Chương 262: Tự tư Thiên Huyền, tẻ ngắt tiệc rượu

Chương 262: Tự tư Thiên Huyền, tẻ ngắt tiệc rượu

Tây Châu Huyền Điểu Tộc trưởng địa.

"Ta không đồng ý, ta tự mình đi tìm tiên sinh nói!"

Khí thế cường đại bao phủ phạm vi ngàn dặm, vô số yêu tộc đều tại run lẩy bẩy.

Trên đỉnh núi, một cái tuấn lãng nam tử sắc mặt âm trầm, tựa hồ là đang vì một chuyện nào đó sinh khí.

Thấy thế, một cái tuyệt mỹ nữ tử áo trắng tiến lên nhẹ nhàng kéo hắn lại tay.

"Chuyện này là ta chủ động tìm tiên sinh thương lượng."

"Ngươi bây giờ là yêu tộc chi chủ, nếu là ngươi đều không làm ra làm gương mẫu, về sau ngươi như thế nào tại yêu tộc phục chúng."

"Ba trăm vạn tu sĩ cùng nhau chịu chết, bọn hắn chết được, ta vì sao chết không được."

Nghe nói như thế, nam tử càng tức giận hơn.

"Người trong thiên hạ đều có thể chết, nhưng duy chỉ có ngươi không thể chết."

"Ta Thiên Huyền làm việc, chưa từng sẽ đi hi sinh chính mình nữ nhân, chuyện này ta nhất định sẽ không đồng ý."

Mắt thấy không khuyên nổi Thiên Huyền, ôn nhu Linh Lung sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Ngươi đồng ý cũng phải đồng ý, không đồng ý cũng phải đồng ý."

"Ta Linh Lung gả cho ngươi, đó là bởi vì ta thích ngươi, ta yêu ngươi."

"Nhưng cái này cũng không hề ý vị ta Linh Lung sẽ trở thành ngươi phụ thuộc phẩm, ta chuyện cần làm, ngươi ngăn không được!"

"Ngươi dám!"

Phong Lôi Song Dực triển khai, vô số lôi đình trên không trung lấp lóe.

"Nếu như ngươi đi, có tin ta hay không đánh gãy chân của ngươi!"

Hừ

Linh Lung hừ lạnh một tiếng, đến gần vô hạn Bàn Huyết cảnh tu vi cũng triển lộ không thể nghi ngờ.

"Vậy ngươi liền đến thử một chút!"

"Mặc dù lão nương tu vi không bằng ngươi, nhưng ngươi đừng quên, lúc trước ngươi, ở trước mặt ta chỉ có bị đòn phần."

Đang lúc một trận đại chiến sắp bộc phát thời điểm, một đạo lười biếng thanh âm truyền tới.

"Chà chà!"

"Một đoạn thời gian không thấy, ngươi Thiên Huyền thế mà học được đánh lão bà."

"Nếu để cho chua tú tài biết, không thể thiếu muốn quất ngươi ba thước."

Nghe được thanh âm quen thuộc, Thiên Huyền trên người uy áp cũng thu hồi lại.

Quay đầu nhìn lại, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch đang từ phương xa chậm ung dung đi tới.

"Tiên sinh, ngươi mau nói nàng!"

"Cái này bà nương một mực tại cùng ta khinh suất, ta đơn giản cầm nàng không có cách nào."

Đối mặt Thiên Huyền tố khổ, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Chuyện này ta biết, mà lại ta đồng ý."

Lời này vừa nói ra, Thiên Huyền lập Mã Nghiêm túc.

"Tiên sinh, chinh phạt thế giới khác, ta đi là được, Linh Lung tu vi của nàng chưa đủ!"

"Ngươi đi yêu tộc làm sao bây giờ."

"Chẳng lẽ lại ngươi dự định để Linh Lung đến thay ngươi chưởng khống yêu tộc?"

Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời để Thiên Huyền á khẩu không trả lời được.

"Ta mặc kệ, ai cũng có thể đi, chính là Linh Lung không được!"

Ba

Vừa dứt lời, Thiên Huyền trên mặt liền xuất hiện một cái dấu bàn tay.

Trần Trường Sinh ánh mắt lúc này trở nên sắc bén lại.

"Ngươi cho rằng ngươi vẫn là lẻ loi một mình sao?"

"Nói loại này lời vô vị, ngươi xứng đáng Linh Lung, đúng từ bản thân sao?"

Bị Trần Trường Sinh quạt một bạt tai, Thiên Huyền cũng không có tức giận.

"Tiên sinh, ta không muốn Linh Lung chết, ta muốn cho nàng còn sống."

"Vì Linh Lung, ngươi để cho ta làm cái gì đều có thể."

Nói, Thiên Huyền ngữ khí run rẩy lên.

Yêu tộc chi chủ Thiên Huyền, thẳng thắn cương nghị hán tử.

Đối mặt tất cả yêu tộc chửi rủa hắn không hề dao động, đối mặt nguy cơ sinh tử hắn không hề dao động.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh thời điểm, hắn dao động, hắn lúc này tựa như một đứa bé bất lực.

Nhìn xem Thiên Huyền dáng vẻ, Trần Trường Sinh cũng nghẹn lời.

Lúc này, một bên Linh Lung chạy tới.

"Thiên Huyền, ngươi có phải hay không cái nam nhân, lão bà của mình sự tình ngươi đi cầu người khác."

"Mọi chuyện đều có định số, ngươi khó xử tiên sinh là có ý gì."

"Ngươi cút trở về cho ta!"

Nói, Linh Lung liền muốn dắt lấy Thiên Huyền rời đi.

Bây giờ tình huống, rút dây động rừng, tiên sinh tại mình nơi này phá lệ, kia những người khác làm sao bây giờ.

Ba trăm vạn người nha!

Tất cả mọi người không muốn để cho thân nhân của mình đi chết, nhưng nếu như tất cả mọi người không đi, thế giới khác vấn đề ai đến giải quyết.

Đối mặt Linh Lung lôi kéo, Thiên Huyền bất vi sở động, chỉ là nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh.

Ai

Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, thản nhiên nói: "Sự tình còn chưa tới không cách nào vãn hồi tình trạng, đến lúc đó rồi nói sau."

"Linh Lung nhất định phải tham chiến, nhưng không nhất định không phải lên Phong Thần bảng không thể, có lẽ còn có những biện pháp khác."

Đối với Trần Trường Sinh cái này lập lờ nước đôi, Thiên Huyền cũng không có nghe hiểu.

Nhưng mà một bên Bạch Trạch lại gọi.

"Trần Trường Sinh ngươi điên rồi, vật kia là..."

Ầm

Bạch Trạch còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh một bàn tay đập vào trong đất.

"Tốt, về sau sự tình sau này hãy nói, không phải nói hôm nay có tiệc rượu sao?"

"Nhanh để cho ta nhìn xem đều có chút cái gì rượu ngon."

Trần Trường Sinh cười ha hả vượt qua Thiên Huyền tìm lên rượu ngon.

Linh Lung hung hăng trợn mắt nhìn một chút Thiên Huyền, sau đó chạy tới thuyết phục Trần Trường Sinh bỏ đi vừa mới suy nghĩ.

Cùng lúc đó, không bị thương chút nào Bạch Trạch từ trong đất bò lên ra.

Nhìn xem cúi đầu Thiên Huyền, Bạch Trạch mấy lần há miệng, cuối cùng cũng không có đem trong lòng lại nói ra.

"Ngươi nha!"

Ai

Hai tiếng cảm thán qua đi, Bạch Trạch về tới Trần Trường Sinh bên người.

Đối mặt như thế tình huống, Thiên Huyền tâm phảng phất bị vạn thanh cương đao xuyên qua.

Bạch Trạch tính cách mình là biết đến, có thể để cho nó có như thế lớn phản ứng đồ vật, chắc hẳn nhất định cùng tiên sinh tính mệnh có quan hệ.

Tiên sinh đối với mình ân trọng như núi, mình chẳng những không có hồi báo tiên sinh, hơn nữa còn chẳng biết xấu hổ hướng tiên sinh tác thủ.

Hành động như vậy, cùng cầm thú có gì khác?

...

Nho nhỏ tiệc rượu rất nhanh liền chuẩn bị xong, mấy vị người quen cũng hẹn nhau mà tới.

Tiền Bảo Nhi, Mạnh Ngọc...

Trăm năm thời gian vội vàng mà qua, đã từng cố nhân, lúc này đều đã trưởng thành.

Nhưng mà có ý tứ chính là, thanh Hư Thiên Nam Cung Nhược Tuyết cũng tại lần này tiệc rượu ở trong.

"Ha ha ha!"

"Trăm năm trước các ngươi còn đánh cho ngươi chết ta, trăm năm về sau lại ngồi cùng một chỗ uống rượu, thế đạo này thật đúng là biến ảo vô thường nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh trêu chọc, Nam Cung Nhược Tuyết cười nhạt nói.

"Tuổi trẻ khinh cuồng, bây giờ trở về nhớ tới, thật sự là mọi loại xấu hổ."

"Cũng may mắn Thiên Huyền huynh lòng dạ rộng lớn, không phải ta thanh Hư Thiên sớm tại trăm năm trước liền hủy diệt."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Thiên Huyền buông tha các ngươi tam đại Động Thiên, hoàn toàn ở hợp tình lý."

"Diệt Hoa Dương Động Thiên, là bởi vì bọn hắn cùng chẳng lành cấu kết."

"Nếu là Thiên Huyền bởi vì đơn giản một chút ân oán, liền công báo tư thù diệt thanh Hư Thiên, vậy hắn có tư cách gì chấp chưởng yêu tộc."

Nghe nói như thế, Nam Cung Nhược Tuyết cười không nói.

Thiên Huyền buông tha tam đại Động Thiên, từ đó về sau, tam đại Động Thiên theo Thiên Huyền nam chinh bắc chiến.

Trăm năm sinh tử chi giao, lời khách sáo nói nhiều rồi, ngược lại có vẻ hơi dối trá.

Lúc này, đang uống rượu Tiền Bảo Nhi mở miệng.

"Tiên sinh, Phong Thần bảng bên trên, ngươi an bài cho ta cái gì vị trí?"

Lời này vừa nói ra, trong tiệc rượu trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Bởi vì rượu này sẽ lên, có người muốn lên Phong Thần bảng, nhưng có người lại không cần lên.

Tửu hội bầu không khí trở nên có chút ngưng kết, mà Tiền Bảo Nhi lại cười hì hì nhìn xem Trần Trường Sinh.

....