Chương 263: Trong lòng còn có khúc mắc, yêu tộc đem hưng

Chương 263: Trong lòng còn có khúc mắc, yêu tộc đem hưng

Đối mặt Tiền Bảo Nhi, Trần Trường Sinh biểu lộ bình tĩnh, lấy ra một bộ đồ uống trà bắt đầu cua lên trà.

Gặp Trần Trường Sinh không có trả lời ngay, Tiền Bảo Nhi ngửa đầu trút xuống một chén rượu ngon, lần nữa mở miệng nói.

"Tiên sinh, Bảo nhi tra hỏi ngươi đâu."

"Lần này phong thần đại chiến, ngươi định cho ta an bài cái gì vị trí."

Lần nữa đặt câu hỏi, Bảo nhi nụ cười trên mặt cũng đã biến mất.

Ý thức được tình huống không đúng, Thiên Huyền mặt lạnh nói: "Bảo nhi, ngươi say."

"Ngươi ngậm miệng!"

Ông

Một con Tụ Bảo Bồn trực tiếp lơ lửng giữa không trung, cường đại uy áp bao phủ tất cả mọi người.

Đối mặt Tiền Bảo Nhi lửa giận, Thiên Huyền miệng há lại trương, cuối cùng cũng không thể nói ra một câu.

Thấy thế, Tiền Bảo Nhi lần nữa nhìn về phía Trần Trường Sinh, mở miệng nói: "Tiên sinh, phong thần đại chiến, ngươi an bài cho ta cái gì vị trí."

Lần thứ ba đặt câu hỏi, cúi đầu pha trà Trần Trường Sinh cuối cùng mở miệng.

"Ngươi muốn cái gì vị trí."

"Ha ha ha!"

"Tiên sinh ngươi rốt cục chịu nói chuyện, Bảo nhi còn tưởng rằng ngươi câm nữa nha."

"An bài vị trí nào không trọng yếu, Bảo nhi không phải loại kia không biết đại cục người."

"Bất quá ta càng muốn biết, Mạnh Ngọc tỷ tỷ trên Phong Thần bảng là vị trí nào."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Mạnh Ngọc không lên Phong Thần bảng, nàng còn hữu dụng."

"Kia Thiên Huyền đại ca đâu."

"Cũng giống như thế."

"Ha ha ha!"

Nghe nói như thế, Tiền Bảo Nhi lập tức cất tiếng cười to.

"Ta đã hiểu, người hữu dụng không cần lên Phong Thần bảng, mà chúng ta trước đây sinh trong mắt, chính là đám kia người vô dụng."

"Tiên sinh, nếu như Bảo nhi nhớ không lầm, lúc trước ngươi đã nói, phong thần đại chiến danh sách đối xử như nhau."

"Cũng bởi vì ngươi câu này Đối xử như nhau, ta Tiền gia ba mươi tám nhân khẩu tất cả đều lên Phong Thần bảng danh sách, mà lại không có chút nào lời oán giận."

"Hiện tại ngươi nói cho ta, người hữu dụng sẽ không lên Phong Thần bảng, đây rốt cuộc là vì cái gì!"

Ba

Tiền Bảo Nhi chén rượu trong tay nát.

Mà lại là vỡ vụn trước mặt Trần Trường Sinh.

Nhìn thoáng qua Tiền Bảo Nhi ném xuống đất chén rượu, Trần Trường Sinh vẫn tại chậm ung dung pha trà.

"Nếu như ngươi không muốn đi, phong thần đại chiến có thể miễn trừ Tiền gia."

"Ha ha ha!"

"Tiên sinh lại nói đùa, ta Tiền gia một môn trung liệt, như thế nào là loại kia không biết đại cục người."

"Tiền gia ba mươi tám nhân khẩu nếu như không chết trên chiến trường, Vạn Thông Thương Hội dưới trướng năm mươi vạn tu sĩ như thế nào lại bán mạng."

"Tiên sinh mời ta chờ chịu chết, không phải là vì mục đích này nha."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía hai mắt đỏ lên Tiền Bảo Nhi.

"Ta không thích uống rượu, bởi vì tiệc rượu để cho người ta đầu não ngất đi."

"Ngươi uống nhiều rượu như vậy, hẳn là uống chén trà thanh tỉnh một chút."

Nói, Trần Trường Sinh bưng lên một chén trà nóng đưa cho Tiền Bảo Nhi.

Thấy thế, Tiền Bảo Nhi nhanh chân đi hướng Trần Trường Sinh, uống một hơi cạn sạch trong chén chi trà.

Đối mặt kia đắng chát đến cực hạn nước trà, Tiền Bảo Nhi trên mặt không có nửa phần biểu lộ.

"Ngọt ngon miệng, tiên sinh thật sự là cua đến một tay trà ngon."

"Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch, tiên sinh vì cái gì thích uống loại trà này."

"Bởi vì trong chén chi trà lại khổ, cũng khổ bất quá cái này biến ảo khó lường nhân sinh."

Dứt lời, Tiền Bảo Nhi đặt chén trà xuống, nói ra: "Tiên sinh, Bảo nhi hôm nay say, nói bậy bạ còn xin ngươi không cần để ở trong lòng."

"Ta còn có việc, liền đi trước một bước."

Tiếng nói rơi, Tiền Bảo Nhi quay người đi, thế nhưng là đi đến một nửa, Tiền Bảo Nhi bước chân dừng lại.

Quay đầu nhìn thoáng qua ánh mắt mang theo xấu hổ Thiên Huyền, Tiền Bảo Nhi tiện tay ném ra một viên trường mệnh khóa.

"Thiên Huyền đại ca, đây là cho hài tử lễ vật."

"Linh Lung tỷ sinh hạ dòng dõi không lâu, thân thể còn có chút suy yếu, Phong Thần chi chiến nàng xác thực không nên đi."

Nói xong, Tiền Bảo Nhi thân ảnh hoàn toàn biến mất.

Trải qua Tiền Bảo Nhi như thế nháo trò, nguyên bản coi như náo nhiệt tiệc rượu triệt để vắng lạnh.

"Đều đi thôi, ta nghĩ yên lặng một chút."

Nâng chung trà lên, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu.

Đối mặt Trần Trường Sinh đám người trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, cuối cùng đám người đành phải yên lặng rời đi.

Đám người sau khi đi, Trần Trường Sinh yên lặng thưởng thức trong tay khổ trà.

Bạch Trạch thấy thế, lắc đầu sau đó ghé vào Trần Trường Sinh bên chân.

...

"Ô ô ô!"

Lúc trước quật cường vô cùng Tiền Bảo Nhi, lúc này đang núp ở một chỗ trên đỉnh núi khóc rống.

"Ai nha nha!"

"Ta Bảo nhi làm sao trốn ở chỗ này len lén khóc đâu?"

"Là ai khi dễ nhà ta Bảo nhi, mau nói đến để phu tử nghe một chút."

Nghe vậy, khóc rống Tiền Bảo Nhi ngẩng đầu.

Nạp Lan Tính Đức thân ảnh trong nháy mắt đập vào mi mắt.

"Phu tử!"

Tiền Bảo Nhi ủy khuất kêu một tiếng, sau đó nhào vào Nạp Lan Tính Đức trong ngực.

Đối mặt loại tình huống này, Nạp Lan Tính Đức nhẹ nhàng vỗ Tiền Bảo Nhi phía sau lưng, cảm giác kia tựa như an ủi một đứa bé bị ủy khuất đồng dạng.

"Khóc đi! Khóc đi!"

"Khóc lên trong lòng liền thống khoái, thế đạo này chính là như thế, ngươi tuyệt đối không nên quái tiên sinh."

Một lát sau, Tiền Bảo Nhi lau khô nước mắt, ngẩng đầu lên nói.

"Phu tử, tiên sinh tại sao muốn dạng này khác nhau đối đãi, chẳng lẽ Bảo nhi trong mắt hắn, thật liền muốn so người khác chênh lệch sao?"

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức đem Tiền Bảo Nhi kéo đến trên một tảng đá lớn, hai người sóng vai mà ngồi.

"Bảo nhi, tiên sinh làm ra quyết định này, trong lòng của hắn thống khổ tuyệt đối so ngươi muốn bao nhiêu."

"Ngươi chưa có tiếp xúc qua chân thật nhất tiên sinh, cho nên có một số việc ngươi không hiểu."

"Tiên sinh là cái trọng tình nghĩa người, nhưng hắn vận mệnh lại không cho phép hắn dạng này."

"Đạo môn có câu nói nói như thế Sáu tình duyên cạn, nhưng lại trọng tình trọng nghĩa, tiên sinh chính là người như vậy."

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức, Tiền Bảo Nhi mím môi một cái, nói.

"Ta không rõ đây là ý gì."

"Ý tứ rất đơn giản, một người sống trên đời, hắn gặp được rất nhiều người, đồng thời có được rất nhiều tình cảm."

"Thân tình, hữu nghị, tình yêu các loại, có người đối với mấy cái này tình cảm rất xem trọng, có người lại không thèm quan tâm."

"Thế nhưng là tình cảm ở giữa cũng có duyên phận nói chuyện, tiên sinh coi trọng tình cảm, nhưng lại duyên phận nông cạn."

"Nói đơn giản hơn một điểm, tiên sinh chú định không cách nào cùng mỗi một phần tình cảm đi đến điểm cuối cùng."

Nghe được cái này, Tiền Bảo Nhi suy tư một chút, nói.

"Chính là bởi vì dạng này, tiên sinh mới có thể để một số người không lên Phong Thần bảng sao?"

"Không phải, " Nạp Lan Tính Đức lắc đầu, nói ra: "Có ít người không lên Phong Thần bảng, là bởi vì bọn hắn có thống khổ hơn đường muốn đi."

"Phong thần đại chiến lập tức liền muốn bắt đầu, ngươi biết phong thần sau đại chiến kết quả sao?"

Nghe vậy, Tiền Bảo Nhi đàng hoàng lắc đầu.

"Giả thiết phong thần đại chiến thắng lợi, như vậy sau khi thắng lợi, thiên hạ này sẽ là yêu tộc làm chủ."

Lời này vừa nói ra, Tiền Bảo Nhi kích động đứng lên.

"Cái này sao có thể?"

"Vì cái gì không có khả năng, đây là chú định sự tình."

"Toàn bộ tu hành giới đều biết yêu tộc, nhưng là có rất ít người chân chính hiểu rõ yêu tộc cùng nhân tộc bản chất khác nhau."

"Phong thần sau đại chiến, yêu tộc đương hưng, đây là không cải biến được sự thật.".