Chương 264: Thống khổ con đường, Bạch Trạch không chỗ phát tiết phẫn nộ

Chương 264: Thống khổ con đường, Bạch Trạch không chỗ phát tiết phẫn nộ

Nhìn thấy Tiền Bảo Nhi vẫn là không cách nào lý giải chính mình ý tứ, Nạp Lan Tính Đức mỉm cười, tiếp tục nói.

"Vạn vật khai linh trí liền có thể được xưng là yêu tộc."

"Yêu tộc bên trong, lấy tẩu thú phi cầm chiếm đa số, trong đó còn có rất nhiều có được thần kỳ huyết mạch chủng tộc."

"Cùng nhân tộc so sánh, yêu tộc trời sinh liền chiếm cứ ưu thế."

"Lấy một thí dụ, một con mãnh hổ từ sinh ra bắt đầu, nhiều nhất thời gian hai năm liền có thể tiếp cận trưởng thành."

"Mà nhân tộc sinh ra hai năm về sau, như trước vẫn là yếu đuối không chịu nổi."

"Tu hành ngoại trừ giảng cứu ngộ tính cùng tâm tính bên ngoài, tài nguyên đồng dạng cũng là rất trọng yếu."

"Bởi vì có được đại lượng tài nguyên, liền có thể đản sinh ra rất nhiều tầng dưới chót tu sĩ."

"Mà những này tầng dưới chót tu sĩ, lại là cao tầng tu sĩ đản sinh thổ nhưỡng."

"Yêu tộc từ ban đầu liền chiếm trước tiên cơ, một khi nhân tộc đã mất đi vị trí chủ đạo, yêu tộc liền sẽ cấp tốc chúa tể thế giới này."

Nghe được cái này, Tiền Bảo Nhi cũng có chút luống cuống.

"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta luôn không khả năng giết sạch tất cả yêu tộc đi."

"Đã dự liệu được kết quả này, chúng ta vì cái gì không vì người tộc lưu lại một chút nội tình."

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức gật đầu nói: "Ngươi nói rất đúng, yêu tộc xác thực giết không hết."

"Đồng dạng chúng ta cũng không thể bởi vì chuyện tương lai mà đồ sát yêu tộc, bởi vì đây là thiên đạo tuần hoàn."

"Tất cả sinh linh đều muốn tuân thủ cái này tuần hoàn."

"Về phần lưu lại nội tình loại sự tình này, hiển nhiên là không thể nào."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chúng ta muốn đánh trận nha!"

"Lần này Phong Thần chi chiến, toàn bộ thế giới đều nghiêng tất cả, nhân tộc làm thế giới này trước mắt chúa tể, tự nhiên muốn gánh chịu càng nhiều trách nhiệm."

"Nếu như nhân tộc đều tàng tư, như vậy trận chiến này lấy cái gì thắng."

Nghe được cái này, Tiền Bảo Nhi cũng có chút minh bạch.

"Cho nên Thiên Huyền chính là tiên sinh lưu lại chuẩn bị ở sau, đúng không?"

"Đúng thế."

"Yêu tộc đại hưng, Thiên Huyền sẽ thuận lý thành chương gánh chịu thiên mệnh."

"Mà Thiên Huyền tồn tại, chính là vì áp chế yêu tộc, không cho nhân tộc tử thương quá nhiều."

"Ngươi bây giờ cũng là một phương thế lực chi chủ, ngươi có thể tưởng tượng một chút, Thiên Huyền đem gặp phải là cái gì."

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức phân tích, Tiền Bảo Nhi trầm mặc.

Bởi vì nàng không cách nào tưởng tượng, kia là một đầu như thế nào gian tân đường.

Áp chế yêu tộc, nâng đỡ nhân tộc.

Như vậy cũng tốt so Vạn Thông Thương Hội cùng thế lực khác phát sinh mâu thuẫn, mình không đi giúp Vạn Thông Thương Hội, mà đi giúp ngoại nhân.

Nghĩ đến cái này, Tiền Bảo Nhi thấp giọng nói.

"Phu tử, tiên sinh để Thiên Huyền làm như vậy, có phải hay không có chút tàn nhẫn."

"Là có chút, nhưng thống khổ nhất không phải Thiên Huyền, mà là tiên sinh."

"Các ngươi đều là tiên sinh dạy dỗ, tiên sinh trên người các ngươi trút xuống nhiều ít tâm huyết, chính các ngươi rõ ràng."

"Đem các ngươi nói thành con của hắn, không có chút nào quá phận."

"Tự tay đem con của mình đẩy hướng một đầu tràn đầy bụi gai con đường, thậm chí để bọn hắn đi chết."

"Loại thống khổ này là thường nhân không thể thừa nhận."

"Phàm là tiên sinh còn có một chút biện pháp, vậy hắn tuyệt đối sẽ không làm ra lựa chọn như vậy."

Nghe nói như thế, Tiền Bảo Nhi ngẩng đầu nói.

"Đã thống khổ như vậy, kia tiên sinh vì cái gì còn muốn làm như vậy."

"Trốn đi làm nhàn vân dã hạc không tốt sao?"

"Vấn đề này, hành vi của ngươi đã sớm cấp ra đáp án."

"Thế giới khác xâm lấn, ngươi tại sao muốn tham chiến, hảo hảo trốn đi không được sao?"

"Vẫn là nói, ngươi tham chiến nguyên nhân, chỉ là bởi vì tiên sinh mệnh lệnh."

Đối mặt vấn đề này, Tiền Bảo Nhi lần nữa cúi đầu.

"Thế giới này là nhà của ta, ta không muốn nhìn thấy nơi này biến thành nhân gian Luyện Ngục."

"Không sai, ngươi không muốn nhìn thấy nơi này biến thành nhân gian Luyện Ngục, tiên sinh cũng tương tự không muốn."

"Bởi vì thế giới này gánh chịu chúng ta quá nhiều ký ức."

"Kia Mạnh Ngọc tỷ đâu?"

"Nhiệm vụ của bọn hắn lại là cái gì, mười ba trăm năm chưa từng hiện thân, chắc hẳn cũng là vì chuyện này đi."

"Đúng thế."

"Giải quyết xong chẳng lành về sau, tiên sinh còn có một trận đại chiến muốn đánh."

"Trận đại chiến này càng thêm hung hiểm, đối thủ cường đại, liền ngay cả ta cùng tiên sinh đều có vẫn lạc phong hiểm."

"Không Minh Thiên là mị ảnh quân đoàn nơi đóng quân, Mạnh Ngọc cùng mười ba chính là vì trận chiến này mà chuẩn bị."

Nghe được cái này, Tiền Bảo Nhi không khỏi siết chặt nắm đấm, lẩm bẩm nói.

"Tiên sinh coi trọng mỗi người, càng trân quý mỗi một cái ở bên cạnh hắn người."

"Nhưng vận mệnh chính là tàn khốc như vậy, từng kiện sự tình, để tiên sinh không thể không trơ mắt nhìn người bên cạnh chết đi."

"Đây cũng là vì cái gì, phu tử ngươi sẽ hình dung tiên sinh Sáu tình duyên cạn, nhưng lại trọng tình trọng nghĩa ."

"Bởi vì tiên sinh chú định không cách nào cùng mỗi một đoạn duyên phận đi đến điểm cuối cùng."

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức đưa tay lau đi Tiền Bảo Nhi nước mắt trên mặt, cười nói.

"Tiên sinh đường rất khổ, cho nên hắn làm một ít chuyện, là không cách nào bị ngoại nhân lý giải."

"Người bên ngoài không hiểu hắn, chúng ta không thể không hiểu hắn."

...

Huyền Điểu Tộc trưởng địa.

Một bình khổ trà đã bị uống sạch, nhưng Trần Trường Sinh vẫn như cũ vẫn ngồi ở nguyên địa.

Nhìn xem Trần Trường Sinh mặt không thay đổi bộ dáng, Bạch Trạch rốt cục nhịn không được mở miệng.

"Ngươi cứu được Linh Lung, chính ngươi làm sao bây giờ."

"Lúc trước ngươi từ U Minh Sâm Lâm bên trong mang ra ngoài hai giọt vạn vật tinh hoa, trong đó một giọt ngươi dùng để cứu con mọt sách."

"Mặt khác một giọt, thì là ngươi bảo mệnh át chủ bài."

"Không có giọt này vạn vật tinh hoa, ngươi có nắm chắc từ Đăng Thiên Lộ bên trên còn sống trở về sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, nói.

"Không có."

"Đã không có, ngươi tại sao muốn đem cái này đồ vật lấy ra."

"Ngươi chỉ có một giọt vạn vật tinh hoa, phải chết người lại có nhiều như vậy, ngươi cứu tới sao?"

"Coi như thực lực ngươi ngập trời, thành công trên Đăng Thiên Lộ sống tiếp được, kia những người khác làm sao bây giờ."

"Con mọt sách có thể sẽ chết, mười ba có thể sẽ chết, Mạnh Ngọc nha đầu có thể sẽ chết, thậm chí ngay cả ta cũng có thể sẽ chết."

"Ngươi cứu một người mà không cứu những người khác, đến lúc đó ngươi như thế nào đối mặt mình, như thế nào đối mặt những cái kia người còn sống sót."

"Bảo nhi còn bởi vì phong thần phía trên danh sách trong lòng còn có khúc mắc, ngươi dám cam đoan những người khác sẽ không sao?"

"Vẫn là nói, ngươi nhất định phải huyên náo mọi người trở mặt thành thù ngươi mới bỏ qua."

Đối mặt Bạch Trạch chất vấn, Trần Trường Sinh chỉ có thể dùng trầm mặc vừa đi vừa về ứng.

Thấy thế, Bạch Trạch đứng lên nói ra: "Ta muốn đi một chuyến U Minh Sâm Lâm."

"Đã ngươi muốn cứu người, vậy liền nhiều cứu một điểm, tỉnh ngươi làm trong ngoài không phải người."

"Không cần đi."

Trần Trường Sinh mở miệng ngăn trở Bạch Trạch hành vi.

"Vì cái gì."

"U Minh Sâm Lâm cứu ngươi, đã tổn hao quá nhiều vạn vật tinh hoa."

"Ta lúc đầu mang đi hai giọt, đã là nó chỉ có hàng tích trữ."

"Lần trước ta đưa mười ba đi U Minh Sâm Lâm liền phát hiện tình huống này, chính là bởi vì như thế, ta mới không có mở miệng đòi hỏi vạn vật tinh hoa."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch lúc này khí muốn chửi má nó.

Cũng tìm một vòng, Bạch Trạch quả thực là không có tìm được có thể chửi rủa đối tượng.

Thiên Huyền cách làm không sai, bởi vì hắn Ái Linh lung, hắn không muốn để cho hài tử không có mẫu thân.

Trần Trường Sinh cách làm cũng không sai, không người nào nguyện ý nhìn thấy mình "Hài tử" thống khổ.

Tiền Bảo Nhi cũng không sai, cả nhà tử quang, mình người tôn kính nhất, lại làm cho những người khác sống tiếp được.

Đủ kiểu phiền muộn phía dưới, Bạch Trạch gầm thét một tiếng, sau đó chạy.

Nó không thể thừa nhận dạng này xoắn xuýt lại thống khổ tình huống, nó có thể làm chỉ có phát tiết.

Mà thân ở mọi chuyện trung tâm Trần Trường Sinh, vẫn là lẳng lặng ngồi tại nguyên chỗ.

....