Chương 265: Không chính nghĩa chiến đấu, Phong Thần chi chiến mở ra

Chương 265: Không chính nghĩa chiến đấu, Phong Thần chi chiến mở ra

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Trường Sinh bình trà trước mặt cũng biến thành băng lãnh.

Nhưng hắn vẫn như cũ lẳng lặng ngồi tại nguyên chỗ.

Thật lâu, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Hệ thống, ta làm như vậy là thiện vẫn là ác?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trong đầu giọng nói điện tử vang lên.

"Hồi túc chủ, ngươi hẳn là rất rõ ràng, ở vào ngươi dạng này vị trí cùng thực lực."

"Sự tình chưa từng có đơn giản thiện ác chi phân, càng không có tuyệt đối phân đúng sai."

"Ra lệnh một tiếng liền để ba trăm vạn sinh linh chịu chết, lấy thế tục quan điểm tới nói, cái này ngập trời nghiệp chướng là ngươi nên được."

"Bổn hệ thống nhắc nhở qua túc chủ, tình cảm sẽ chỉ trở thành ngươi tiến lên vướng víu."

"Nếu như ngươi không có những này vướng víu, hôm nay ngươi liền sẽ không như thế xoắn xuýt."

"Ha ha ha!"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười, mà lại cười thập phần vui vẻ.

"Hệ thống nha! Hệ thống!"

"Vốn cho rằng ta có thể phản bác ngươi cái quan điểm này, không nghĩ tới cái này đánh mặt tới nhanh như vậy."

"Vướng víu liền vướng víu đi, đi chậm rãi một chút không có gì lớn."

"Ba trăm vạn nghiệp chướng, những người khác không dám nhận, ta Trần Trường Sinh tiếp."

"Hận ta cũng tốt, hiểu ta cũng được, sự tình cuối cùng phải có người đi làm."

Nói, Trần Trường Sinh đứng dậy duỗi lưng một cái.

"Hệ thống, thắng thua trận này như thế nào?"

"Tương lai biến ảo khó lường, bổn hệ thống không nhằm vào bất cứ chuyện gì làm ra thôi diễn."

"Ha ha ha!"

"Nói dễ nghe như vậy, nói thẳng không biết là được rồi."

"Hệ thống ngươi không biết kết quả, nhưng là ta lại biết."

"Phong Thần chi chiến, Thiên Đình tình thế bắt buộc, bởi vì đây là ba trăm vạn sinh linh hi sinh đổi lấy kết quả."

Nói xong, Trần Trường Sinh đi.

Hắn lần nữa làm trở về cái kia lãnh khốc đại diện Thiên Đình chi chủ.

. . .

Huyền Điểu tộc tiệc rượu tại dòng sông thời gian bên trong, là như vậy không có ý nghĩa.

Nhưng mà chính là tại rượu này gặp qua về sau, toàn bộ thế giới bắt đầu điên cuồng chuẩn bị chiến đấu.

Môn phái, gia tộc, hoàng triều. . .

Tất cả cùng người tu hành có liên quan thế lực đều tại Thiên Đình điều lệnh hạ bắt đầu chuyển động.

Một vị lại một vị thiên kiêu bị sắp xếp quân đội, những cái kia làm nội tình tồn tại cũng bị người mang ra ngoài.

Tất cả mọi người như muốn đem hết toàn lực chuẩn bị trận chiến tranh này.

Ba trăm vạn tu sĩ đại quân, chỉ là tập hợp cùng bố trí, liền xài thời gian mười năm.

Cùng lúc đó, một đầu nhìn không thấy cuối Trường Thành cũng bị rèn đúc ra.

Toà này Trường Thành kiến tạo, hội tụ toàn bộ thế giới tất cả trận pháp đại sư tâm huyết, trong đó tiêu hao thiên tài địa bảo càng là không cách nào lường được.

Thế giới khác lối vào Trần Trường Sinh cũng sớm đã biết được, toà này Trường Thành chính là phòng tuyến cuối cùng.

. . .

Trường Thành.

Hô

Vô số chiến kỳ bị kình phong thổi đến hô hô rung động.

Ba trăm vạn tu sĩ đại quân lẳng lặng đứng tại Trường Thành phía dưới, mà Trần Trường Sinh lại một thân một mình đứng tại Trường Thành phía trên.

Nhìn phía dưới tu sĩ đại quân, Trần Trường Sinh sắc mặt nghiêm túc.

"Chư vị, trận chiến này liên quan đến toàn bộ thế giới tồn vong."

"Sinh tử hay không, đều tại chư vị một ý niệm."

"Thế giới này tương lai, liền nhìn các ngươi."

Tiếng nói rơi, một bộ cổ lão quan tài bay ra.

Oanh

Nắp quan tài mở ra, một bộ tương tự khô lâu thi thể đứng lên.

Hải lượng thiên địa linh khí tràn vào trong miệng của hắn.

Theo thiên địa linh khí hút vào, kia khô cạn thi thể cũng khôi phục mấy phần tinh thần.

"Phong thần đại chiến chính là thiên hạ thương sinh chi chiến."

"Hôm nay, liền để ta Kim Dương tử, vì thiên hạ thương sinh mở ra một con đường máu."

Nói, Kim Dương tử trên thân bộc phát ra vô thượng uy năng.

Chỉ gặp hắn hai tay hung hăng cắm vào hư không bên trong, sau đó dụng lực kéo một cái.

Tê

Kiên cố không gian trực tiếp bị hắn giật ra một cái khe, mà kia khe hở đằng sau, là một cái sinh cơ bừng bừng thành thị.

Cảm nhận được khí tức cường đại, trong thành thị người tu hành lập tức bay đến thành thị phía trên.

"Ngươi là người phương nào, vì sao. . ."

Thủ hộ thành thị người tu hành theo bản năng hỏi một câu.

Thế nhưng là hắn còn chưa nói xong, liền bị Kim Dương tử một chưởng đánh thành huyết vụ.

Ngay sau đó, Kim Dương tử đem trọn tòa thành trì sinh linh đều nuốt vào trong bụng.

Làm xong đây hết thảy, Kim Dương tử thân thể dần dần tiêu tán, sau đó hóa thành vô số huyết sắc trận văn cố định trụ vết nứt không gian.

Thấy cảnh này, rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi nắm thật chặt vũ khí trong tay.

Kim Dương tử chính là Kim Dương các khai phái tổ sư, tinh tế tính toán ra, hắn đại khái là tám ngàn năm trước nhân vật.

Nếu như không phải cái này phong thần đại chiến, trên đời chỉ sợ sẽ không có người biết hắn còn sống.

Tám ngàn năm trước hoá thạch sống, trong chốc lát liền vẫn lạc.

Loại này tồn tại, nếu là đặt ở bình thường, kia là đủ để rung chuyển một châu đại năng.

Nhưng là bây giờ, hắn vẻn vẹn chỉ là một cái mở đường tiên phong thôi.

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Tiền Bảo Nhi ánh mắt trở nên kiên định.

"Hám Sơn Quân, xuất phát!"

Ra lệnh một tiếng, năm mươi vạn tu sĩ đại quân bắt đầu chuyển động.

Vô số Mệnh Đăng cảnh cao thủ dẫn đầu bay vào một cái thế giới khác, bố trí tốt phòng ngự trận pháp, phòng ngừa một cái thế giới khác địch nhân tiến công.

Theo Tiền Bảo Nhi Hám Sơn Quân xuất phát, còn lại hơn hai trăm vạn đại quân cũng chạy.

Tại cái này ba trăm vạn sinh linh bên trong, có sinh linh biết lần này đi hẳn phải chết không nghi ngờ, có sinh linh đối với chuyện này hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng vô luận là tình huống như thế nào, bọn hắn khi tiến vào một cái thế giới khác thời điểm, đều sẽ nhìn lên một cái đứng tại đầu tường Trần Trường Sinh.

Bởi vì phong thần đại chiến, chính là người này mở ra.

. . .

Hai ngày một đêm.

Ba trăm vạn tu sĩ toàn bộ đều tiến vào một cái thế giới khác.

Đến lúc cuối cùng một người sau khi tiến vào, người bên ngoài bắt đầu cấp tốc tại chỗ lối đi bố trí trận pháp.

Nhìn xem kia rộng lớn thông đạo, Trần Trường Sinh vẫn như cũ giữ yên lặng.

"Tiên sinh, ngươi vì sao muốn dùng Kim Dương tử loại người này."

Mạnh Ngọc cau mày đi tới.

Đối mặt Mạnh Ngọc hỏi thăm, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Hai thế giới khoảng cách rất kiên cố, Kim Dương tử phá giới thủ đoạn phong cách riêng."

"Nếu như không cần hắn, chúng ta cần tốn hao càng lớn đại giới, mới có thể phá vỡ hai thế giới khoảng cách."

"Thế nhưng là hắn huyết tế một thành trì sinh linh nha!"

"Cái kia thành trì tối thiểu có vài chục vạn sinh linh ở nơi đó."

"Ta biết, sau đó thì sao?"

"Những cái kia huyết sắc trận văn là Kim Dương tử độc môn thủ đoạn, hóa huyết đại pháp."

"Huyết tế một tòa thành thị sinh linh, có thể để hai thế giới thông đạo càng thêm vững chắc."

"Trừ cái đó ra, ta tìm không thấy tốt hơn hữu hiệu hơn thủ đoạn."

Nghe nói như thế, Mạnh Ngọc không khỏi nắm chặt nắm đấm.

"Tiên sinh, Phong Thần chi chiến chính là chính nghĩa chi chiến, như thế vọng tạo sát nghiệt, chúng ta cùng tà ma có gì khác biệt?"

"Ai nói Phong Thần chi chiến là chính nghĩa?"

Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Mạnh Ngọc, nói ra: "Từ ta để cái này ba trăm vạn người đi chịu chết bắt đầu, trận chiến đấu này liền chú định không phải là chính nghĩa."

"Mặt khác cái này ba trăm vạn người bên trong, còn có rất nhiều người không biết mình nhất định sẽ chết."

"Bọn hắn là bị lừa quá khứ, là ta để cho người ta đem bọn hắn lừa qua đi."

"Dạng này chiến tranh, sao có thể xưng là chính nghĩa!".