Chương 266: Cô độc người đi đường, chân chính tiêu dao

Chương 266: Cô độc người đi đường, chân chính tiêu dao

Nghe nói như thế, Mạnh Ngọc cắn chặt môi, bởi vì nàng khó mà tiếp nhận dạng này thuyết pháp.

"Tiên sinh, đã ngươi biết rõ làm như vậy không phải chính nghĩa chi chiến, vậy ngươi vì cái gì còn muốn làm như vậy."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hai tay một đám, nhếch miệng cười nói: "Bởi vì ta thiện lương nha!"

"Ai kêu ta Trần Trường Sinh hiện tại vẫn là cái Người, hơn nữa còn là loại kia đại thiện nhân."

"Nếu như không có Tâm địa thiện lương ta, Thiên Đình liền sẽ không phát động Phong Thần chi chiến."

"Chính xác tới nói, là sẽ không phát động cái này không chính nghĩa Phong Thần chi chiến."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mạnh Ngọc trên mặt viết đầy không hiểu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Thế nào, không rõ ý tứ trong đó?"

"Không rõ!"

"Không rõ không quan hệ, ta cho ngươi biết, ngươi liền hiểu."

Nói, Trần Trường Sinh vuốt ve Trường Thành bên trên tấm gạch, chậm lo lắng nói.

"Tại lý niệm của các ngươi bên trong, Phong Thần chi chiến nên là chính nghĩa chi chiến, nhưng sự thật cũng không phải là như thế."

"Hoặc là nói, các ngươi có ít người đến bây giờ cũng không có minh bạch chính nghĩa chi chiến đại giới."

"Nếu như các ngươi minh bạch chính nghĩa chi chiến đại giới, các ngươi liền sẽ không nghĩ như vậy."

Nghe được cái này, Mạnh Ngọc càng thêm khốn hoặc.

"Tiên sinh, ta càng ngày càng nghe không hiểu ngươi."

"Ngươi nghe không hiểu là bởi vì ngươi còn tuổi còn rất trẻ, kỳ thật loại tình huống này ngươi đã trải qua."

"Phật duyên trên đại hội, phật môn bởi vì biết Thiên Huyền sẽ là tương lai diệt phật người, cho nên đối Thiên Huyền thống hạ sát thủ."

"Thế nhưng là tương lai sẽ phát sinh sự tình, cũng không thể trở thành một người định tội tiêu chuẩn."

"Cũng chính bởi vì phật môn thua cái này lý, ta mới có thể mượn cơ hội nổi lên, trợ mười ba thu hoạch được Công Đức Trì."

"Đồng lý, tiến đánh thế giới khác cũng là dạng này."

"Chẳng lành xâm lấn là chú định, nhưng cũng là không có phát sinh, chúng ta sớm đối bọn hắn phát động chiến tranh, dĩ nhiên chính là trong miệng ngươi không chính nghĩa."

"Lộc cộc!"

Đối mặt lời giải thích này, Mạnh Ngọc chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

Bởi vì nàng tựa hồ nghĩ đến chính nghĩa chi chiến đại giới.

"Cho nên, chính nghĩa chi chiến đại giới chính là sinh linh đồ thán?"

"Đúng thế."

"Chờ đến chẳng lành xâm lấn thế giới này về sau, chúng ta lại liên hợp phản kháng, đó mới là trong miệng ngươi chính nghĩa chi chiến."

"Nhưng là làm như vậy, ba trăm vạn sinh linh nhưng lấp không đầy cái này hố."

"Tu sĩ đối tầng dưới chót sinh linh phá hư ngươi là rõ ràng, nếu như đem chiến trường đặt ở thế giới của chúng ta, sẽ có bao nhiêu sinh linh mất mạng ngươi tính qua sao?"

"Mà lại muốn làm cho cả tu hành giới chủ động liên hợp cùng một chỗ, chẳng lành nhất định phải giết toàn bộ tu hành giới đau lòng."

"Đạt tới loại trình độ này, cần chết đi nhiều ít tu sĩ, ngươi hiểu rõ không?"

"Chờ phần lớn người đều tỉnh ngộ lại thời điểm, chúng ta lại cần tiêu bao nhiêu đại giới đi tiêu diệt chẳng lành."

Đạp

Đối với Trần Trường Sinh, Mạnh Ngọc theo bản năng lui về phía sau môt bước.

Bởi vì nàng bị Trần Trường Sinh miêu tả thảm liệt cảnh tượng hù dọa.

Nhưng mà một bên Trần Trường Sinh lại tiếp tục nói ra: "Phát động chính nghĩa chi chiến với ta mà nói lại cực kỳ đơn giản."

"Ta chỉ dùng đợi đến sinh linh đồ thán thời điểm đứng ra, sau đó vung cánh tay hô lên."

"Đến lúc đó tự nhiên sẽ có vô số người đi theo ta, mà lại bọn hắn đều sẽ cam tâm tình nguyện đi chết."

"Bọn hắn sẽ không oán ta, cũng sẽ không hận ta, làm không tốt ta Trần Trường Sinh còn có thể lưu danh sử xanh, thu hoạch được một cái chúa cứu thế xưng hào."

"Về phần bên cạnh ta người thì càng dễ nói, ta Trần Trường Sinh khác không dám nói, bảo hộ một chút người bên cạnh vẫn có thể làm được."

"Dù sao chẳng lành nhằm vào chính là một cái thế giới, cũng không phải cái nào đó đơn độc sinh linh."

"Chẳng lành lại không phải người ngu, nhiều như vậy dễ thu dọn mục tiêu không làm, không phải đến chọn ta khối này xương cứng."

Nghe xong, Mạnh Ngọc bờ môi đóng chặt.

Tiên sinh nói hết thảy đều là thật, mình hoàn toàn tin tưởng hắn có năng lực làm như vậy.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn khó khăn nhất một con đường.

"Tiên sinh, ngươi làm như vậy, con đường của ngươi sẽ rất khổ."

"Là có chút đắng, nhưng là ta không quan tâm."

"Rất nhiều người tu hành, cũng là vì có thể tiêu dao thế gian."

"Nhưng rất nhiều người đều không rõ cái gì mới thật sự là tiêu dao."

"Chân chính tiêu dao, không phải muốn làm cái gì thì làm cái đó, cũng không phải chuyện gì đều mặc kệ."

"Muốn làm cái gì thì làm cái đó, kia là phóng túng."

"Cái gì đều mặc kệ, gọi là rùa đen rút đầu."

Nghe nói như thế, Mạnh Ngọc theo bản năng hỏi một câu.

"Kia cái gì mới thật sự là tiêu dao?"

"Chân chính tiêu dao, là làm muốn ta làm cái gì chuyện thời điểm, sẽ không bị bất luận kẻ nào  bất kỳ cái gì sự vật trói buộc."

"Làm ta không muốn làm sự tình gì thời điểm  bất kỳ người nào bất kỳ cái gì sự vật cũng không thể ép buộc ta."

"Cũng tỷ như hiện tại, ta nghĩ cứu vớt một chút thiên hạ thương sinh, cho nên ta làm như vậy."

"Ba trăm vạn nghiệp chướng cũng tốt, bên người người không hiểu cũng được."

"Những này cũng sẽ không trở thành ta đình chỉ chuyện này lý do."

"Tương phản, đương một ngày nào đó ta không muốn cứu vớt thương sinh thời điểm, coi như thiên hạ sinh linh đều tử quang, ta cũng sẽ không ra tay."

Nhìn xem trước mặt chậm rãi mà nói tiên sinh, Mạnh Ngọc đột nhiên cảm thấy nội tâm của hắn chỗ sâu cô độc.

Người ở bên ngoài xem ra, hắn là thần bí khó lường đưa tang người, hắn là chưởng khống thiên hạ tu sĩ Thiên Đình chi chủ.

Nhưng là chân chính hiểu rõ hắn người cũng sẽ không cho rằng như vậy.

Tiên sinh chỉ là một cái cô độc "Người đi đường" .

Một cái một mình tại trong hồng trần du tẩu "Người đi đường" .

"Tiên sinh, ngươi dạng này một người hành tẩu, hẳn là rất cô độc đi."

Mạnh Ngọc thấp giọng nói một câu.

Nhìn xem Mạnh Ngọc cảm xúc sa sút dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu nàng.

"Ha ha ha!"

"Tiểu nha đầu, ta cô độc ngươi thương tâm cái gì."

"Đem chính ngươi thời gian qua tốt là được rồi, tiên sinh tâm sớm đã thiên chuy bách luyện."

"Cô độc cái gì, còn đánh nữa thôi đến ta."

"Mà lại từ từ đường dài bên trong, ta cũng sẽ đụng phải rất nhiều có ý tứ người."

"Có bọn hắn làm bạn, nhân sinh trên đường, cũng liền chẳng phải cô độc."

Nói xong, Trần Trường Sinh duỗi lưng một cái.

"Tốt, phải nói ta cũng nói rồi, nên làm ta cũng làm, tiếp xuống chính là chuyện của các ngươi."

"Chế tạo toà này cứ điểm, chẳng những là vì phòng ngừa chẳng lành xâm lấn, càng là vì phòng ngừa một số người phản bội."

"Tiếp xuống các ngươi cần tử thủ nơi này  bất kỳ cái gì sinh linh cũng không thể vượt qua Trường Thành nửa bước."

"Bao quát chúng ta người!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh thân ảnh hoàn toàn biến mất.

Nhìn xem đang bị trận pháp bao trùm thông đạo, Mạnh Ngọc càng thêm muốn trở thành kia ba trăm vạn tu sĩ bên trong một thành viên.

Người đã chết trở thành tới, tư duy cũng vào thời khắc ấy đình chỉ.

Nhưng là người sống, lại muốn gánh vác lấy chết đi người tín niệm, tiếp tục phụ trọng tiến lên.

Chính mình mới kinh lịch ngắn ngủi tuế nguyệt liền khó mà chống đỡ được, tiên sinh sống lâu như vậy, trên người hắn lại lưng đeo nhiều ít?

Nghĩ đến cái này, Mạnh Ngọc thấp giọng nỉ non nói.

"Tiểu tặc, trách không được tiên sinh coi trọng như vậy ngươi, nguyên lai thủ vững bản tâm thật rất khó."

"Nếu như ta là tiên sinh, ta tuyệt đối không thể thừa nhận thống khổ như vậy lựa chọn."

"Hơn một trăm năm, ngươi vì cái gì vẫn chưa trở lại."

"Ngươi nếu là không về nữa, có ít người một lần cuối ngươi chỉ thấy không tới."

. . ..