Chương 267: Năm mươi năm huyết chiến, trên đời không có nếu như

Chương 267: Năm mươi năm huyết chiến, trên đời không có nếu như

Phong thần đại chiến triệt để bắt đầu.

Ba trăm vạn tu sĩ đại quân trùng trùng điệp điệp công về phía một cái thế giới khác.

Vừa mới bắt đầu thời điểm tiến triển coi như thuận lợi, thế nhưng là theo phong thần liên quân trắng trợn giết chóc về sau, thế giới khác tu sĩ bạo phát không có gì sánh kịp phản kháng.

Một cỗ tràn đầy lực lượng quỷ dị, xuất hiện ở tất cả thế giới khác tu sĩ trên thân.

Trận chiến kia có thể nói là đánh thiên băng địa liệt nhật nguyệt vô quang.

Phong thần liên quân bên trong, một hơi liền vẫn lạc trên trăm vị lão cổ đổng, liền ngay cả một mực tại Trường Thành trấn thủ Trần Trường Sinh cùng Nạp Lan Tính Đức đều đã gia nhập chiến trường.

Cuối cùng, song phương miễn cưỡng đánh thành ngang tay.

Tại sau trận chiến này, tất cả chân tướng đều đem ra công khai.

Khi biết được Thiên Đình dự định để ba trăm vạn tu sĩ chôn vùi ở cái thế giới này về sau, một chút quân đội phát sinh bất ngờ làm phản.

Nhưng mà buồn cười là, khi bọn hắn chuẩn bị rút khỏi thế giới này lúc, chuẩn bị dùng để chống cự thế giới khác Trường Thành ngăn cản bọn hắn.

Ngày xưa đồng bào đem trong tay pháp bảo nhắm ngay bọn hắn.

Ba mươi vạn!

Ba mươi vạn bất ngờ làm phản quân đội chết tại Trường Thành phía dưới, chết tại Trần Trường Sinh thiết huyết dưới cổ tay.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh tiêu diệt ba mươi vạn tu sĩ quân đội về sau, còn lại người cũng nhận rõ vận mệnh của mình.

Cùng bị xem như phản đồ đánh giết, còn không bằng oanh oanh liệt liệt chết đi.

Bởi vì dạng này, chí ít còn sẽ không lưu lại vạn thế bêu danh.

Ôm lấy dạng này tâm tính, còn lại hơn hai trăm vạn người lại bắt đầu trùng sát, lần này bọn hắn càng thêm hung hãn không sợ chết.

Bất quá có ý tứ chính là, ánh mắt mọi người đều đặt ở tu sĩ liên quân cao tầng bên trên.

Hám Sơn Quân thống lĩnh Tiền Bảo Nhi, yêu tộc liên quân thống lĩnh Linh Lung, Thanh Hư Thiên Nam Cung Nhược Tuyết, Phật quốc chủ trì Tuệ Năng. . .

Những người này đều là thế lực khắp nơi nổi tiếng đại nhân vật, trong đó có ít người cùng Thiên Đình càng là quan hệ không ít.

Thiên Đình muốn mình những người này chịu chết, kia Thiên Đình nhất định phải xuất ra một cái thái độ.

Không có đạo lý mình có thể chết, bọn hắn liền chết không được.

Nhưng mà đáng được ăn mừng chính là, những liên quân này cao tầng cũng không có tham sống sợ chết, ngược lại mỗi lần chiến đấu đều xông lên phía trước nhất.

Có những này tấm gương, phong thần đại quân dao động quân tâm dần dần ổn định lại.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, giết chóc cũng càng ngày càng nhiều.

Theo đồng bạn chết đi, song phương đều dần dần giết đỏ cả mắt.

Một chút bình thường bị coi là cấm kỵ thủ đoạn, cũng bị rộng khắp sử dụng.

Cùng lúc đó, Khổ Hải thể hệ cảnh giới cũng đang nhanh chóng hoàn thiện.

Thời kỳ hòa bình, thế giới sẽ có đại lượng tầng dưới chót tu sĩ sinh ra.

Thời kỳ chiến tranh, tầng dưới chót tu sĩ đại lượng vẫn lạc, dạng này đại giới, chính là thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều cao tầng tu sĩ.

Tiên Tôn!

Đây là Thoát Thai cảnh về sau cảnh giới, Nạp Lan Tính Đức thành công lục lọi ra cảnh giới này lộ trình, đồng thời đem nó mệnh danh.

Có Nạp Lan Tính Đức thăm dò, phong thần liên quân bên trong, liên tiếp ra đời mấy vị Tiên Tôn cảnh cường giả.

Kể từ đó, cũng coi là tạm thời hóa giải phong thần liên quân áp lực.

. . .

Thế giới khác.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Nam Cung Nhược Tuyết mỏi mệt ngồi ở dưới một thân cây.

Cùng nàng cùng nhau, còn có Hám Sơn Quân thống lĩnh Tiền Bảo Nhi.

"Ha ha ha!"

"Ngươi tốt xấu cũng là Thanh Hư Thiên đệ nhất mỹ nhân, có thể hay không chú ý một chút hình tượng nha!"

Nhìn thấy Nam Cung Nhược Tuyết vết máu đầy người, Tiền Bảo Nhi nhịn không được điều khản một câu.

Nghe vậy, Nam Cung Nhược Tuyết liếc mắt, nói ra: "Cái gì cẩu thí đệ nhất mỹ nhân."

"Lên chiến trường về sau, đám người kia chuyên môn nhìn chằm chằm đệ nhất mỹ nhân giết."

"Thật không biết bọn hắn là thế nào nghĩ, bọn hắn dựa vào cái gì cho rằng đệ nhất mỹ nhân thực lực sẽ rất yếu."

"Bọn hắn sẽ không phải cho là ta là cái bình hoa đi."

Đối mặt Nam Cung Nhược Tuyết phàn nàn, Tiền Bảo Nhi cười cười, nhìn về phía xa xa trời xanh mây trắng.

"Năm mươi năm, trận chiến đấu này ròng rã đánh năm mươi năm, nhà ta người đều sắp chết hết, ngươi nơi nào còn có sao?"

"Tại thứ hai mươi năm thời điểm liền chết sạch, ta chưởng khống quân đội đã là nhóm thứ ba."

"Lại có cái mấy chục năm, ta đoán chừng cũng không chịu nổi."

"Bị chẳng lành ký sinh tu sĩ có thể thông qua tiêu hao sinh cơ đến đề thăng thực lực, còn có thể thông qua thôn phệ người khác sinh cơ tăng thực lực lên."

"Loại tình huống này chúng ta làm sao có thể đánh thắng."

"Bất quá bây giờ ta dần dần có chút hiểu thành cái gì muốn phát động Phong Thần chi chiến."

"Chẳng lành loại này quỷ đồ vật nếu như thả ra, có trời mới biết sẽ khiến như thế nào một trận hạo kiếp."

"Nửa tháng trước, ta tận mắt thấy một vị Mệnh Đăng cảnh tu sĩ thôn phệ ba tòa thành thị, sau đó thực lực tăng lên tới Bàn Huyết cảnh."

"Tu sĩ kia phóng tới chúng ta thời điểm, ta nhìn thấy trong mắt của hắn tràn đầy sợ hãi, rất hiển nhiên hắn cũng không muốn chết."

Nghe được cái này, Tiền Bảo Nhi theo bản năng hỏi một câu.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó chính là tự bạo thôi!"

"Chẳng lành khống chế hắn cùng chúng ta đồng quy vu tận, nếu như không phải ta ngăn lại hơn phân nửa uy lực, ta lúc ấy dẫn đầu tiểu đội liền muốn toàn quân bị diệt."

Nghe xong, Tiền Bảo Nhi ánh mắt ảm đạm một chút.

Bởi vì tình huống như vậy nàng gặp không biết bao nhiêu lần, càng kinh khủng chính là, chuyện như vậy sẽ còn tiếp tục.

"Vận mệnh của ta đã chú định, ngươi còn có cái gì di ngôn không có."

"Có có thể chuyển cáo tiên sinh, hắn hẳn là sẽ giúp ngươi giải quyết."

Đối mặt Tiền Bảo Nhi, Nam Cung Nhược Tuyết nghĩ nghĩ, nói.

"Đã phải chết, vậy liền hỏi ngươi một trong đó tâm chỗ sâu nghi hoặc đi."

"Ngươi cảm thấy ta cùng Mạnh Ngọc ai đẹp hơn."

"Mỗi người mỗi vẻ, đều không khác mấy."

"Nếu như ban đầu ở Bát Bảo Trai thời điểm, ta không có ra tay với các ngươi, ngươi nói Trần Thập Tam sẽ thích được ta sao?"

Nghe vậy, Tiền Bảo Nhi bình tĩnh nhìn Nam Cung Nhược Tuyết.

"Trên đời này không có nếu như, bỏ qua chính là bỏ qua, lại thế nào đền bù cũng vu sự vô bổ."

"Ha ha ha!"

"Nói rất đúng, trên đời này không có Nếu như ."

"Đáng tiếc, như thế kinh diễm nam nhân bị ta cho bỏ qua, không phải thật muốn cùng Mạnh Ngọc giành giật một hồi."

Nói, Nam Cung Nhược Tuyết kéo lấy mỏi mệt thân thể đứng lên.

"Tốt, ngươi chậm rãi dưỡng thương, ta còn có nhiệm vụ muốn làm đâu."

"Nếu có cơ hội, giúp ta hỏi một chút tiên sinh, Trần Thập Tam lúc nào hiện thân."

"Ta rất muốn nhìn một chút, năm đó cái kia quật cường thiếu niên, bây giờ biến thành dạng gì."

Nói xong, Nam Cung Nhược Tuyết thân ảnh từ từ đi xa.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Tiền Bảo Nhi lẩm bẩm nói: "Mười ba, ngươi vì cái gì còn chưa tới, chúng ta sắp không chịu được nữa."

"Chẳng lẽ ngươi thật ngay cả cố nhân một lần cuối cũng không chịu gặp sao?"

"Tiên sinh đã chuẩn bị cho ngươi một thanh, đủ để kinh diễm thiên hạ thần binh lợi khí."

"Lúc trước ngươi đáp ứng ta, muốn lấy xuống sao trời cho ta làm lễ vật, chẳng lẽ ngươi quên sao?"

. . .

U Minh Sâm Lâm.

Oanh

Một con Bàn Huyết cảnh dị thú ầm vang ngã xuống.

Trần Thập Tam cầm kiếm mà đứng, đứng nghiêm tại cây nhỏ trước mặt.

Đây đã là hắn lần thứ năm từ bên ngoài giết tới trong rừng rậm, thế nhưng là U Minh Sâm Lâm vẫn không có thả hắn rời đi..