Chương 268: Rút kiếm lý do, giúp đỡ tới

Chương 268: Rút kiếm lý do, giúp đỡ tới

"Ta lúc nào mới có thể rời đi?"

Trần Thập Tam đối cây nhỏ hỏi một câu, đối mặt Trần Thập Tam vấn đề, cây nhỏ lay động một cái, nói.

"Dùng cảnh giới của các ngươi cân nhắc, ngươi bây giờ đã đạt đến Hoán Cốt cảnh."

"Thế nhưng là muốn trợ giúp hắn, Hoán Cốt cảnh không đủ, Thoát Thai cảnh cũng không đủ."

"Coi như ngươi gánh chịu thiên mệnh, vẫn như cũ chưa đủ!"

Nghe được câu trả lời này, Trần Thập Tam nhíu mày.

"Vậy ta cần làm được cái tình trạng gì?"

"Ngươi cần vung ra có thể kinh diễm dòng sông thời gian một kiếm."

"Như thế nào mới có thể vung ra một kiếm này?"

"Cái này cần hỏi chính ngươi, từ đầu đến cuối ngươi cũng không có đem ta xem như địch nhân, cho nên trong tay ngươi kiếm cũng không sắc bén."

"Ta có thể cảm giác được, trong lòng ngươi kiếm một mực không có ra khỏi vỏ."

"Ngươi cần rút ra trong lòng kiếm, một kiếm này chính là có thể kinh diễm dòng sông thời gian kiếm."

"Không làm được đến mức này, ta sẽ không để ngươi rời đi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Thập Tam lúc này ngồi xuống.

Hắn phải thật tốt suy nghĩ một chút, mình huy kiếm lý do.

Nhưng mà ngay tại Trần Thập Tam suy nghĩ thời điểm, cây nhỏ run rẩy một chút, tựa hồ là tiếp thu được tin tức gì.

"Trần Thập Tam, ngươi rút kiếm lý do đến rồi!"

Nghe vậy, Trần Thập Tam ngẩng đầu nhìn về phía cây nhỏ, chỉ gặp một vài bức xuất hiện ở không trung triển khai.

Linh Lung đẫm máu, Tiền Bảo Nhi trọng thương, Mạnh Ngọc bị ba tên cao thủ vây công, phu tử khóe miệng tràn ra kim sắc máu tươi. . .

Tất cả quen thuộc người đều thụ thương, liền ngay cả mạnh như phu tử loại tồn tại này, cũng thiếu chút vẫn lạc.

Những hình ảnh này ở trong còn có một cái điểm giống nhau, đó chính là chiến đấu kết thúc về sau, tất cả mọi người sẽ nhẹ giọng nhắc tới một cái tên.

"Mười ba!"

Nhìn xem trước mặt hình tượng, Trần Thập Tam trên mặt một mảnh yên tĩnh, nhưng là nội tâm lại nhấc lên thao thiên cự lãng.

Bọn hắn đang chờ ta!

Đây là Trần Thập Tam trong lòng duy nhất ý nghĩ.

Đương ý nghĩ này toát ra thời điểm, Trần Thập Tam đứng dậy.

"Ta muốn đi ra ngoài!"

Đơn giản đến cực hạn lời nói, trong đó không trộn lẫn bất kỳ tâm tình gì.

Xoát

Trần Thập Tam lần nữa bị thuấn di đến ngoài rừng rậm vây.

"Chít chít!"

Trốn ở Trần Thập Tam trong đầu tóc Thổ Bảo Thử kêu một tiếng, sau đó hướng về phía ba thước Thanh Phong nhổ một ngụm Ngũ Hành tinh hoa.

Có Ngũ Hành tinh hoa tưới nhuần, ba thước thanh phong lần nữa toả ra quang mang.

Một trăm sáu mươi năm chiến đấu, Trần Thập Tam trong tay ba thước Thanh Phong đã vết thương chồng chất.

Nếu như không phải dựa vào Thổ Bảo Thử Ngũ Hành tinh hoa chữa trị, thanh kiếm này đã sớm đoạn mất.

Xoát

Cạch

Tiện tay vung ra một kiếm, ba thước thanh phong cắt thành hai mảnh.

Trần Thập Tam thân thể tách ra không có gì sánh kịp quang mang, trượng sáu Kim Thân toàn lực thôi động.

Cạch

Phật môn nhất không thể phá vỡ thần thông xuất hiện vết rách.

Oanh

Toàn bộ rừng rậm cây cối ầm vang ngã xuống, tất cả dị thú tại lúc này bị chém tới đầu lâu.

Một kiếm!

Trần Thập Tam chỉ dùng một kiếm, liền chém ra toàn bộ U Minh Sâm Lâm, hắn vung ra không thuộc về hắn cảnh giới này một kiếm.

Mà làm như vậy đại giới, chính là tự thân nhận lấy ngang nhau uy lực phản phệ.

Nếu như không phải tu luyện trượng sáu Kim Thân, nếu như không phải đã đạt đến Hoán Cốt cảnh, Trần Thập Tam lúc này đã chết.

"Rầm rầm!"

Vô số cây cối bắt đầu tái sinh, những cái kia chết đi dị thú cũng một lần nữa bị diễn hóa ra.

"Chúc mừng ngươi, một kiếm này vung ra, ngươi bước vào Thoát Thai cảnh."

"Nhưng cũng tiếc chính là, con đường của ngươi sắp đến điểm cuối cùng."

"Không trọng yếu, ta chỉ muốn ra ngoài."

"Không có vấn đề."

Một đạo Không Gian Chi Môn xuất hiện ở Trần Thập Tam trước mặt.

Trần Thập Tam không chút do dự, trực tiếp bước vào trong đó.

. . .

Trường Thành.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Trần Trường Sinh mở mắt.

Cảm nhận được kia cỗ kinh diễm tuyệt luân kiếm khí, Trần Trường Sinh ánh mắt bên trong lóe lên vẻ đau thương.

Mười ba làm được, đây cũng là mang ý nghĩa hắn nhân sinh điểm cuối cùng sắp đến cuối cùng.

Cùng nhau đi tới, mười ba dựa vào là vẫn luôn là viên kia quật cường tâm.

Dạng này tâm vô cùng sắc bén, nhưng lại dễ dàng cứng quá dễ gãy.

Chính xác tới nói, mười ba sẽ đem mình mệnh cho ném đi.

Đủ loại suy nghĩ tại Trần Trường Sinh trong lòng hiện lên.

Ầm

Lúc này, cửa phòng bị đá văng, máu me khắp người Bạch Trạch chạy vào.

"Trần Trường Sinh, mau tới hỗ trợ!"

"Thế giới khác người bắt đầu tiến đánh Trường Thành."

MD

"Đám gia hoả này không nói võ đức, thế mà thừa dịp con mọt sách không đang chạy đến đánh lén, chúng ta sắp không chịu được nữa."

Nghe được Bạch Trạch, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ra ngoài đi, ta hiện tại muốn chuẩn bị một ít chuyện."

"Không phải, ngươi chuẩn bị cái gì, cũng phải đem địch nhân đánh lùi lại nói nha!"

"Lần này thế giới khác tới hai vị Tiên Tôn cảnh cao thủ, Trường Thành phía trên căn bản cũng không có có thể ứng đối cao thủ tốt a."

"Phiền chết, bảo ngươi ra ngoài ngươi liền ra ngoài."

Trần Trường Sinh không nhịn được vung tay lên, Bạch Trạch trực tiếp bị ném ra gian phòng.

Nhìn xem cửa phòng đóng chặt, Bạch Trạch sửng sốt một chút, sau đó mở miệng mắng.

"Cái tên vương bát đản ngươi, bán cái gì cái nút nha!"

"Cho dù có giúp đỡ, ngươi tốt xấu nói cho ta giúp đỡ là ai."

Ngoài miệng nói thầm mấy câu, Bạch Trạch lần nữa đầu nhập vào chiến trường.

Trần Trường Sinh dốc hết hết thảy phát động Phong Thần chi chiến, đến bây giờ tình trạng này, Trần Trường Sinh tự nhiên không có khả năng buông tay mặc kệ.

Xuất hiện vừa mới tình huống, giải thích chỉ có một cái, vậy chính là có giúp đỡ muốn tới.

. . .

Trường Thành phía trên.

"Đinh linh!"

"Tuyết bay nhân gian!"

Chuông bạc tiếng vang lên, ba tên Bàn Huyết cảnh tu sĩ bị chém xuống đầu lâu.

Toàn thân nhuốm máu Mạnh Ngọc hư nhược quỳ một chân trên đất.

Nhìn xem vẫn tại tấn công mạnh Trường Thành tu sĩ, Mạnh Ngọc cũng có chút sốt ruột.

Thế giới khác lần này điều động hai vị Tiên Tôn cảnh, năm mươi vị Bàn Huyết cảnh, hai mươi vị Hoán Cốt cảnh, năm vị Thoát Thai cảnh.

Tổng cộng bảy mươi bảy vị cao thủ tiến đánh Trường Thành.

Dạng này lớn một cỗ lực lượng, thậm chí có thể ảnh hưởng phong thần chiến trường thế cục.

Chẳng lành không tiếc bỏ qua một cái thế giới khác ưu thế cũng muốn tiến đánh Trường Thành, đủ để chứng minh chẳng lành đã nhanh chó cùng rứt giậu.

Chỉ cần gánh vác cái này sóng tiến công, phong thần đại quân liền sẽ lợi dụng cái này khe hở, chiếm cứ ưu thế lớn hơn.

Nhưng vấn đề là, hiện nay Trường Thành phía trên, lực lượng thiếu nghiêm trọng nha!

Sơn hà thư viện cùng Thiên Đình cao thủ, phía trước mấy ngày này, tất cả đều lao tới phong thần chiến trường.

Hiện nay tọa trấn Trường Thành, chỉ có tiên sinh.

"Mạnh Ngọc, không có sao chứ!"

Thiên Huyền đánh lui hai tên Hoán Cốt cảnh cao thủ, sau đó trở lại Mạnh Ngọc bên người.

"Không có việc gì, còn gánh vác được!"

"Ngươi bên kia thế nào?"

"Có chút gánh không được, toàn bộ Trường Thành Thần cảnh tu sĩ chỉ có ngươi cùng ta, cộng thêm Bạch Trạch."

"Nếu như không phải dựa vào Trường Thành nơi hiểm yếu, bọn hắn đã sớm tiến đến."

"Nhưng mà phiền toái lớn nhất, vẫn là hai vị kia Tiên Tôn cảnh cường giả."

"Trường Thành mặc dù ngăn cản bọn hắn, nhưng tiếp tục như vậy nữa, bị công phá cũng là chuyện sớm hay muộn."

Đang nói, Bạch Trạch chạy tới.

Thấy thế, Mạnh Ngọc vui vẻ nói: "Tiên sinh đáp ứng xuất thủ sao?"

"Đừng nói nữa, tên kia không nguyện ý ra, nghe hắn ý tứ, có mặt khác giúp đỡ sẽ đến."

"Giúp đỡ?"

Mạnh Ngọc trên mặt lóe lên một tia nghi hoặc, bây giờ đã sơn cùng thủy tận, tiên sinh không xuất thủ, nơi nào còn có giúp đỡ?

Đang lúc Mạnh Ngọc suy tư Bạch Trạch trong miệng giúp đỡ là ai lúc.

Một đạo chuông bạc âm thanh truyền vào tất cả mọi người lỗ tai.

. . ..