Chương 269: Một thanh sắc bén kiếm, người giật dây

Chương 269: Một thanh sắc bén kiếm, người giật dây

Nghe được cái này tương tự tiếng chuông, Mạnh Ngọc đột nhiên ngẩng đầu.

Trong đầu kia tưởng niệm trăm ngàn lần thân ảnh thật xuất hiện ở trước mặt mình.

"Tiểu tặc, là ngươi sao?"

Mạnh Ngọc trong giọng nói mang theo vài phần nghi hoặc, bởi vì nàng rất sợ bây giờ thấy được hết thảy đều chỉ là mình huyễn tưởng.

Lần nữa nhìn thấy quen thuộc người, Trần Thập Tam trên mặt cũng xuất hiện tiếu dung.

"Là ta!"

Lời này vừa nói ra, Mạnh Ngọc lập tức hai mắt đỏ bừng nhào tới.

Ba

Một cái đại thủ đặt tại Mạnh Ngọc trên trán, thành công ngăn lại hành vi của nàng.

Mạnh Ngọc: ? ? ?

Ngươi đang làm gì, ngươi có biết hay không hai chúng ta quan hệ.

Ta muốn ôm ngươi, loại chuyện này Thiên Vương lão tử đều không quản được.

Đối mặt Mạnh Ngọc ánh mắt nghi hoặc, Trần Thập Tam gãi đầu một cái, ngay thẳng nói.

"Bây giờ không phải là hẳn là bận bịu chính sự sao?"

"Mà lại người ở đây nhiều như vậy, để bọn hắn trông thấy nhiều không hay lắm!"

Lời này vừa nói ra, Mạnh Ngọc trong lòng tâm tình kích động trong nháy mắt bị hòa tan.

Quay đầu nhìn lại, chung quanh thủ vệ Trường Thành tu sĩ đều tại nhìn trừng trừng lấy bên này.

Đối mặt loại này không khí ngột ngạt, một vị Mệnh Đăng cảnh tu sĩ nhẫn nhịn một hồi, mở miệng nói.

"Ngạch. . . Mạnh Thống lĩnh, chúng ta còn có thể chống đỡ một chút, các ngươi tận lực ôm, không có gì đáng ngại."

"Nhưng là cũng không cần ôm quá lâu, dù sao tình huống hiện tại vẫn tương đối nguy hiểm."

"Khụ khụ!"

Sửa sang một chút mình có chút xốc xếch quần áo, lại đem mấy sợi lỏng lẻo mái tóc câu đến sau tai.

Lúc trước bị yêu đương mê choáng Mạnh Ngọc trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

"Ngươi tới vừa vặn, trước mắt Trường Thành chính gặp nguy cơ to lớn."

"Lấy kiếm thuật của ngươi, có thể cung cấp cho chúng ta trợ giúp rất lớn."

Nghe được Mạnh Ngọc, Trần Thập Tam quay đầu nhìn về phía ngay tại tấn công mạnh Trường Thành hai vị tu sĩ.

"Bọn hắn rất mạnh, ta một người đánh không lại bọn hắn."

"Không cần đánh lui bọn hắn, chỉ cần ngăn chặn là được, phu tử bên kia đã nhận được tin tức. . ."

"Ta cần Thiên Huyền giúp ta, sau đó mới có thể giết bọn hắn."

Tĩnh

Chung quanh ngay tại ra sức chống cự cường địch tu sĩ đều dừng tay lại bên trên động tác.

Giết bọn hắn!

Lúc này trong đầu của tất cả mọi người, đều quanh quẩn Trần Thập Tam vừa mới nói câu nói kia.

"Tiểu tặc ngươi cũng không nên cậy mạnh, đây là Tiên Tôn cảnh cường giả nha!"

"Có Trường Thành làm dựa vào, nơi này nhất thời bán hội sẽ không bị công phá, đừng làm chuyện điên rồ."

Hiểu rõ Trần Thập Tam Mạnh Ngọc gấp.

Mặc dù mình nhất thời bán hội còn thấy không rõ Trần Thập Tam cảnh giới trước mắt, nhưng mình có thể khẳng định, Trần Thập Tam tuyệt đối không có đột phá Tiên Tôn cảnh.

Tiên sinh để Trần Thập Tam biến mất hơn một trăm năm, khẳng định là đang dạy hắn chiêu số lợi hại gì.

Làm không tốt chính là loại kia đồng quy vu tận chiêu số.

Lấy hắn bướng bỉnh con lừa tính tình, hắn thật sự có khả năng hi sinh chính mình, lôi kéo hai vị Tiên Tôn cảnh cao thủ cùng chết.

Đối mặt Mạnh Ngọc, Trần Thập Tam lắc đầu, nói.

"Không phải như ngươi nghĩ, bằng vào ta cùng Thiên Huyền, còn không giết được bọn hắn."

"Ta cần một thanh rất sắc bén kiếm, mà lại ta cảm nhận được thanh kiếm này."

Nghe vậy, đám người ngắm nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện Trần Thập Tam trong miệng "Kiếm" .

Mặc dù mọi người đều là không hiểu ra sao, nhưng là có một đầu "Chó" lại hiểu chút gì.

Cam

"Nguyên lai là dạng này, trách không được tên kia không có sợ hãi."

Nghe nói như thế, Thiên Huyền nhìn về phía Bạch Trạch hỏi: "Bạch Trạch tiền bối, ngươi biết thứ gì sao?"

"Chuyện này chờ một chút lại cùng ngươi nói, ngươi đem Kim Cương Xử cho ta."

MD

"Không phải liền là hai cái Tiên Tôn cảnh nha, giết chết bọn hắn."

Đối với Bạch Trạch, Thiên Huyền mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là đem pháp bảo của mình đưa cho Bạch Trạch.

Miệng rộng cắn Thiên Huyền đưa tới Kim Cương Xử, Bạch Trạch mặt bắt đầu bóp méo.

Cạch

Không thể phá vỡ Kim Cương Xử xuất hiện một vết nứt.

Ầm

Một trận yếu ớt bạo tạc tại Bạch Trạch miệng bên trong bộc phát, Kim Cương Xử cũng thay đổi thành một đống mảnh vỡ.

Thiên Huyền: ? ? ?

"Ngao ~ ngao ~ "

Bạch Trạch dùng hai cái móng vuốt che miệng điên cuồng lăn lộn, bên cạnh của nó lẳng lặng nằm hai viên trắng noãn "Chó răng" .

Nhưng mà không đợi Thiên Huyền nghĩ rõ ràng, Bạch Trạch tại sao muốn hủy hoại binh khí của mình lúc.

Một cây chừng một tấc dài "Tú hoa châm" trôi nổi.

Chỉ gặp căn này "Tú hoa châm" tản ra một cỗ cường đại uy áp.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, giết chết bọn chúng nha!"

Bạch Trạch tiếng thúc giục truyền đến, Thiên Huyền theo bản năng cầm trước mặt "Tú hoa châm" .

Ông

"Tú hoa châm" tới tay, trong nháy mắt biến thành một cây tề mi thiết côn.

Nhìn thấy Thiên Huyền đã có hành động, Trần Thập Tam cũng đem tay phải ấn tại Trường Thành địa gạch bên trên.

"Ầm ầm!"

Cả tòa Trường Thành bắt đầu run rẩy.

Ngay sau đó, từng sợi kiếm khí từ Trường Thành ở trong toát ra, cuối cùng tạo thành một thanh hư ảo Trường Kiếm.

"Giúp ta!"

Đang nắm chắc cái kia thanh hư ảo Trường Kiếm lúc, Trần Thập Tam ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén lại.

Không đợi Trần Thập Tam tiếng nói triệt để rơi xuống, tâm hữu linh tê Thiên Huyền đã triển khai Phong Lôi Song Dực.

Vô số Phong Lôi Chi Lực bắt đầu ở không trung hội tụ, sau đó tất cả lực lượng thuận Thiên Huyền trong tay gậy sắt tiến vào thân thể.

Phốc

Đại lượng Phong Lôi Chi Lực tràn vào thân thể, Thiên Huyền lúc này liền phun ra một ngụm máu tươi.

Mặc dù lực lượng cường đại để Thiên Huyền thân thể xuất hiện nhất định tổn thương, nhưng là Thiên Huyền động tác trên tay lại chưa từng đình trệ nửa phần.

Ba

Thiên Huyền tay phải đập vào Trần Thập Tam phía sau.

Xoát

Một đạo kiếm quang hiện lên, ngay tại công kích Trường Thành hai tên Tiên Tôn cảnh tu sĩ ngừng lại.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn về phía Trần Thập Tam phương hướng, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể ý tứ.

Động tĩnh bên này bọn hắn lúc trước đã cảm nhận được, mặc dù truyền đến động tĩnh rất cường đại, nhưng cũng còn không có đạt tới có thể đánh giết bọn hắn tình trạng.

Mà lại cái này Trường Thành bên trong cao thủ chưa xuất động, coi như những tu sĩ này đang nổi lên lợi hại gì chiêu thức, mình cũng có đầy đủ thời gian có thể phản ứng.

Bởi vì bọn hắn chưa hề nghĩ tới, một chút so với mình cảnh giới thấp tu sĩ, sẽ để cho mình ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

Hô

Không đợi trên bờ vai hai cái đầu lăn xuống, một đoàn trong suốt hỏa diễm liền đem hai người thi thể triệt để bao khỏa.

Lúc trước một mực không nhìn thấy bóng người Trần Trường Sinh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Trường Thành phía trên.

Tiên Tôn cảnh đại tu sĩ vẫn lạc, còn lại Thần cảnh tu sĩ lúc này bắt đầu rút lui.

Nhưng mà đáng tiếc là, tại Trần Trường Sinh trước mặt, những này Thần cảnh tu sĩ liền chạy trốn đều làm không được.

Vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên, Trần Trường Sinh liền lẳng lặng nhìn những người này hóa thành tro bụi, mà trong cơ thể của bọn họ cất giấu chẳng lành, cũng cùng nhau bị đốt thành tro.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh nhìn về phía một phương hướng nào đó, thản nhiên nói.

"Ra đi, ngươi sẽ không phải cảm thấy ta không có phát hiện ngươi đi."

"Nếu thật là như vậy, nhiều ít cũng có chút xem thường người."

Tiếng nói rơi, một lão giả từ trong hư không đi ra.

"Ha ha ha!"

"Đưa tang người chính là đưa tang người, quả nhiên tính toán không bỏ sót.".