Chương 270: Giang Tả mai lang, biến mất người

Chương 270: Giang Tả mai lang, biến mất người

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện lão giả, Thiên Huyền bọn người đều là không hiểu ra sao.

Trái lại Trần Trường Sinh lại là một mặt lạnh nhạt, tựa hồ đã sớm dự liệu được tràng cảnh này.

"Đã hiện thân, vậy liền hiển lộ chân thân đi."

"Tại lão bằng hữu trước mặt còn giấu đầu lộ đuôi, nhiều ít cũng có chút không có ý nghĩa."

Nghe vậy, lão giả cười một cái nói.

"Cũng đúng, đã bị ngươi cho xem thấu, tiếp tục cất giấu cũng liền không có ý nghĩa."

Tiếng nói rơi, lão giả dung mạo bắt đầu phát sinh biến hóa, cuối cùng biến thành một cái nho nhã công tử.

Đối mặt khuôn mặt này, Thiên Huyền cùng Mạnh Ngọc vắt hết óc đều không tìm được người này tương ứng thân phận.

Mà một bên Bạch Trạch lại hoảng sợ nói.

WC

"Lại là ngươi!"

Nghe vậy, nho nhã công tử cũng không để ý tới Bạch Trạch, mà là trên mặt nụ cười nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Rất hiếu kì ngươi là lúc nào bắt đầu hoài nghi ta."

"Ta tự nhận là ta cũng không có lộ ra chân tướng gì."

"Giang Tả mai lang bố trí cục diện, tự nhiên không có sơ hở, thế nhưng là một số thời khắc quá mức hoàn mỹ ngược lại chính là sơ hở."

Nghe Trần Trường Sinh hai người đối thoại, Thiên Huyền bọn người là càng nghe càng mơ hồ.

Trăm mối vẫn không có cách giải phía dưới, Thiên Huyền quay đầu hướng một bên Bạch Trạch dò hỏi: "Bạch Trạch tiền bối, người kia là ai?"

"Lang Gia Các truyền nhân Mai Vĩnh Tư."

"Lang Gia Các?"

"Chưa nghe nói qua có phương này thế lực nha!"

"Ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua, bởi vì đây là Hoang Thiên Đế thời đại thế lực lớn, đằng sau theo Hoang Thiên Đế cùng một chỗ phi thăng."

Đám người: ? ? ?

Đối với câu trả lời này, Mạnh Ngọc lúc này nói ra: "Nhưng mà năm đó theo Hoang Thiên Đế phi thăng thế lực, không có bất kỳ người nào trở về nha!"

"Nếu như hắn là cùng Hoang Thiên Đế người cùng một thời đại, vậy hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này."

"Ta cũng rất muốn biết vấn đề này, nhưng là ta thật không biết."

Bạch Trạch thuận miệng trả lời một câu, sau đó ánh mắt liền nhìn chòng chọc vào trước mắt Mai Vĩnh Tư.

Liền tình huống trước mắt đến xem, Trần Trường Sinh hẳn là chuyên môn bố cục đang câu cá.

Không nên xuất hiện người xuất hiện, chuyện này chỉ sợ không nhỏ.

. . .

Nhìn qua trước mắt Trần Trường Sinh, Mai Vĩnh Tư trầm mặc một lát, sau đó mở miệng nói.

"Ngươi từ thiên kiêu đại hội liền bắt đầu hoài nghi ta."

"Đúng vậy, chúc mừng ngươi đoán đúng."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì các ngươi quá sợ nha!"

"Năm đó Côn Luân Thánh Địa tổ chức thiên kiêu đại hội, tất cả mọi người đang nỗ lực trèo lên trên."

"Duy chỉ có các ngươi Lang Gia Các cả ngày vẩy nước, loại tình huống này rất không hợp với lẽ thường."

"Càng có ý tứ chính là, ta chỉ là hơi xuất thủ dạy dỗ ngươi một chút, từ đó về sau ngươi liền triệt để phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người."

"Lấy Lang Gia Các cùng ngươi Mai Vĩnh Tư tình huống, ngươi không có đạo lý như thế sợ."

"Nguyên lai là dạng này, " Mai Vĩnh Tư nhẹ gật đầu, nói ra: "Sau đó thì sao?"

"Chuyện sau đó thì càng phiền toái."

"Phát hiện các ngươi có chút kỳ quái về sau, ta một mực tại quan sát hành vi của các ngươi, thế nhưng là biểu hiện của các ngươi so bé ngoan còn ngoan."

"Ta sửng sốt không tìm ra các ngươi nửa điểm sơ hở, một số thời khắc ta thậm chí hoài nghi ta có phải hay không suy nghĩ nhiều."

"Thật lâu không thể phát hiện vấn đề của các ngươi, ta điều tra tâm tư của các ngươi cũng liền phai nhạt."

"Lại thêm lúc ấy ta có chuyện quan trọng quấn thân, cho nên liền rời đi."

Nghe xong Trần Trường Sinh phân tích, Mai Vĩnh Tư chăm chú nhẹ gật đầu.

"Từ ngươi đến phân tích, ta giai đoạn trước bố cục vẫn là không có vấn đề gì."

"Đã ngươi đã phai nhạt điều tra tâm tư của ta, vậy ngươi lại là từ lúc nào bắt đầu hoài nghi ta đây?"

"Đăng Thiên Lộ nha!"

"Ngươi hẳn phải biết, con người của ta có chút hoài cựu, cho nên ưa cho cố nhân nhặt xác."

"Nhưng là ta trên Đăng Thiên Lộ, phát hiện một cái rất có ý tứ hiện tượng, đó chính là người chết trận bên trong, Lang Gia Các tỉ lệ rất lớn."

"Hoang Thiên Đế năm đó tiến đánh Đăng Thiên Lộ, cơ hồ bị tất cả mọi người phản đối."

"Trung Đình cùng một chỗ phi thăng thế lực lớn ở trong tất cả đều không tán thành, bởi vì ta không có trên Đăng Thiên Lộ phát hiện thi thể của bọn hắn."

"Trái lại các ngươi Lang Gia Các lại tại toàn lực ủng hộ Hoang Thiên Đế tiến đánh Đăng Thiên Lộ."

"Năm đó các ngươi Lang Gia Các là Côn Luân Thánh Địa số một tiểu đệ, Côn Luân Thánh Địa kém chút bị diệt các ngươi cũng không có thả cái rắm."

"Mà Hoang Thiên Đế tiến đánh Đăng Thiên Lộ các ngươi lại toàn lực ủng hộ, ta cũng không cho rằng Hoang Thiên Đế đối với các ngươi có như thế lớn mị lực."

"Giải thích duy nhất chỉ có một cái, đó chính là Hoang Thiên Đế đánh xuyên qua Đăng Thiên Lộ đối với các ngươi tới nói rất trọng yếu."

"Kết hợp với một chút tiến đánh Đăng Thiên Lộ về sau biến hóa, ta không có đạo lý không nghi ngờ các ngươi."

"Ba ba ba!"

Đối mặt Trần Trường Sinh phân tích, Mai Vĩnh Tư cao hứng vỗ tay.

"Quan sát nhập vi, khó lường."

"Một vấn đề cuối cùng, núp trong bóng tối mưu đồ chẳng lành cường đại tồn tại rất nhiều, ngươi vì cái gì không hướng phương diện này muốn."

"Ta vẫn luôn đang suy nghĩ nha!"

"Thế nhưng là ngươi cũng đã nói, bọn hắn là núp trong bóng tối, nếu là núp trong bóng tối, bọn hắn cũng không quá thuận tiện tùy ý giở trò."

"Tựa như hiện tại ta cũng như thế, mặc dù dáng dấp đẹp trai, nắm quyền lớn, thực lực cường hãn."

"Nhưng là ta vẫn như cũ cần một số người giúp ta hoàn thành một số việc."

"Những cái kia núp trong bóng tối gia hỏa cũng hẳn là, bọn hắn cần phải có người giúp bọn hắn làm việc."

"Cho nên hiện tại ngươi có thể nói cho ta, ngươi là ai nuôi chó sao?"

Nói xong, Trần Trường Sinh ánh mắt trở nên lạnh như băng.

Thấy thế, Mai Vĩnh Tư mỉm cười, nói ra: "Cái này tạm thời còn không thể nói cho ngươi."

"Nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ trước tiến đánh Đăng Thiên Lộ, sau đó lại đi giải quyết chẳng lành."

"Không nghĩ tới ngươi thế mà lại không tiếc bất cứ giá nào phát động Phong Thần chi chiến, kết quả này là chúng ta bất ngờ."

"Nếu như không phải như vậy, ta cũng sẽ không vội vàng như thế tiến công Trường Thành."

"Đã ngươi đều đã có chuẩn bị, kia trấn thủ Trường Thành người cũng là ngươi cố ý điều đi a."

"Phải!" Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Không làm như vậy làm sao đem các ngươi câu ra."

"Ba trăm vạn tu sĩ ngư long hỗn tạp, có chút rắp tâm không tốt người, kia là không thể bình thường hơn được."

"Phong Thần chi chiến vừa mới bắt đầu thời điểm, các ngươi xúi giục ba mươi vạn tu sĩ bất ngờ làm phản, bắt đầu từ lúc đó, các ngươi liền đã hết biện pháp."

"Không đem các ngươi triệt để cầm ra đến, ta sao có thể an tâm đâu?"

Tiếng nói rơi, Nạp Lan Tính Đức tính cả ba vị Tiên Tôn cảnh cường giả xuất hiện tại Mai Vĩnh Tư bốn phía.

Nhìn một chút nhìn chằm chằm đám người, Mai Vĩnh Tư cười nói.

"Vì bắt ta, ngươi thật đúng là nhọc lòng nha!"

"Bất quá rất đáng tiếc, đã ta dám đến, vậy liền chứng minh các ngươi bắt không ở ta."

"Trần Trường Sinh, chúng ta Đăng Thiên Lộ bên trên gặp lại đi."

Nói xong, Mai Vĩnh Tư dưới chân xuất hiện một đạo tam sắc truyền tống trận.

Nhìn thấy cái truyền tống trận này, Trần Trường Sinh bọn người trong nháy mắt xuất thủ, muốn đoạn ngừng trận pháp này.

Ầm

Trần Trường Sinh tăng thêm Nạp Lan Tính Đức, cộng thêm ba vị Tiên Tôn cảnh cường giả, ngũ đại cao thủ cùng nhau xuất thủ.

Cường đại sóng xung kích đem mọi người đều thổi bay ra ngoài.

Mai Vĩnh Tư thân thể biến mất tám thành, chỉ còn lại có nửa cái đầu lâu cùng một phần thân thể.

Nhưng mà chính là như vậy, Mai Vĩnh Tư vẫn như cũ còn sống.

"Ha ha ha!"

"Khổ Hải hệ thống thật đúng là ảo diệu vô tận, Trần Trường Sinh chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Mai Vĩnh Tư thanh âm trong gió phiêu đãng, mà hắn không trọn vẹn thân thể đã biến mất vô tung vô ảnh.

. . ..