Chương 271: Không cách nào vãn hồi, Trần Thập Tam "Điểm cuối cùng "

Chương 271: Không cách nào vãn hồi, Trần Thập Tam "Điểm cuối cùng "

Nhìn qua Mai Vĩnh Tư biến mất địa phương, Trần Trường Sinh sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Mình hao tổn tâm cơ bày ra cục này, không nghĩ tới vẫn là để hắn trốn thoát.

"Không phải, ngươi làm sao làm nha!"

"Ngươi làm sao còn có thể để hắn chạy đâu?"

"Ngươi vừa mới liền không nên nói nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp động thủ chẳng phải đều được rồi?"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh không có thể bắt ở địch nhân, một bên Bạch Trạch nhịn không được bắt đầu nhả rãnh.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cho Bạch Trạch một ánh mắt thản nhiên nói.

"Năm người bắt hắn đều bị hắn trốn thoát, ta một người có thể bắt ở sao?"

"Sở dĩ líu lo không ngừng, đó là bởi vì ta muốn kéo dài thời gian."

"Không phải ngươi thật sự cho rằng ta có nhàn tâm cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch trong nháy mắt bị đỗi á khẩu không trả lời được.

Lúc này, không trung Nạp Lan Tính Đức cũng đi xuống.

Nhìn xem trước mặt Trần Thập Tam, Nạp Lan Tính Đức cao hứng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Nhưng mà kỳ quái là, đương Nạp Lan Tính Đức tay chạm đến Trần Thập Tam bả vai lúc, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất.

"Mười ba, cảm giác gần đây thế nào?"

"Ta cảm giác rất tốt, không biết vì cái gì, ta gần nhất đối tu vi lý giải rất rõ ràng."

"Xem ra ngươi là đốn ngộ, thật sự là thật đáng mừng."

"Bất quá ngươi bây giờ cũng là cao thủ, trở thành cao thủ về sau, cũng không cần tùy tiện cùng người động thủ."

Nạp Lan Tính Đức ngoài miệng nói lời chúc mừng, sau đó tay phải lại tại Trần Thập Tam trên bờ vai vỗ một cái.

Nhưng mà tất cả mọi người không có chú ý chính là, một vệt kim quang lặng yên không tiếng động tiến vào Trần Thập Tam thân thể.

"Tốt, nguy cơ đã giải trừ, các ngươi đi nghỉ trước đi."

"Nhiều năm không thấy, các ngươi những tiểu tử này hẳn là có chuyện nói không hết."

"Ta cùng tiên sinh muốn đi thương lượng một ít chuyện  chờ một chút lại tới tìm các ngươi."

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức, Trần Thập Tam nhìn thoáng qua xa xa Trần Trường Sinh, nhẹ gật đầu nói.

"Được rồi phu tử, vậy bọn ta một chút lại tới tìm các ngươi."

Nói xong, Trần Thập Tam cùng Thiên Huyền bọn người đi.

Đám người sau khi đi, Nạp Lan Tính Đức quay đầu nhìn về phía sắc mặt bình tĩnh Trần Trường Sinh.

"Ngươi vẫn là như vậy làm."

"Đúng thế."

"Có biện pháp có thể ngăn cản sao?"

"Tình huống ngươi đã vừa mới thấy được, có hay không biện pháp ngăn cản ngươi hẳn là trong lòng rõ ràng."

Nghe nói như thế, luôn luôn nho nhã Nạp Lan Tính Đức trong mắt lóe lên một tia lửa giận.

"Tiên sinh, ngươi trước kia không phải như vậy, ngươi thay đổi."

"Người cuối cùng sẽ biến, đặc biệt là tại kinh lịch một chút sự tình về sau."

"Ta đã cho hắn rất nhiều cơ hội, hoặc là có thể nói một mực tại cho hắn cơ hội, nhưng hắn cũng không có lựa chọn đường khác."

"Lúc đầu muốn đem hắn vây ở U Minh Sâm Lâm, để hắn đợi đến Đăng Thiên Lộ sự tình qua đi về sau trở ra."

"Thế nhưng là hắn khi nhìn đến các ngươi đẫm máu phấn chiến về sau, vẫn là lựa chọn vung ra một kiếm kia."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Tính Đức.

"Nhục thân là một cái rất có ý tứ đồ vật."

"Tại đối mặt to lớn thời điểm nguy hiểm, người kiểu gì cũng sẽ bộc phát ra trước nay chưa từng có tiềm lực."

"Đây cũng chính là vì cái gì có người có thể trong chiến đấu tấn cấp nguyên nhân."

"Đối với loại tình huống này, ta một mực tại nghiên cứu."

"Ta đang tự hỏi, bọn hắn vì cái gì chỉ có tại đối mặt thời điểm nguy hiểm mới có thể bộc phát tiềm lực."

"Về sau ta phát hiện, đây là nhục thể đối sinh linh một loại bảo hộ."

"Loại này Bảo hộ cũng được xưng chi vì thiên phú, hắn quyết định một cái sinh linh có thể bạo phát đi ra uy lực lớn nhất."

"Cái này uy lực giới hạn, là tại không làm thương hại tự thân tiền đề phía dưới tiêu chuẩn."

Nghe nói như thế, Nạp Lan Tính Đức mím môi một cái, nói.

"Cho nên mười ba chính là cái kia có thể đánh phá giới hạn người, đúng không?"

"Đúng thế."

"Muốn đánh vỡ giới hạn này rất khó, nguy cơ sinh tử cũng không nhất định có tác dụng."

"Mà mười ba viên kia lòng kiên định, lại có thể mở ra."

"Không có bước vào Thần cảnh trước đó, mười ba ngẫu nhiên có thể đánh phá giới hạn, nhưng là thân thể của hắn rất nhanh liền có thể một lần nữa hoàn thành phong tỏa."

"Nhưng mười ba đã là Thoát Thai cảnh, Khổ Hải hệ thống hắn đã đi đến hơn phân nửa."

"Tu vi của hắn, kiếm thuật của hắn, đã đạt đến một cái không tệ độ cao."

"Nhục thân cũng không còn có thể đối với hắn tiến hành phong tỏa, từ nay về sau, tu vi của hắn sẽ thẳng tiến không lùi."

"Cho dù là ngươi xuất thủ, cũng không phong được hắn tiến lên."

Cạch

Nạp Lan Tính Đức dưới chân gạch đá xuất hiện vết rách.

"Làm như vậy đại giới là cái gì?"

"Tử vong."

"Người thân thể tựa như một cái ao nước, trong ao nước đại biểu cho tiềm lực."

"Thế nhân trong miệng thiên kiêu, đơn giản chính là một cái xuất thủy khẩu lớn hơn một chút Ao thôi."

"Cùng người bình thường khác biệt chính là, thiên kiêu Xuất thủy khẩu lớn Vào nước miệng cũng tương tự lớn."

"Mười ba thiên phú rất kém cỏi, ta mở ra hạn chế hắn Xuất thủy khẩu, nhưng Vào nước miệng ta liền không thể ra sức."

Nghe xong, Nạp Lan Tính Đức không khỏi nắm chặt nắm đấm.

"Tiên sinh, tại sao phải khổ như vậy, ngươi có được thời gian dài dằng dặc, vì cái gì nóng lòng nhất thời."

"Ta là có được thời gian dài dằng dặc, nhưng là trên đời phát sinh sự tình sẽ không chờ ta."

"Tiến đánh Đăng Thiên Lộ nhất định phải tại một thế này hoàn thành, không phải Vu Lực cố gắng của bọn hắn liền uổng phí."

"Nếu như không phải như vậy, ta hoàn toàn có thể chuẩn bị cái một hai vạn năm chậm rãi chuẩn bị chuyện này."

"Ta có thể đợi, thế nhưng là có người đợi không được."

"Tử Ngưng, Công Tôn Hoài Ngọc, Diệp Hận Sinh, Tô Thiên..."

"Những này ta quen thuộc người, bọn hắn còn có thể đợi bao lâu, hoặc là nói ngươi Nạp Lan Tính Đức còn có thể đợi bao lâu."

"Chẳng lẽ ngươi thật phải chờ tới Công Tôn Hoài Ngọc biến thành bạch cốt, sau đó lại đi tìm nàng sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Nạp Lan Tính Đức trầm mặc.

Đăng Thiên Lộ một trận chiến đánh dị thường thảm liệt, có người đã chết rồi, có người đã mất đi tung tích.

Liền tình huống trước mắt đến xem, Vu Lực bọn hắn cũng không có toàn quân bị diệt.

Thế nhưng là không có toàn quân bị diệt, cũng không có nghĩa là bọn hắn sống rất tốt.

Làm không tốt bọn hắn ngay tại một nơi nào đó đau khổ giãy dụa  chờ đợi lấy trợ giúp đến, nếu như tiếp tục trì hoãn xuống dưới, bọn hắn thật sẽ chết.

Nghĩ đến cái này, Nạp Lan Tính Đức thấp giọng nói: "Kia mười ba đâu."

"Mười ba trong mắt ngươi chỉ là một cái công cụ sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trầm mặc.

"Ta nghĩ coi hắn là thành công cụ, thế nhưng là ta làm không được."

"Vậy ngươi có thể để cho hắn sống sót sao?"

"Vẻn vẹn chỉ là sống sót mà thôi."

"Vẫn là không làm không đến."

"Hiện nay Trần Thập Tam, mỗi một lần cùng cường địch giao thủ, thực lực của hắn liền sẽ nâng cao một bước."

"Ao Xuất thủy khẩu càng lúc càng lớn, đã không cách nào đóng lại."

Đạt được câu trả lời này, Nạp Lan Tính Đức khóe miệng run rẩy một chút.

"Tiên sinh, ngươi làm ra quyết định này, tính đức không có tư cách bình phán ngươi, bởi vì Hoài Ngọc cũng chờ đợi trợ giúp nhân chi một."

"Mười ba người bên cạnh rất ít, trùng hợp những người này đều không có tư cách chất vấn ngươi."

"Bảo nhi không có tư cách, ta không có tư cách, Mạnh Ngọc không có tư cách, thậm chí mười ba chính mình cũng không có tư cách."

"Nhưng có một người có tư cách, đó chính là ngươi chính mình."

Nói xong Nạp Lan Tính Đức đi.

Nhìn xem Nạp Lan Tính Đức bóng lưng, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu..