Chương 272: Kiếm khí Trường Thành, trầm mặc Thiên Huyền

Chương 272: Kiếm khí Trường Thành, trầm mặc Thiên Huyền

Trường Thành chỗ hẻo lánh.

"Tiểu Hắc các ngươi còn có việc sao?"

Ngay tại lẫn nhau ôn chuyện Trần Thập Tam đột nhiên toát ra một câu.

Nghe nói như thế, Thiên Huyền đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt ý cười nhìn về phía Mạnh Ngọc.

"Ha ha ha!"

"Chúng ta thật đúng là không sao, đi trước một bước, các ngươi chậm rãi trò chuyện."

Nói, Thiên Huyền liền kéo lấy Bạch Trạch rời đi.

Chờ Thiên Huyền cùng Bạch Trạch sau khi đi, Trần Thập Tam thận trọng đi tới Mạnh Ngọc bên người.

"Nhớ ngươi."

"Ai yêu!"

"Trần đại kiếm tiên nói đùa sao, ngài không phải phải bận rộn chính sự sao?"

"Nào có thời gian muốn ta nha!"

Đối mặt Mạnh Ngọc âm dương quái khí, Trần Thập Tam có chút gấp.

"Ta thật sự có nghĩ ngươi, cái này một trăm sáu mươi năm bên trong, ta đều nhớ ngươi."

"Đã ngươi muốn ta, vậy ngươi vì cái gì không cho ta ôm ngươi."

"Trong miệng ngươi chính sự, chẳng lẽ còn trọng yếu hơn ta sao?"

"Dĩ nhiên không phải, mới vừa cùng hiện tại không giống."

"Có cái gì không giống?"

"Tại thời điểm chiến đấu ta chỉ có thể ngắn ngủi ôm ngươi, nhưng là bây giờ ta có thể một mực ôm ngươi."

Lời này vừa nói ra, Mạnh Ngọc khóe miệng hiện lên một vòng ý cười.

"Tốt ngươi cái mày rậm mắt to Trần Thập Tam, hơn một trăm năm không gặp, ngươi thế mà học được nói năng ngọt xớt."

"Mau nói, đây là ai dạy ngươi."

Đối mặt Mạnh Ngọc trả lời, Trần Thập Tam không có trả lời, chỉ là nhẹ nhàng đem Mạnh Ngọc ôm vào trong ngực.

"Người ngoài có phải hay không nói năng ngọt xớt ta không biết, ta chỉ biết là, những này là lời trong lòng của ta."

Tựa ở Trần Thập Tam trên ngực, Mạnh Ngọc cảm nhận được trước nay chưa từng có yên tĩnh.

Thật lâu, Mạnh Ngọc thấp giọng nói: "Tiểu tặc, phong thần sau đại chiến, chúng ta chạy trốn đi."

"Ta không thể làm như vậy."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì đây là ta đáp ứng tiên sinh sự tình."

"Thế nhưng là tiên sinh mình cũng rất xoắn xuýt, nếu như ngươi đi, tiên sinh sẽ không trách ngươi."

"Ta biết, nếu như ta thật muốn đi, tiên sinh chẳng những sẽ không trách ta, hơn nữa còn sẽ rất cao hứng."

"Nhưng là ta không thể cô phụ tiên sinh."

Nghe nói như thế, Mạnh Ngọc nắm chặt nắm đấm.

"Kia tiên sinh cho ngươi đi chết ngươi cũng đi sao?"

"Tiên sinh sẽ không để cho ta đi chết, tiên sinh sẽ chỉ làm ta đi làm một kiện hẳn phải chết sự tình."

"Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Khác nhau rất lớn, tiên sinh để cho ta đi chết, vậy ta liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Tiên sinh để cho ta đi làm một kiện hẳn phải chết sự tình, vậy ta còn có cơ hội sống, bởi vì thiên hạ chưa từng có một việc là tuyệt đối."

Đối mặt Trần Thập Tam cái này mang theo một điểm triết lý tính, Mạnh Ngọc nghi ngờ ngẩng đầu.

"Lời này ai bảo ngươi, ngươi không nên nói ra loại lời này."

Nhìn xem Mạnh Ngọc ánh mắt nghi hoặc, Trần Thập Tam nhếch miệng cười nói.

"Ta chỉ là nói ít một chút, tính cách bướng bỉnh một điểm, tại suy một ra ba phía trên không có thông minh như vậy."

"Nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta khờ, cũng không có nghĩa là ta không nghĩ ra một ít chuyện."

"Ngươi cùng Thiên Huyền bọn hắn đều rất thông minh, nhưng các ngươi nghĩ sự tình lại so ta hơn rất nhiều."

"Cho nên tâm tư của các ngươi cũng không thể chuyên chú vào một kiện nào đó sự tình phía trên."

"Ta mặc dù không có các ngươi thông minh, nhưng ta chỉ dùng nghĩ một hai kiện sự tình, chậm rãi nghĩ kiểu gì cũng sẽ nghĩ rõ ràng."

Nhìn qua trước mắt Trần Thập Tam, Mạnh Ngọc sửng sốt một chút, sau đó cười nói.

"Quả nhiên là cái Tiểu tặc, mặt ngoài chất phác, nội tâm lại so với ai khác đều gà tặc!"

Nói, Mạnh Ngọc lần nữa tựa vào Trần Thập Tam trong ngực.

...

Trường Thành.

Rời đi Trần Thập Tam Thiên Huyền, đang cùng Bạch Trạch nhàm chán đi dạo.

"Bạch Trạch tiền bối, mười ba trong tay cái kia thanh hư ảo Kiếm, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Kia là Trần Trường Sinh chuyên môn vì mười ba chuẩn bị."

"Trường Thành chẳng những là một tòa phòng ngự cứ điểm, càng là một cái cự đại dụng cụ lưu trữ."

"Thủ vệ Trường Thành tu sĩ, hơn chín thành đều là kiếm tu, bọn hắn ngày bình thường tiêu tán ra kiếm khí đều sẽ bị dưới chân Trường Thành thu thập."

"Cho nên mười ba cầm trong tay, không phải một thanh kiếm, mà là cả tòa Trường Thành linh hồn."

Nghe được Bạch Trạch trả lời, Thiên Huyền trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế, xem ra kiếm khí này Trường Thành linh hồn, chính là tiên sinh cho mười ba chuẩn bị Kiếm Hồn."

"Kiếm kia linh, thân kiếm lại tại nơi nào?"

"Không biết."

"Mười ba kiếm là Trần Trường Sinh chuẩn bị át chủ bài, nếu là át chủ bài, tự nhiên không thể tuỳ tiện gặp người."

"Cũng đúng."

Thiên Huyền gật đầu nói một câu, sau đó một người một thú tiếp tục đi dạo.

Một lát sau, Bạch Trạch dừng bước, cúi đầu nói: "Thiên Huyền, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt."

"Một số thời khắc ngươi hẳn là thông cảm một chút Trần Trường Sinh khó xử."

Lời này vừa nói ra, Thiên Huyền cũng dừng bước.

"Cứu Linh Lung đồ vật, cũng có thể cứu mười ba, đúng không?"

"Không nhất định, nhưng là có được vật kia, cùng nhiều có được nửa cái mạng không có gì khác biệt."

"Không chỉ là mười ba cần, Trần Trường Sinh đồng dạng cần, đạp vào Đăng Thiên Lộ mỗi người đều cần."

"Đăng Thiên Lộ hung hiểm, liền ngay cả Hoang Thiên Đế cũng muốn đẫm máu."

"Ngươi cảm thấy hiện tại Trần Trường Sinh, sẽ mạnh hơn Hoang Thiên Đế sao?"

"Sẽ không."

"Cho nên ngươi định làm như thế nào?"

Đối mặt Bạch Trạch, Thiên Huyền trầm mặc.

"Vậy ta có thể thay mười ba đạp vào Đăng Thiên Lộ sao?"

"Ta có thể thay mười ba đi chết, ta có thể gánh chịu nhiều nguy hiểm hơn."

"Không thể!"

"Ngươi cùng mười ba đường đã được quyết định từ lâu, ngươi đi không được con đường của hắn, hắn cũng đi không được con đường của ngươi."

"Nếu có chút sự tình có thể sửa đổi, như vậy Linh Lung liền sẽ không tham gia Phong Thần chi chiến."

"Trần Trường Sinh không phải loại kia lãnh huyết vô tình người, hắn là thật không có biện pháp."

Nghe được Bạch Trạch, Thiên Huyền lần nữa trầm mặc, lần này hắn trầm mặc thời gian càng lâu.

"Ta đã biết, Phong Thần bảng rất tốt."

Nói xong, Thiên Huyền đi.

Nhìn qua Thiên Huyền bóng lưng, Bạch Trạch vô cùng đau lòng.

Thiên Huyền bọn hắn đều là mình dạy dỗ, Bạch Trạch là thật tâm không hi vọng bọn hắn bị thương tổn.

Nhưng thiên hạ sự tình luôn luôn như thế bất đắc dĩ.

Bảo nhi hồn về Phong Thần bảng, mình bây giờ lại để cho Thiên Huyền từ bỏ cứu người cơ hội.

Phàm là còn có một tia đường lùi, tuyệt đối sẽ không có người nguyện ý nhìn thấy sự âu yếm của mình người, biến thành kia hư vô mờ mịt thần.

Phong Thần bảng có thể phục sinh người đã chết, trở lại như cũ trình độ thậm chí có thể đạt tới chín thành chín.

Thế nhưng là khiếm khuyết kia một tia, lại so hết thảy tất cả đều trọng yếu.

Bởi vì khiếm khuyết đồ vật, chính là "Không có ý nghĩa" nhân tính.

...

Thế giới khác tiến công Trường Thành kế hoạch thất bại, Trần Trường Sinh lại dọn dẹp một nhóm phản đồ.

Tại thành công trừ bỏ phong thần trong đại quân u ác tính về sau, chân chính tổng tiến công bắt đầu.

Càng thêm kịch liệt chém giết tại dị thế giới tiến hành, phong thần đại quân cùng thế giới khác tu sĩ đều đang không ngừng vẫn lạc.

Ngay tại tổng tiến công bắt đầu năm thứ ba lúc, Thanh Hư Thiên Nam Cung Nhược Tuyết vẫn lạc.

Trần Thập Tam vị thứ nhất cố nhân vẫn lạc, lưu lại, chỉ có gửi ở Phong Thần bảng ở trong một sợi thần thức.

Nam Cung Nhược Tuyết vẫn lạc, phảng phất biểu thị vừa mới bắt đầu, hết thảy quen thuộc người bắt đầu liên tiếp ngã xuống.

....