Chương 273: Cố nhân vẫn lạc, Nạp Lan Tính Đức vs Trần Trường Sinh

Chương 273: Cố nhân vẫn lạc, Nạp Lan Tính Đức vs Trần Trường Sinh

Phong thần năm mươi bốn năm.

Đây là Phong Thần chi chiến bắt đầu thứ năm mươi bốn năm, cũng là tổng tiến công bắt đầu năm thứ tư.

Tại tổng tiến công sau khi bắt đầu, thế giới khác phản kháng càng thêm kịch liệt.

Năm vị Tiên Tôn cảnh cường giả bị cưỡng ép thôi sinh ra, ý đồ đột phá phong thần đại quân vây công.

Đối mặt cỗ này đã cường đại đến cực điểm lực lượng, phong thần liên quân trong lúc nhất thời bị đánh liên tục bại lui.

Ở thời điểm này, phong thần liên quân ở trong Tuệ Năng đứng dậy.

Cái kia mày trắng như tuyết lão hòa thượng, từng bước một đi hướng năm vị Tiên Tôn cảnh cường giả.

Chỉ gặp hắn tiện tay đem trên người cà sa ném đi.

Áo cà sa màu đỏ trong nháy mắt biến thành một mặt cao bằng trời tường thành.

Tại ngày đó, toàn bộ thế giới khác đều tràn ngập trận trận Phạn âm, tản ra kim quang nhục thân Phật tượng, gắt gao ngăn cản năm vị Tiên Tôn cảnh cường giả.

Sau mười hai canh giờ, Trần Trường Sinh mang theo cao thủ chân chính đến đây, lấy đại thủ đoạn đánh chết năm vị Tiên Tôn cảnh cường giả.

Mà Tuệ Năng lại tại sau mười hai canh giờ biến thành tro bụi, thậm chí ngay cả kia thần thức cũng không từng lên kia Phong Thần bảng phía trên.

. . .

Phong thần năm mươi lăm năm.

Thế giới khác đại lượng thúc đẩy sinh trưởng cường giả đại giới rốt cục hiển hiện ra.

Nguyên bản sinh cơ bừng bừng thế giới lúc này giống như quỷ, mà phong thần liên quân cũng tử thương vô số.

Tại một năm này, Hám Sơn Quân thống lĩnh, Vạn Thông Thương Hội người nói chuyện Tiền Bảo Nhi vẫn lạc.

Đối mặt tám vị Thoát Thai cảnh, cộng thêm một vị nửa bước Tiên Tôn cảnh cường giả, Tiền Bảo Nhi chưa từng lui ra phía sau nửa bước.

Tử kim đồng mẫu đúc thành Tụ Bảo Bồn, phun ra vô cùng vô tận pháp bảo.

Ngày đó, vô số pháp bảo giống như như hạt mưa rơi xuống.

Đại chiến kết thúc, địch nhân toàn bộ vẫn lạc, mà Tiền Bảo Nhi trả ra đại giới chính là hôi phi yên diệt.

Khi biết Tiền Bảo Nhi sau khi ngã xuống, Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh đại sảo một khung, sau đó điên cuồng vọt vào thế giới khác.

Một con bị coi là tường thụy Bạch Trạch vào thời khắc ấy phảng phất hóa thành hung thú.

Thế giới khác phương viên tám ngàn dặm, toàn bộ sinh linh chết hết, không một người còn sống.

Tiền Bảo Nhi sau khi ngã xuống, Vân Sơn Tự đã từng phật nữ, Yêu Hoàng vợ Linh Lung vẫn lạc.

Có người trên chiến trường nhìn thấy, Linh Lung một bộ áo đỏ xông về chẳng lành nội địa.

Kia quyết tuyệt ánh mắt, tựa hồ là đang cố ý tìm chết.

Biết được việc này về sau, phong thần liên quân còn sót lại xuống tới người, đều là thoải mái cười một tiếng.

Nhưng mà nụ cười này ở trong lại mang theo một cỗ nói không hết cay đắng, lại hoặc là nói là một loại giải thoát.

Phong thần đại chiến mở ra đến nay đã năm mươi lăm năm, mọi người đúng không tường loại vật này đã có một cái rõ ràng hiểu rõ.

Mặc dù đại chiến lập tức liền muốn hạ màn kết thúc, thế nhưng là tất cả mọi người biết, mình sống không được.

Tại dị thế giới chém giết hơn năm mươi năm, chẳng lành khí tức đã sớm sâu tận xương tủy.

Một khi mình ra ngoài, tuyệt đối sẽ trở thành thế giới bên ngoài mầm tai vạ.

Cùng kéo dài hơi tàn còn sống  chờ lấy bằng hữu của mình đến giết mình, còn không bằng khẳng khái chết đi.

Mặt khác phong thần liên quân còn sót lại xuống tới người, căn bản cũng không có nghĩ tới phải sống.

Năm mươi lăm năm chém giết, mình có thể may mắn sống sót, không phải là bởi vì mình tu vi ngập trời, mà là bởi vì có vô số chiến hữu thay mình chết đi.

Sống sót liền mang ý nghĩa muốn gánh vác ba trăm vạn đồng đội chấp niệm, áp lực lớn như vậy mình nhưng không chịu nổi.

Cùng dạng này, chẳng bằng cùng một chỗ tùy bọn hắn đi, dạng này cũng có thể rơi cái an tâm.

. . .

Trường Thành.

Linh Lung vẫn lạc, Thiên Huyền không có ầm ĩ, cũng không có nổi giận, hắn chỉ là lẳng lặng đứng trên Trường Thành quan sát.

Oanh

Phong ấn thông đạo trận pháp bị to lớn va chạm.

Nạp Lan Tính Đức cầm trong tay thước, vô số kim sắc văn tự ở bên cạnh hắn xoay quanh.

Mà ngăn lại hắn, chính là Trần Trường Sinh.

"Ta nói qua  bất kỳ cái gì sinh linh cũng không thể rời đi thế giới này, chết đi cũng không được."

"Tiên sinh, Bảo nhi đã hôi phi yên diệt, ngươi làm thật không chịu lưu Linh Lung một cái toàn thây sao?"

"Không phải ta không chịu, là kia chết đi mấy trăm vạn sinh linh không chịu."

"Một khi có chỗ tiết lộ, tất cả hi sinh đều uổng phí."

"Không có chuyện gì là hoàn mỹ, bọn hắn quá khổ, liền để bọn hắn gặp lại một mặt đi!"

"Liền một mặt!"

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức đỏ hồng mắt lời nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn thoáng qua ngốc như tượng bùn Thiên Huyền.

"Mười ngày!"

"Chỉ có thời gian mười ngày, mười ngày sau thi thể nhất định phải tiêu hủy."

"Tại này mười ngày bên trong, ngươi tự mình trấn thủ, không được có nửa điểm ngoài ý muốn."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh biến mất, mà Nạp Lan Tính Đức thì chậm rãi đi tới Thiên Huyền trước mặt.

Một bộ quan tài thủy tinh quách xuất hiện ở Thiên Huyền trước mặt, đã từng Linh Lung sinh động như thật nằm ở bên trong.

Nhưng mà đáng tiếc là, nàng cũng không còn cách nào mở mắt.

Nhìn xem Thiên Huyền trầm mặc không nói dáng vẻ, Nạp Lan Tính Đức thấp giọng nói: "Ngươi không nên trách tiên sinh, hắn nhưng thật ra là một cái mạnh miệng mềm lòng người."

"Linh Lung thi thể, là hắn bốc lên cửu tử nhất sinh phong hiểm chưa từng tường trong tay cướp về."

"Lúc đầu hắn nghĩ an bài các ngươi tại dị thế giới gặp lại một mặt, nhưng là ta muốn cho các ngươi chờ lâu một hồi."

"Mặt khác Phong Thần bảng sự tình, không phải. . ."

"Ta biết."

Thiên Huyền đánh gãy Nạp Lan Tính Đức, đưa tay vuốt ve Linh Lung gương mặt nói.

"Tại tham gia Phong Thần chi chiến thứ ba mươi năm thời điểm, Linh Lung liền cùng ta nói ra ý nghĩ của nàng."

"Nàng nói nàng cận kề cái chết cũng sẽ không lên Phong Thần bảng, bởi vì nàng không muốn trở thành một cái không có Nhân tính thần."

"Mà lại nàng còn nói cho ta, để cho ta đừng đi cầu tiên sinh."

"Nàng nói tiên sinh thần thông quảng đại, thủ đoạn rất nhiều, có lẽ có biện pháp để nàng hoàn hảo không chút tổn hại còn sống trở về."

"Nhưng dạng này nhân tư phế công, bất lợi cho ta chấp chưởng yêu tộc, càng bất lợi cho tiên sinh."

"Nếu như ta vi phạm ý nguyện của nàng, coi như ta cứu sống nàng, nàng cũng sẽ lựa chọn tự vận."

Nói, Thiên Huyền nhìn về phía cái nào đó kiến trúc, nói khẽ.

"Tiên sinh, ta biết ngươi ẩn giấu Linh Lung một tia thần thức, trả lại cho ta đi, Linh Lung sẽ không lên Phong Thần bảng."

Đối mặt Thiên Huyền, kiến trúc ở trong cũng không có âm thanh truyền đến.

Đông

Thiên Huyền quỳ xuống, đầu gối trùng điệp cùng mặt đất đụng vào nhau.

"Tiên sinh, nếu là Linh Lung nguyện ý lựa chọn tham sống sợ chết, như vậy nàng liền sẽ không tham gia Phong Thần chi chiến."

"Ngươi làm như vậy, Linh Lung lại nên trách ta."

Nói, Thiên Huyền khóe miệng giương lên một vòng mỉm cười, nhưng là nước mắt lại theo gương mặt tuột xuống.

Xoát

Một đạo thần thức từ trong phòng bay ra, cuối cùng bay vào Linh Lung thân thể.

Một lát sau, Linh Lung chậm rãi mở mắt.

Nhìn một chút nằm tại trong quan tài mình, lại nhìn một chút quỳ trên mặt đất Thiên Huyền, Linh Lung vui vẻ nói.

"Ta liền biết ngươi sẽ không gạt ta."

Nói, Linh Lung từ trong quan tài nhảy ra ngoài, kéo trên đất Thiên Huyền, đối xa xa gian phòng nói.

"Tiên sinh, cho đạo phong ấn đi."

"Dạng này cũng tỉnh ngươi phái người trông coi, chúng ta vợ chồng trẻ thì thầm sao có thể để ngoại nhân nghe qua."

Tiếng nói rơi, một sợi trong suốt hỏa diễm chui vào Linh Lung mi tâm.

"Đa tạ tiên sinh, vậy ta cùng Thiên Huyền liền đi trước."

"Chẳng lành tình huống ta đã đại khái tra xét xong, ngươi nhất định phải diệt nó!"

Nói xong, Linh Lung mang theo Thiên Huyền đi, mà Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở ngoài cửa..