Chương 274: Phong thần đại chiến kết thúc, Tiên Ma Lăng Viên người gác đêm

Chương 274: Phong thần đại chiến kết thúc, Tiên Ma Lăng Viên người gác đêm

Nhìn xem trầm mặc không nói Trần Trường Sinh, Nạp Lan Tính Đức đi đến bên cạnh hắn, thản nhiên nói.

"Tiên sinh, tại sao phải khổ như vậy."

"Diễn xuất như thế một tuồng kịch, hắn sau này sẽ hận ngươi."

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức, Trần Trường Sinh nhìn xem Thiên Huyền đi xa phương hướng, thản nhiên nói.

"Hận ta cũng tốt, oán ta cũng được."

"Người cuối cùng là phải có cái tưởng niệm, nếu như không có người tưởng niệm, cái này sẽ là một chuyện rất thống khổ."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người trở về phòng.

Nhìn qua lần nữa cửa phòng đóng chặt, Nạp Lan Tính Đức hiểu được Trần Trường Sinh cách làm.

Trường Sinh từ một phương diện khác tới nói, là một loại nguyền rủa.

Sở dĩ bị hình dung thành một loại nguyền rủa, đó là bởi vì Trường Sinh người chú định sẽ mất đi bên người hết thảy.

Mười ba, Thiên Huyền, cùng trước mắt mình vị tiên sinh này đều là như thế.

Mười ba đường sắp đến điểm cuối cùng, vừa chết vạn sự đừng, nỗi thống khổ của hắn cũng sắp kết thúc.

Nhưng mà Thiên Huyền không giống, hắn còn có tháng năm dài đằng đẵng muốn chịu.

Hắn còn có cái khác sứ mệnh chờ lấy hắn, cô độc đi một mình xuống dưới, hắn cũng tương tự phải thừa nhận cùng tiên sinh đồng dạng thống khổ.

Nếu là trong lòng có hận, vậy hắn cũng sẽ không đắng như vậy.

. . .

Trường Thành bên ngoài.

Thiên Huyền nắm Linh Lung chậm tay ung dung đi tới.

"Ngươi là chuyện gì xảy ra, tại cuối cùng này thời gian bên trong, ngươi không phải sầu mi khổ kiểm nha!"

"Vui vẻ một điểm có được hay không, ngươi sẽ không muốn để cho ta chết đều không yên lòng đi."

Đối mặt Linh Lung phàn nàn, Thiên Huyền lúc này cười nói: "Lão phu lão thê, ta là người như thế nào ngươi còn không biết sao?"

"Ta làm sao bỏ được để ngươi mang theo tiếc nuối rời đi."

"Cái này đúng rồi."

"Mang ta về Vân Sơn Tự xem một chút đi, nơi đó dù sao cũng là dưỡng dục ta địa phương."

"Lúc trước nếu không phải đụng phải ngươi, ta làm không tốt liền trở thành Phật quốc chi chủ."

"Dù sao ta đã từng thế nhưng là phật nữ!"

"Ha ha ha!"

"Lời nói này có lý, kia gặp được ta ngươi hối hận không?"

"Có chút hối hận, ta hối hận vì cái gì không có sớm một chút gặp được ngươi."

"Dạng này ta liền có thể chờ lâu tại bên cạnh ngươi một đoạn thời gian."

Nghe nói như thế, Thiên Huyền khóe miệng giơ lên đường cong, sau đó mang theo Linh Lung bay về phía Bắc Mạc.

. . .

Thời gian mười ngày không dài cũng không ngắn, lấy Thiên Huyền trước mắt tu vi, một ngày không đến liền có thể đến Vân Sơn Tự.

Nhưng mà chính là một ngày liền có thể đạt tới lộ trình, Thiên Huyền đi ròng rã mười ngày.

Tại ngày thứ mười thời điểm, Thiên Huyền ôm một bộ áo đỏ Linh Lung đi tới Vân Sơn Tự.

Hai người lần nữa về tới lúc trước lần thứ nhất gặp nhau địa phương.

Nhìn xem trước mặt Phật tượng, Linh Lung hư nhược mà cười cười.

"Đi cắm nén nhang đi, dạng này Phật Tổ sẽ phù hộ ngươi."

"Ngươi đem phật môn phật nữ cho ngoặt chạy, nếu như ta là Phật Tổ, ta nhất định hung hăng trừng phạt ngươi."

Nghe vậy, Thiên Huyền trên mặt gạt ra một cái tiếu dung, nói.

"Vạn vật từ mình, những này tượng bùn nếu quả như thật linh như vậy, thiên hạ liền sẽ không có nhiều như vậy cực khổ."

"Mà lại con đường tu hành vốn là. . ."

Xoát

Thiên Huyền còn chưa nói xong, Linh Lung tay liền rủ xuống.

Cảm thụ được Linh Lung cuối cùng một tia thần thức tiêu tán, Thiên Huyền sợ hãi không dám cúi đầu, bởi vì hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Đông

Thiên Huyền quỳ xuống, quỳ gối tôn này tượng bùn trước mặt.

Cùng với Linh Lung những trong năm này, Linh Lung thường xuyên sẽ khuyên mình cung cấp hương.

Mỗi khi Linh Lung dạng này khuyên mình thời điểm, mình kiểu gì cũng sẽ dùng bộ này lí do thoái thác trở về đáp nàng.

Không cầu thần, không bái Phật, không tin số mệnh, đây chính là Thiên Huyền một mực thừa hành lý niệm.

Bởi vì hắn cho rằng cầu thần bái Phật đều là phàm nhân bất lực biểu hiện.

Nhưng là bây giờ, Thiên Huyền lại quỷ thần xui khiến quỳ xuống, hắn giờ phút này tâm như gương sáng.

"Phật Tổ!"

"Ta tự biết nghiệp chướng nặng nề, cho nên dù là rơi vào A Tỳ Địa Ngục ta cũng không có chút nào lời oán giận."

"Thế nhưng là nàng không nên dạng này."

"Nàng là ngươi thành tín nhất tín đồ, ngươi không nên từ bỏ nàng."

Thiên Huyền tại trong đại điện quanh quẩn, nhưng băng lãnh tượng bùn cũng không có cho ra nửa điểm đáp lại.

Đối mặt loại tình huống này, Thiên Huyền khóe miệng đang run rẩy, trong mắt nước mắt cũng tại lúc này đổ xuống mà ra.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Linh Lung tại gả cho mình về sau, vẫn như cũ thành tâm bái Phật.

Linh Lung bái Phật cầu không phải vô địch thiên hạ, cũng không phải trường sinh bất tử.

Nàng cầu là trong lòng người bình an.

Cây có chết héo ngày, nhân lực có nghèo lúc, phàm nhân có bất lực thời điểm, tu sĩ đồng dạng cũng là như thế.

Cho dù là cái kia thiên hạ vô địch thiên mệnh người cũng giống vậy.

Người chỉ có đến bất lực nhất thời điểm, mới có thể đem hi vọng ký thác vào kia hư vô mờ mịt thần phật phía trên.

Nhưng mà phàm nhân bất lực thời điểm có thể đi cầu thần phật, tu sĩ bất lực thời điểm lại có thể đi cầu ai?

Không biết qua bao lâu, Thiên Huyền nâng lên đỏ bừng hai mắt nhìn về phía trong đại điện tượng bùn.

"Đã ngươi cứu không được nàng, vậy ngươi cũng không cần phải tồn tại."

Nói xong, Thiên Huyền ôm Linh Lung thi thể rời đi.

. . .

Phong thần sáu mươi năm.

Trải qua ròng rã sáu mươi năm đại chiến, thế giới khác toàn bộ sinh linh toàn bộ diệt tuyệt.

Ba trăm vạn phong thần liên quân cũng cùng nhau chôn vùi tại thế giới này.

Cũng chính là tại một năm này, bế quan thật lâu Trương Bách Nhẫn xuất quan.

Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn, Nạp Lan Tính Đức, cộng thêm tám vị Tiên Tôn cảnh cao thủ cùng một chỗ tấn công vào tiểu thế giới.

Trận chiến kia quá trình không có ai biết.

Thế nhân chỉ biết là, trận chiến kia đánh thiên băng địa liệt nhật nguyệt vô quang, nguyên bản vô cùng bát ngát thế giới biến mất ròng rã một nửa.

Đại chiến kết thúc, Thiên Đình chi chủ Trương Bách Nhẫn chính thức tiếp quản Thiên Đình, đồng thời đối ngoại tuyên bố đại diện Thiên Đình chi chủ chiến tử.

Đồng thời, Trương Bách Nhẫn còn đem cái kia thế giới khác kéo về Thiên Đình, đồng thời đổi tên "Tiên Ma Lăng Viên" .

Đối với kết quả này, người bên ngoài cũng yên tâm bên trong một điểm cuối cùng khúc mắc.

Bởi vì chính mình thân nhân, trưởng bối, bằng hữu, đều bị cái này đại diện Thiên Đình chi chủ đưa lên tử lộ.

Mặc dù biết cách làm của hắn là chính xác, nhưng là những cái kia người còn sống sót, không có lý do không hận hắn.

Nhưng mà không ai chú ý tới chính là, Thiên Đình nhiều một cái rất rất nhỏ chức vị, "Người gác đêm" .

Người gác đêm chức trách rất đơn giản, chính là phụ trách trông coi Thiên Đình đại môn, mà hắn chỗ ở chính là "Tiên Ma Lăng Viên" lối vào.

. . .

Phong thần đại chiến kết thúc, toàn bộ thế giới đều tràn ngập một cỗ bi thương.

Nhưng mà bi thống mặc dù tồn tại, nhưng là sinh hoạt vẫn muốn tiếp tục.

Toàn bộ tu hành giới bởi vì Phong Thần chi chiến tổn thương nghiêm trọng, nhưng cũng bởi vậy trống đi rất nhiều vị trí.

Những cái kia làm hỏa chủng lưu lại người, đang nhanh chóng phát triển.

Trong đó lại lấy yêu tộc phát triển nhanh nhất, thậm chí một lần trở thành Thiên Đình dưới trướng đệ nhất đại thế lực.

Trừ cái đó ra, sơn hà thư viện cũng trở thành toàn bộ tu hành giới một chỗ thánh địa.

Bởi vì phóng nhãn thiên hạ, chỉ có sơn hà thư viện không tại Thiên Đình trong vòng phạm vi quản hạt.

. . .

Tiên Ma Lăng Viên.

"Lại đến xem các ngươi, hôm nay cho các ngươi mang chính là đầu heo thịt phối rượu xái."

Một cái râu ria xồm xoàm nam tử, chính đối một đống mộ bia nói một mình.

Lúc này, một thanh âm từ sau lưng của hắn vang lên.

"Chà chà!"

"Ăn đầu heo thịt đều không gọi ta sao?"

. . ..