Chương 275: Hạ giới bí mật, tóc trắng Trần Thập Tam

Chương 275: Hạ giới bí mật, tóc trắng Trần Thập Tam

Nghe được phía sau thanh âm, râu ria xồm xoàm nam tử cũng không quay đầu, chỉ là lẳng lặng loay hoay trước mặt tế phẩm.

"Một ngàn ba trăm năm, ngươi rốt cục không chịu tới gặp ta."

"Đã ngươi tới, vậy liền chứng minh ta đã thành công."

Nói xong, nam tử quay đầu nhìn về phía người đứng phía sau.

Người này chính là Thiên Đình chi chủ, Trương Bách Nhẫn!

"Ai nha!"

"Ngươi muốn gặp ta, trực tiếp tới tìm ta chính là, làm gì còn muốn cho người đi một chuyến đâu?"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh cũng không có phản ứng, mà là quay đầu nhìn về phía Trương Bách Nhẫn bên người người trẻ tuổi.

Nhưng mà kỳ quái là, trước mắt người trẻ tuổi này tóc trắng phơ.

"Cùng hắn động thủ sao?"

"Không có, " tóc trắng người trẻ tuổi lắc đầu, nói ra: "Ta gặp được hắn, hắn liền dẫn ta tới cái này."

"Có nắm chắc giết hắn sao?"

"Còn thiếu một chút."

"Chênh lệch cái gì?"

"Một thanh binh khí."

"Rất tốt, gia hỏa này chính là thích ăn đòn."

Nói, Trần Trường Sinh vẫy vẫy tay ra hiệu hai người ngồi xuống.

Nhìn xem trước mặt cười ha hả Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ngươi ta ở giữa liền không cần phải nói chút vòng vo lời nói."

"Ta muốn biết hạ giới tất cả bí mật, nếu như ngươi không nói cho ta, ta liền để mười ba đánh ngươi."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn nhìn thoáng qua bên cạnh Trần Thập Tam, cười nói.

"Chuyện này thật đúng là để ngươi thành công, thật sự là không tầm thường."

"Nhưng thủ đoạn của ta ngươi cũng hẳn là rõ ràng, hắn chỉ là có tư cách có thể giết ta, cũng không phải là nhất định có thể giết ta."

"Có tư cách giết ngươi như vậy đủ rồi, trên đời không ai có thể làm được thiên hạ không Địch ."

"Hoang Thiên Đế như thế, ngươi Trương Bách Nhẫn cũng là như thế."

"Chỉ cần đánh rụng ngươi nửa cái mạng, chuyện còn lại, địch nhân của ngươi sẽ giúp ta hoàn thành."

"Mặt khác ta giúp ngươi phát động Phong Thần chi chiến, nhân tình này là ngươi thiếu ta, nếu như ngươi muốn trốn nợ, vậy ta liền muốn cân nhắc giết chết ngươi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn bất đắc dĩ hít một tiếng, nói.

"Ngươi vốn là thế gian tiêu dao người, tội gì cho mình mặc lên gông xiềng đâu?"

"Hạ giới bí mật không phải tầm thường, một khi ngươi biết, ngươi sẽ vĩnh viễn hãm sâu tại cái này vũng bùn bên trong."

"Cái này không cần ngươi quản, đem ngươi biết đến nói cho ta, không phải ta đánh ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh dùng một loại ánh mắt kiên định nhìn xem trước mặt Trương Bách Nhẫn.

Đối đầu Trần Trường Sinh ánh mắt, vị này Thiên Đình chi chủ vẫn là thua trận.

"Được được được!"

"Ngươi muốn biết vậy liền nói cho ngươi, hi vọng ngươi đến lúc đó không nên hối hận, càng không muốn tuyệt vọng."

"Hạ giới bí mật kỳ thật rất đơn giản, chỉ từ danh tự bên trong liền có thể nhìn trộm một hai."

"Có Hạ tự nhiên có Bên trên, hạ giới phía trên, còn có một cái Thượng giới ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ, nhìn về phía mười ba nói.

"Mười ba, đánh cho ta hắn, gia hỏa này không thành thật."

"Chờ một chút, quân tử động khẩu không động thủ, làm sao động một chút lại đánh nhau."

Mắt thấy Trần Thập Tam thật muốn động thủ, Trương Bách Nhẫn vội vàng ngăn lại hành vi của hắn.

"Trương Bách Nhẫn, ngươi biết ta muốn nghe không phải những này, nếu như ngươi nếu không nói lời nói thật, ta thật là muốn đánh ngươi."

"Ta vừa mới nói chính là lời nói thật nha!"

"Chỉ bất quá ngươi còn không có nghe ta giải thích xong nha."

"Thượng giới xác thực so hạ giới mạnh hơn, nhưng là hạ giới tầm quan trọng, là vượt xa quá thượng giới."

"Bởi vì Hạ giới là toàn bộ thế giới rễ."

"Toàn bộ thế giới rễ?"

"Có ý tứ gì."

"Thuyết pháp này lai lịch quá xa xưa, cụ thể là thế nào tới đã không thể nào khảo chứng."

"Ta chỉ biết là, hạ giới cùng thượng giới vốn là dính liền nhau, nhưng không biết bởi vì nguyên nhân gì, hai thế giới tách ra."

"Một cái chạy tới phía trên, một cái chạy tới phía dưới, sau đó liền có thượng giới cùng hạ giới thuyết pháp."

"Tục truyền nghe, hạ giới một khi hủy diệt, thượng giới cũng sẽ không còn tồn tại."

"Bởi vậy, hạ giới mới có thể bị một số người xưng là Rễ ."

Đạt được đáp án này, Trần Trường Sinh chau mày.

Kể từ khi biết "Hạ giới" xưng hô thế này về sau, Trần Trường Sinh vẫn tại suy đoán cái này phía sau chân tướng.

Vô số loại khả năng Trần Trường Sinh đều suy đoán qua, nhưng duy chỉ có không có nghĩ qua sẽ là đáp án này.

"Đã hạ giới là thượng giới rễ, như vậy thượng giới tại sao muốn phái người đến điều khiển hạ giới."

"Cái gì gọi là điều khiển, gọi là trợ giúp hạ giới phồn vinh phát triển."

"Nếu như không có thượng giới phái tới người, hạ giới chỉ sợ vẫn là man hoang chi địa đâu."

Lần nữa nghe được ngoài ý liệu đáp án, liền ngay cả Trần Trường Sinh cũng có chút không nghĩ ra được.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn than nhẹ một tiếng nói.

"Trước đây thật lâu cách cục là như vậy, nhưng là tại cái nào đó đoạn thời gian về sau, trên dưới giới quan hệ phát sinh biến hóa."

"Hạ giới bài xích thượng giới, thượng giới khắp nơi nhằm vào hạ giới."

"Sau đó, hai thế giới triệt để trở mặt, thông đạo cũng bị phong tỏa."

"Vì cái gì?"

"Nguyên nhân cụ thể ta cũng không biết."

"Ngươi không biết?" Trần Trường Sinh nghi hoặc nhìn Trương Bách Nhẫn, nói ra: "Ngươi thế nhưng là từ Hoang Cổ Cấm Địa ra."

"Mặt khác ngươi sống bao lâu, trong lòng ngươi rõ ràng, chuyện này ngươi lại không biết?"

"Ta xác thực sống một đoạn không ngắn không dài tuế nguyệt, nhưng phần lớn thời gian đều tại bản thân phong ấn."

"Mặt khác trong khoảng thời gian này là có hạn, cũng không phải là xuyên qua toàn bộ dòng sông lịch sử."

"Hai thế giới xảy ra vấn đề thời điểm, ta còn chưa ra đời đâu."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Ngay cả Trương Bách Nhẫn đều chỉ có thể tin đồn sự tình, vậy thời gian này khoảng cách cũng quá kinh khủng.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

"Thượng giới cùng hạ giới vấn đề quá xa xưa, ngươi nói không rõ ràng ta không trách ngươi."

"Ta muốn biết nhất chính là, Vu Lực tại sao muốn vội vàng tiến đánh Đăng Thiên Lộ, hơn nữa còn là cùng khắp thiên hạ là địch."

"Bởi vì hắn là một cái vương bát đản!"

Nguyên bản bình tĩnh Trương Bách Nhẫn mắng một tiếng.

"Thượng giới cùng hạ giới cách cục dây dưa không biết bao nhiêu năm, nói là rút dây động rừng không có chút nào quá đáng."

"Thế nhưng là gia hỏa này thế mà không dựa theo quy củ đến, trực tiếp lật ngược cái bàn."

"Làm ra chuyện như vậy, vậy thì đồng nghĩa với chọc giận tất cả mọi người, hắn bị đánh kia là hẳn là."

"Không có đem hắn đánh chết tại tại trên con đường kia, kia là mạng hắn lớn."

"Nếu như một lần nữa, sẽ làm cho hắn chết không có chỗ chôn!"

Nghe Trương Bách Nhẫn trong giọng nói lửa giận, Trần Trường Sinh vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh.

Đợi đến Trương Bách Nhẫn mắng xong về sau, Trần Trường Sinh lần nữa mở miệng nói: "Vẫn là vấn đề kia, Vu Lực tại sao muốn tiến đánh Đăng Thiên Lộ."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn phẫn nộ cảm xúc trong nháy mắt biến mất.

Chỉ gặp hắn trầm ngâm một hồi, nhàn nhạt nói ra: "Bởi vì hắn là một người tốt, một cái để thượng giới cùng hạ giới đều kính nể người tốt."

"Hoặc là nói, chỉ có hắn Hoang Thiên Đế một người, nguyện ý hi sinh chính mình thành toàn thiên hạ thương sinh."

"Bởi vì vô luận hạ giới cùng thượng giới làm sao bố cục, chết nhiều nhất đều là phía dưới sinh linh."

"Liền như là ngươi phát động Phong Thần chi chiến đồng dạng.".