Chương 276: Trục xuất sư môn Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh: Còn kém một cái kiếm linh

Chương 276: Trục xuất sư môn Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh: Còn kém một cái kiếm linh

Nghe xong Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Đáng giá không?"

"Vấn đề này tùy từng người mà khác nhau, trong mắt của ta, hành động như vậy là không lý trí."

"Những cái kia ở vào tầng dưới chót sinh linh, liền như là đại địa bên trên cỏ dại, chết mất một nhóm lại hội trưởng đi ra một nhóm."

"Có lẽ ta lại bởi vì nào đó một mảnh bãi cỏ là ta trồng mà tỉ mỉ che chở, nhưng ta tuyệt đối sẽ không bởi vì một mảnh bãi cỏ mà đem mình đưa vào chỗ chết."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Trương Bách Nhẫn.

"Vu Lực liều lĩnh quy củ tiến đánh Đăng Thiên Lộ, làm như vậy sẽ đem tất cả người bố cục đều phá hư."

"Bố cục không có, những cái kia trốn ở vụng trộm gia hỏa, cũng chỉ có thể chân ướt chân ráo khai chiến."

"Mặc dù bọn hắn khai chiến sẽ tác động đến một chút sinh linh, nhưng này chút sinh linh lại đào thoát bị coi là quân cờ vận mệnh."

"Đúng thế."

"Hành động như vậy rất làm cho người ta chán ghét, cũng rất buồn cười."

"Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng tất cả mọi người kính trọng Hoang Thiên Đế."

"Vì thiên hạ thương sinh chờ lệnh, câu nói này nói đến đơn giản, làm coi như muôn vàn khó khăn."

"Càng kỳ quái hơn chính là, loại này không thể nào sự tình, thật đúng là để hắn làm thành công."

"Đăng Thiên Lộ bị đánh xuyên một nửa, có ít người tâm tư cũng phát sinh cải biến."

"Thượng giới cùng hạ giới bên trong, đã có người bắt đầu ủng hộ xuyên qua Đăng Thiên Lộ."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh bình tĩnh đứng lên nói.

"Đã có người ủng hộ xuyên qua Đăng Thiên Lộ, vậy liền mau chóng động thủ đi."

"Ngươi hôm nay chịu tới này, cái này nói rõ ngươi đã chuẩn bị xong."

"Ha ha ha!"

"Cùng người thông minh nói chuyện chính là nhẹ nhõm, không cần phải nói ngươi liền biết ta đang suy nghĩ gì."

Nói, Trương Bách Nhẫn đứng dậy phủi tay, nói: "Một năm về sau, ta sẽ khởi động lại Đăng Thiên Lộ, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị."

"Mặt khác thừa dịp hôm nay tâm tình tốt, ta có thể nhiều trả lời ngươi một vài vấn đề."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh suy tư một chút, mở miệng nói.

"Đúng dịp, ta còn thực sự có hai cái vấn đề nhỏ muốn hỏi ngươi một chút."

"Ngươi nói."

"Thứ nhất, ngươi nói ngươi là Bách Bại Tiên Tôn đồ đệ."

"Thế nhưng là trên Đăng Thiên Lộ thời điểm, ta nhìn các ngươi không giống như là cùng một bọn."

"Ta đúng là Bách Bại Tiên Tôn đồ đệ, nhưng là ta bị trục xuất sư môn, cho nên ta cùng hắn không phải cùng một bọn."

"Không có trên Đăng Thiên Lộ đối Vu Lực cùng Bách Bại Tiên Tôn bỏ đá xuống giếng, kia là ta xem ở hai người ngày xưa tình cảm bên trên."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh quan sát một chút trước mặt Trương Bách Nhẫn.

"Nhìn như vậy đến, trên người ngươi còn có cái khác cố sự."

A

"Đầu năm nay ai trên thân còn không có điểm cố sự, ngươi Trần Trường Sinh trên thân liền không có cố sự?"

"Có đạo lý."

"Vấn đề thứ hai, ngươi vì cái gì tiến đánh Đăng Thiên Lộ."

"Vu Lực vì thiên hạ thương sinh chờ lệnh, ngươi vì cái gì?"

Đối mặt vấn đề này, Trương Bách Nhẫn ngẩng đầu nghĩ nghĩ, nhếch miệng cười nói.

"Vấn đề này nhất thời bán hội nói không rõ ràng, mà lại ta cũng không thể nói cho ngươi."

"Nhưng là một chút Tiểu Nguyên bởi vì ta có thể nói cho ngươi."

"Tại thượng giới, có dạng này một chuyện cười, thiên mệnh người vô địch thiên hạ, nhưng cũng chỉ là tại Thiên hạ, đi vào Trên trời thiên mệnh người cũng chỉ có thể nằm sấp."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lông mày dương một chút.

"Như thế cuồng?"

"Chính là như thế cuồng."

"Ta thành lập tổ chức gọi Thiên Đình, đã gọi cái tên này, tự nhiên muốn áp đảo tất cả trên thế giới, ngươi nói đúng a?"

"Lời nói này không có tâm bệnh."

Trần Trường Sinh cười trả lời một câu, sau đó mang theo mười ba tiến vào Tiên Ma Lăng Viên.

Nhìn xem bóng lưng của hai người, Trương Bách Nhẫn cười nhạt một tiếng, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

...

Tiên Ma Lăng Viên.

Trần Trường Sinh chậm rãi tại mộ bia ở giữa xuyên thẳng qua, mà Trần Thập Tam thì là theo sát cước bộ của hắn.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh dừng bước.

"Tiên sinh, nếu như ngươi còn muốn khuyên ta, vậy liền không cần."

Không đợi Trần Trường Sinh mở miệng, Trần Thập Tam nhàn nhạt nói một câu.

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh từ trong ngực móc ra một cái bình nhỏ đưa tới.

"Vạn vật tinh hoa, nhưng bạch cốt sinh nhục, khởi tử hồi sinh."

"Nếu như ngươi không xuất thủ, có trợ giúp của nó, ngươi còn có thể hảo hảo còn sống."

"Một khi ngươi xuất thủ, vạn vật tinh hoa cứu không được ngươi, ta cũng giống vậy."

Nghe vậy, Trần Thập Tam nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Vậy liền đa tạ tiên sinh, đồ vật ta thu, Đăng Thiên Lộ ta cũng nhất định sẽ đi."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói.

"Tiểu tử thúi, rõ ràng muốn đi chịu chết, cái kia còn lãng phí thứ này làm gì."

"Ngươi thật đúng là tể bán gia ruộng không đau lòng nha!"

"Cái này cũng không trách ta, rõ ràng là tiên sinh không công bằng."

"Mạnh Ngọc cùng Thiên Huyền bọn hắn ngươi cũng cho bảo bối, mà lại ta hai tay trống trơn không có cái gì."

"Đã tiên sinh không cho, vậy ta còn không thể tự kiềm chế muốn nha!"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh trong nháy mắt nhảy dựng lên.

"Lời này ngươi là thế nào nói ra được, Phật quốc Công Đức Trì, ngay tại cho ngươi chế tạo binh khí."

"Hai thứ đồ này, bên nào không phải hiếm thấy trân bảo, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

"Thật sự là không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, ngươi cho rằng đồ của lão tử đều là gió lớn thổi tới nha!"

Trần Trường Sinh hung hăng khiển trách Trần Thập Tam dừng lại, nước bọt càng là phun ra Trần Thập Tam một mặt.

Chợt nhìn đi lên, rất giống phụ thân giáo huấn muốn tiền tiêu vặt nhi tử.

Thật lâu, Trần Trường Sinh lửa giận phát tiết hoàn tất.

Nhìn xem trước mặt cúi đầu bị mắng mười ba, Trần Trường Sinh ngưng trọng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Binh khí pháp bảo đều là vật ngoài thân, nên dùng thời điểm liền dùng, không muốn không phóng khoáng."

"Ngươi tiên sinh vẫn có chút của cải, dùng không riêng."

"Ngươi bây giờ trưởng thành, có một số việc chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người ngoắc nói: "Đi theo ta, để ngươi nhìn xem ta cho ngươi chế tạo binh khí."

...

Tiên Ma Lăng Viên chỗ sâu.

Một tòa cao vút trong mây hoả lò ngay tại tản ra nhiệt độ nóng bỏng.

Mà hoả lò bên trong, chính chảy xuôi rút lui nóng nham tương, nếu là cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, bên trong vẫn tồn tại hai tấm kim trang.

Thấy thế, Trần Thập Tam nghi ngờ nói: "Tiên sinh, đây là cái gì?"

"Huyền Hoàng mẫu kim, nghe đồn ở trong chín đại tiên kim một trong, đồng thời bọn chúng cũng là một môn tuyệt thế công pháp mẫu bản."

"Nếu là một môn công pháp mẫu bản, vậy ngươi tại sao muốn đem nó tan, nhiều như vậy đáng tiếc nha!"

"Không đem nó tan, ta làm sao cho ngươi chế tạo một thanh tuyệt thế thần binh."

"Dạng này kim trang ta hết thảy thu được ba tấm."

"Một tấm trong đó chia làm hai nửa, bị ta trở thành tín vật, cho nên ta chỉ có thể hòa tan mặt khác hai tấm."

"Trừ cái đó ra ta còn xen lẫn một chút những vật khác đi vào."

"Mọi chuyện ta đều đã chuẩn bị không sai biệt lắm, nhưng có một dạng đồ vật ta chậm chạp chưa thể tìm tới."

"Thứ gì?"

"Kiếm linh!"

"Một cái có thể chưởng khống thanh kiếm này kiếm linh."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam thân thể run rẩy một chút.

"Kia tiên sinh có lựa chọn mục tiêu sao?"

"Không có!"

"Mặt khác trí tưởng tượng của ngươi không nên quá phong phú, mười cái Mạnh Ngọc ném vào cũng chưởng khống không được thanh kiếm này."

Trần Thập Tam: "..."

Ta hiện tại cũng không biết nên nói cái gì.

....