Chương 277: Sau cùng cáo biệt, điên cuồng Thiên Huyền

Chương 277: Sau cùng cáo biệt, điên cuồng Thiên Huyền

Nhìn xem Trần Thập Tam buồn bực biểu lộ, Trần Trường Sinh cười nói.

"Tốt, không đùa với ngươi, nói chính sự đi."

"Thanh này chưa xuất thế bảo kiếm, ngoại trừ dung nhập Huyền Hoàng mẫu kim bên ngoài, còn dung hợp phong thần đại chiến bên trong tất cả mảnh vỡ pháp bảo."

"Trừ cái đó ra, Chân Vũ kiếm mảnh vỡ ta cũng bỏ vào."

"Bởi vì dung nhập quá nhiều tàn phá pháp bảo, thanh kiếm này xuất thế về sau nhất định sẽ là một thanh hung kiếm."

"Nguyên bản ta muốn dùng phong thần liên quân ba trăm vạn anh linh làm kiếm linh, nhưng nghĩ tới hung càng thêm hung không tốt lắm, cho nên liền bỏ đi ý nghĩ này."

"Cho nên muốn để thanh kiếm này sinh ra kiếm linh, chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

"Ngươi Trần Thập Tam chính là thanh kiếm này kiếm linh."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam nhìn thoáng qua phía dưới nham tương, nói ra: "Thời gian còn kịp sao?"

"Một năm về sau, Đăng Thiên Lộ sẽ phải bắt đầu."

"Đổi thành những người khác đoán chừng không kịp, nhưng ngươi Trần Thập Tam không giống, bản thân ngươi chính là một thanh sắc bén kiếm."

"Cho nên cái này đúc kiếm một bước cuối cùng hẳn là chính ngươi để hoàn thành."

Nghe vậy, Trần Thập Tam nhẹ gật đầu.

"Vậy ta nên làm như thế nào?"

"Canh giữ ở cái này hoả lò bên cạnh, tưởng tượng một chút trong lòng ngươi kiếm nên dạng gì."

"Nếu là ngươi trong lòng kiếm đủ tốt, vậy cái này thanh kiếm tự nhiên sẽ xuất thế."

"Mà lại có ngươi kiếm tâm gia trì, thanh kiếm này giết người chi khí sẽ giảm bớt một chút."

"Ta đã biết."

Trần Thập Tam nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

Thấy thế, Trần Trường Sinh quay người đi.

Hắn rời đi cái này chờ đợi một ngàn ba trăm năm Tiên Ma Lăng Viên.

. . .

Thiên Đình tài thần điện.

Một nữ tử chính xử lý lấy một chút công vụ.

Đột nhiên, bút trong tay của nàng dừng lại một chút.

"Muốn đi sao?"

"Đúng thế."

Đạt được câu trả lời này, nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, thân ảnh quen thuộc kia lần nữa đập vào mi mắt.

"Có thể không đi sao?"

"Không thể."

"Vì cái gì?"

"Đăng Thiên Lộ về sau thế giới không có quan hệ gì với ngươi, Hoang Thiên Đế chuyện cần làm cũng không có quan hệ gì với ngươi, ngươi tại sao phải đi quấy lần này vũng nước đục."

Đối mặt nữ tử chất vấn, Trần Trường Sinh cười nói.

"Bởi vì ta muốn đi xem bọn hắn một chút, vô luận sinh tử, ta đều muốn gặp bọn họ một lần cuối."

Nghe vậy, nữ tử ánh mắt bên trong lóe lên một tia không hiểu.

"Thật chỉ là vì gặp bọn họ một lần cuối?"

"Đúng vậy, bởi vì đối với ta mà nói, đây là khắp thiên hạ vật trân quý nhất."

"Đã từng ta coi là, tu sĩ tuổi thọ dài dằng dặc, muốn gặp mặt chắc chắn sẽ có cơ hội."

"Thế nhưng là về sau ta lại phát hiện, cho dù là cường đại tu sĩ, tại thời gian trước mặt cũng là như vậy không có ý nghĩa."

"Thượng Thanh Quan, Dạ Nguyệt Quốc, Huyền Vũ Quốc, cái này tam phương thế lực tại lúc ấy thế nhưng là xưng bá một phương."

"Nhưng cho đến ngày nay, ta đã tìm không thấy tung tích của bọn nó."

"Về phần càng xa xưa cố nhân, trên đời này ngoại trừ ta, đã không có người nhớ kỹ bọn hắn."

"Mênh mông trong sử sách, căn bản cũng không có tên của bọn hắn."

"Nếu như ta không đem bọn hắn nhớ kỹ, như vậy thế giới này sẽ vĩnh viễn lãng quên bọn hắn."

Nghe nói như thế, Tiền Bảo Nhi trầm mặc.

"Tiên sinh, vậy ta đâu."

"Ngươi sẽ đem ta ghi ở trong lòng sao?"

"Ha ha ha!"

"Đương nhiên sẽ nhớ kỹ, tại gặp phải nhiều người như vậy bên trong, chỉ có ngươi nha đầu này dám hướng ta phát cáu."

"Khí vận phong thần, ngươi không cách nào rời đi thế giới này."

"Mặc dù hạn chế ngươi tự do, nhưng cái này cũng chưa chắc không phải một loại may mắn khí."

"Năm ngàn năm bên trong, Thiên Đình không có cái vấn đề lớn gì, cái này năm ngàn năm nhàn nhã thời gian, là ngươi nên được."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh biến mất tại tài thần đại điện ở trong.

Nhìn qua Trần Trường Sinh biến mất phương hướng, Tiền Bảo Nhi ngây người hồi lâu.

Thật lâu, Tiền Bảo Nhi lấy lại tinh thần, lần nữa cúi đầu xử lý lên trên tay sự tình.

Thiên hạ đều tán chi buổi tiệc, nhân sinh con đường đồng dạng cũng là như thế.

Bất Chu Sơn gặp nhau, vạn dặm Phật quốc hành trình, phong thần chi thương, ngàn năm trước sự tình vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Thế nhưng là con đường của mình đã đến đầu, mình không có khí lực lại tiếp tục đi tiếp thôi.

Kết quả này, mọi người rất sớm trước kia liền biết, chỉ bất quá không muốn nói ra mà thôi.

. . .

Tây Châu Huyền Điểu tộc trụ sở.

Đương nhiệm yêu tộc chi chủ Thiên Huyền, chính một người cô độc ngồi tại vương tọa phía trên.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn hướng nơi xa, tựa hồ là đang chờ đợi người nào.

Hô

Một trận gió nhẹ thổi qua, Thiên Huyền ánh mắt khẽ nhúc nhích, Trần Trường Sinh thanh âm vang lên.

"Ngươi chờ bao lâu?"

"Phong thần đại chiến kết thúc về sau ta vẫn đang chờ, không nghĩ tới tiên sinh thế mà chuẩn bị một ngàn ba trăm năm."

"Không có cách nào."

"Phong thần đại chiến làm cho cả thế giới nguyên khí tổn hao nhiều, nhiều ít đến thở một ngụm."

"Sơn hà thư viện chuyện bên kia cũng không ít, ta phải chừa chút thời gian cho bọn hắn bố trí một chút."

Nghe vậy, Thiên Huyền mím môi một cái, nói.

"Đã tiên sinh đã chuẩn bị xong, vậy đã nói rõ ta tự phong thời gian cũng nên đến."

"Tiên sinh cảm thấy, ta lúc nào xuất thế phù hợp?"

"Bảy ngàn năm về sau đi."

"Thiên Đình năm ngàn năm bên trong không có cái vấn đề lớn gì, nhưng là Trương Bách Nhẫn đã quyết định tiến đánh Đăng Thiên Lộ, vậy đã nói rõ hắn chiếm cứ thiên mệnh thời gian không hội trưởng."

"Bảy ngàn năm về sau, mới thiên mệnh hẳn là sẽ xuất hiện, đến lúc đó ngươi hẳn là sẽ gặp được một chút phiền toái, nhưng ta tin tưởng ngươi có thể giải quyết."

Nghe xong, Thiên Huyền nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một khối cái rương lớn nhỏ thọ huyết thạch.

Mà cái này thú huyết thạch bên trong, phong tồn lấy một đứa bé.

Thấy thế, Trần Trường Sinh sắc mặt lúc này liền đen lại.

"Ta đã chọn trúng ngươi, vậy liền chứng minh ta tin tưởng ngươi."

"Vẫn là nói, ngươi cảm thấy ta đang cần dùng người chất đến uy hiếp ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thiên Huyền nét mặt biểu lộ vẻ tươi cười.

"Tiên sinh vẫn là đã từng cái kia tiên sinh, đáng tiếc Thiên Huyền đã không phải là đã từng Thiên Huyền."

"Đứa nhỏ này không nên sinh ở cái này thế đạo, cho nên còn xin tiên sinh giúp hắn mưu chỗ an thân đi."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh sắc mặt càng đen hơn.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Muốn ta làm cái gì, tiên sinh không phải đã biết sao?"

"Làm như vậy đối ngươi không có chỗ tốt."

"Ta biết, nhưng đôi này thiên hạ thương sinh có chỗ tốt."

"Giống ta dạng này số khổ người, thiên hạ vẫn là ít xuất hiện một điểm tương đối tốt, tiên sinh cảm thấy thế nào?"

"Mục tiêu của ngươi là ai?"

"Còn không có tìm tới, nhưng cuối cùng sẽ có."

Đạt được cái này trả lời, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn về phía vương tọa bên trên Thiên Huyền, đã từng yêu tộc thiếu niên đã thay đổi, hắn hiện tại trở nên tràn đầy hận ý.

Mà hắn cừu hận mục tiêu, chính là những cái kia cao cao tại thượng bố cục người.

Hoang Thiên Đế bố cục, Tây Châu yêu tộc khí vận suy sụp, Huyền Điểu nhất tộc suýt nữa bị diệt tộc.

Mình bố cục, Phong Thần chi chiến ba trăm vạn sinh linh vẫn lạc, phật nữ Linh Lung chiến tử.

Đủ loại sự tình chồng chất lên nhau, để Thiên Huyền triệt để hận thấu những cái kia bố cục người.

"Ngươi muốn cho hắn trở thành một cái dạng gì người?"

"An ổn còn sống liền tốt, bất quá tiên sinh đừng cho hắn xuất thế quá sớm, ít nhất chờ  ta chết đi một đoạn thời gian lại nói."

"Ta cũng không muốn hắn bởi vì ta chết, lại đi đạp vào đường báo thù.".