Chương 278: Đã từng thiên mệnh người, Thiên Đình phi thăng

Chương 278: Đã từng thiên mệnh người, Thiên Đình phi thăng

Nhìn xem vương tọa phía trên mang ý cười Thiên Huyền, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Ngươi đã điên rồi."

"Ha ha ha!"

"Tiên sinh lời này cũng không nghiêm cẩn, Thiên Huyền chỉ là nửa điên, còn không có toàn điên đâu."

"Cho đến ngày nay, ta mới chính thức minh Bạch tiên sinh chỗ hơn người."

"Đồng thời ta cũng càng hiếu kì, tiên sinh là như thế nào tại không có gì cả về sau, vẫn như cũ bảo trì thanh tỉnh."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh không có trả lời vấn đề này, chỉ là lẳng lặng nhìn trước mắt Thiên Huyền.

Thật lâu, Trần Trường Sinh thu hồi trước mặt thọ huyết thạch, quay người đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Thiên Huyền đột nhiên cất tiếng cười to.

Chỉ bất quá tiếng cười kia bên trong, mang theo vô tận điên cuồng cùng sát ý.

Nhưng mà Trần Trường Sinh không biết là, Thiên Huyền nụ cười này, cười ra một cái hung danh hiển hách thiên mệnh người.

Vô số năm về sau, đương những cái kia núp trong bóng tối người đề cập cái tên này lúc, vẫn như cũ trong lòng run sợ.

. . .

Thời gian một năm chớp mắt mà qua.

Thiên Đình phi thăng.

Cùng Hoang Thiên Đế phi thăng khác biệt, Thiên Đình phi thăng cũng không có mang đi quá nhiều người.

Chính xác tới nói, Thiên Đình chỉ đem đi một chút tồn tại cường đại.

Hai vị thiên mệnh người liên tiếp phi thăng, cũng làm cho thế nhân triệt để cho rằng, phi thăng sẽ là tất cả người tu hành điểm cuối cùng.

Nhưng mà đang lúc tất cả mọi người nhận định ý nghĩ này thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh.

Thiên Đình phi thăng thứ hai mươi năm sau, toàn bộ bầu trời triệt để vỡ ra.

Tại không gian ngắn ngủi vỡ ra trong nháy mắt, mọi người thấy Thiên Đình chi chủ Trương Bách Nhẫn.

Càng đáng sợ chính là, vị này Thiên Đình chi chủ lúc này máu me khắp người.

. . .

Đăng Thiên Lộ.

Cạch

Một con thượng cổ hung thú bị Trương Bách Nhẫn bóp gãy cổ.

Lau đi trên thân hung thú huyết dịch, Trương Bách Nhẫn bất mãn phàn nàn nói: "Trần Trường Sinh, ngươi để cho ta diễn một màn như thế làm gì."

"Làm nhiều như vậy máu ở trên người, bẩn chết rồi."

Nghe vậy, ngay tại thu thập hung thú thi thể Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, từ tốn nói.

"Liên tiếp hai người phi thăng, hạ giới người tu hành nhất định sẽ đem phi thăng làm mục tiêu cuối cùng."

"Hoang Thiên Đế phi thăng, tăng thêm lần này Phong Thần chi chiến, hạ giới nội tình đã tiêu hao nhiều lắm."

"Chấn nhiếp một chút bọn hắn, cũng có thể để bọn hắn an ổn một đoạn thời gian."

Nói, Trần Trường Sinh đã thu thập xong hung thú thi thể vật liệu.

Đứng dậy nhìn về phía nơi xa Đăng Thiên Lộ cuối cùng, Trần Trường Sinh ánh mắt trở nên sắc bén lại.

Hai mươi năm!

Đi ròng rã hai mươi năm, mình rốt cục đi tới Đăng Thiên Lộ cuối cùng.

Trên đường đi mặc dù gặp rất nhiều nguy hiểm, nhưng là tại Trương Bách Nhẫn thực lực cường đại phía dưới, đều tính không được cái gì.

Đối mặt loại tình huống này, Trần Trường Sinh trong lòng càng thêm cảnh giác.

Nếu như Đăng Thiên Lộ vẻn vẹn chỉ là loại trình độ này, vậy nó căn bản ngăn không được đã từng Vu Lực.

Hiện tại thuận lợi như vậy, giải thích chỉ có một cái, vậy chính là có người tại sau cùng cửa ải chờ đợi mình.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh dẫn đầu đi về phía trước một bước.

Đương một bước này bước ra thời điểm, một thân ảnh xuất hiện trên Đăng Thiên Lộ.

Đạo thân ảnh này xuất hiện, để Trần Trường Sinh nhíu mày, bởi vì lấy Trần Trường Sinh tu vi, hoàn toàn không có thấy rõ ràng hắn là thế nào ra.

Nhìn thoáng qua trước mặt Trần Trường Sinh, nam tử kia mở miệng nói: "Tại sao phải khổ như vậy, Đăng Thiên Lộ mở ra đối hạ giới là họa không phải phúc."

"Khăng khăng tiến đánh Đăng Thiên Lộ, sẽ chỉ vì thiên hạ thương sinh mang đến một trận hạo kiếp."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh khóe miệng hếch lên, khinh thường nói.

"Những đạo lý lớn này liền miễn đi, ngươi ta cũng không phải mới vừa vào tu hành giới thái điểu."

"Hai ba câu nói liền bị ngươi khuyên lui, vậy ta đạo tâm cũng quá không kiên định đi."

"Cùng nói những này, ngươi còn không bằng hảo hảo giới thiệu một chút mình đâu."

Nghe vậy, nam tử thần bí mỉm cười, nói.

"Đưa tang người bày mưu nghĩ kế, không bằng ngươi đoán một cái?"

"Vậy được, ta liền đến đoán một cái đi."

"Người giống như ngươi, sách sử ở trong không có khả năng không có manh mối, thế nhưng là nhìn chung hạ giới mười vạn năm lịch sử bên trong, đột nhiên biến mất đại nhân vật thật đúng là không có mấy cái."

"Ta nghĩ ngươi hẳn là khai sáng kim đan đại đạo Vô Cực Thiên Tôn đi."

Lời này vừa nói ra, nam tử thần bí đột nhiên nở nụ cười.

"Ha ha ha!"

"Mấy vạn năm, ta rất lâu không có nghe được xưng hô thế này, nếu như không phải ngươi nói đến, ta đều nhanh quên."

"Đã ngươi đoán được thân phận của ta, vậy ngươi thì càng không nên tiến đánh Đăng Thiên Lộ."

"Ngươi hẳn là minh bạch thiên mệnh người cường đại, càng hẳn là minh bạch, thiên mệnh người đều e ngại đồ vật khủng bố đến mức nào."

"Chúng ta mấy người liên thủ, hoàn toàn có thể chưởng khống hạ giới."

"Có xuống giới làm căn cơ, chúng ta muốn phản công thượng giới không phải việc khó gì."

Đối mặt Vô Cực Thiên Tôn thuyết phục, Trần Trường Sinh trên mặt viết đầy khinh thường.

"Còn tưởng rằng khai sáng kim đan đại đạo Vô Cực Thiên Tôn, có thể nói ra cái gì đinh tai nhức óc đạo lý đâu."

"Kết quả chính là khuyên người làm trong khe cống ngầm chuột nha!"

"Nghe được ngươi vừa mới kia lời nói, ta đột nhiên minh bạch ngươi khi đó vì sao lại đột nhiên biến mất."

"Gánh chịu thiên mệnh về sau, ngươi phát hiện Đăng Thiên Lộ, thế nhưng là làm ngươi đạp vào Đăng Thiên Lộ về sau, lại bị người hung hăng đánh xuống tới."

"Không cách nào đột phá Đăng Thiên Lộ, ngươi đối thực lực liền càng thêm si mê, thế là ngươi đem ánh mắt đặt ở chẳng lành phía trên."

"Ngươi muốn mượn chẳng lành lực lượng, để cho mình trở nên càng mạnh."

"Vì không để cho mình quá dễ thấy, ngươi vỡ nát thiên mệnh núp trong bóng tối bố cục hết thảy, trong đó vài toà thanh đồng cung điện phong ấn chính là ngươi phá hư a."

"Nhưng mà đáng tiếc là, hạ giới ở trong có ít người không đồng ý cách làm của ngươi, cho nên bọn hắn một mực tại tiêu diệt chẳng lành."

Nghe xong, Vô Cực Thiên Tôn nhẹ gật đầu, nói.

"Nói rất đúng, còn có đây này?"

"Ta rất muốn nghe nghe, ngươi đến cùng đoán được bao nhiêu."

"Không có vấn đề, ngươi nghe cho kỹ."

"Căn cứ sách sử ghi chép, năm đó ngươi cùng Bách Bại Tiên Tôn tại Thánh Khư cấm địa trước đại chiến một trận."

"Theo ta được biết, Bách Bại Tiên Tôn hẳn là kiên quyết phản đối chẳng lành xuất thế người."

"Hắn tại Thánh Khư cấm địa trước cùng ngươi đại chiến, chắc là có nhất định nguyên nhân."

"Còn có một chuyện khác tương đối có ý tứ, Trung Đình ba đại thánh địa là thượng giới phái xuống tới người."

"Nhưng là tại hơn mười vạn năm trước, thánh địa cùng phía trên cắt ra liên hệ, ở trong đó chắc là bị người động tay chân."

"Hơn mười vạn năm trước ngươi còn chưa ra đời, cho nên chuyện này đại khái suất không có quan hệ gì với ngươi."

"Xuất hiện tình huống như vậy, phía dưới thánh địa tự nhiên là muốn hết tất cả biện pháp cùng phía trên liên hệ, nhưng bọn hắn cũng không có làm như vậy."

"Như thế nói đến, năm đó đoán chừng là có người mê hoặc ba đại thánh địa khác lập môn hộ."

"Có thể làm được loại tình trạng này người, chắc hẳn cũng là một vị thiên mệnh người."

"Kết hợp những này dấu vết để lại, ta phải ra một cái to gan kết luận, hạ giới thiên mệnh người đều không có chết."

"Chí ít cái này mười vạn năm ở trong thiên mệnh người không có chết."

"Mà các ngươi, chính là phá hư thanh đồng cổ điện lớn nhất hắc thủ."

Nghe xong, Vô Cực Thiên Tôn vỗ tay cười nói: "Lợi hại!"

"Phân tích không kém chút nào."

"Mấy vị đạo hữu, ra đi, người ta đều đã đoán được."

Tiếng nói rơi, hai thân ảnh xuất hiện tại Vô Cực Thiên Tôn bên cạnh.

Thánh Khư cấm địa cũng chậm rãi từ trong hư không hiển hiện.

. . ..