Chương 279: Thiên mệnh người chiến đấu, tuyệt vọng Đăng Thiên Lộ

Chương 279: Thiên mệnh người chiến đấu, tuyệt vọng Đăng Thiên Lộ

Nhìn trước mắt ba người, Trần Trường Sinh lặng lẽ lui về phía sau môt bước, sau đó gạt ngoặt bên cạnh Trương Bách Nhẫn nói.

"Trương Bách Nhẫn, ba tên này, ai lợi hại hơn một điểm?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn quét một vòng Vô Cực Thiên Tôn ba người, cười nói.

"Ba người bên trong, đương nhiên là vị này khai sáng Kim Đan thể hệ Vô Cực Thiên Tôn lợi hại một chút."

"Tại Thánh Khư cấm địa bên trong, thực lực của hắn có thể nhập năm vị trí đầu."

Nghe được Trương Bách Nhẫn, Vô Cực Thiên Tôn thản nhiên nói.

"Năm đó Hoang Thiên Đế tiến đánh Đăng Thiên Lộ, ngươi Hoang Cổ Cấm Địa thế nhưng là cực lực phản đối, hiện nay vì sao lật lọng?"

"Cái này kêu là trước khác nay khác, năm đó các ngươi thế nhưng là cực lực ủng hộ Hoang Thiên Đế tiến đánh Đăng Thiên Lộ, hiện tại làm sao cũng xuất nhĩ phản nhĩ đâu?"

"Các ngươi mượn dùng chẳng lành lực lượng ta không can dự, nhưng là Đăng Thiên Lộ nhất định phải đả thông, coi như Thánh Khư cấm địa ngăn cản cũng vô dụng."

Đối mặt câu trả lời này, Vô Cực Thiên Tôn lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Đạo hữu, lực lượng chưa từng chính tà phân chia, ngươi tội gì đối với chuyện này đuổi đánh tới cùng."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Ta đương nhiên biết lực lượng cũng không chính tà phân chia, không bằng như vậy đi."

"Các ngươi không ngăn trở ta xuyên qua Đăng Thiên Lộ, ta cũng không ngăn trở các ngươi mượn dùng chẳng lành, dạng này đối với song phương đều tốt."

Lời này vừa nói ra, Vô Cực Thiên Tôn mặt lập tức liền đen lại.

Phong Thần chi chiến đã đem Thánh Khư cấm địa bố cục hủy đi hơn phân nửa, càng đem kế hoạch này hiện ra ở trước mắt người đời.

Đăng Thiên Lộ một khi xuyên qua, thượng giới người rất có thể sẽ tự mình hàng Lâm Thanh tính.

Loại tình huống này mình là tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy.

"Đã hai vị đạo hữu cố chấp như thế, vậy ta cũng chỉ đành lãnh giáo một chút đạo hữu thủ đoạn."

Nói, Vô Cực Thiên Tôn tiến lên một bước, khí thế cường đại bao trùm toàn bộ Đăng Thiên Lộ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Trương Bách Nhẫn, xem ra gia hỏa này rất mạnh, ngươi được hay không?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Trương Bách Nhẫn cho hắn một cái liếc mắt, im lặng nói.

"Ngươi không muốn như vậy xem thường ta được hay không, ta cũng là rất mạnh tốt a."

"Mạnh bao nhiêu?"

"Năm đó ta nếu là nguyện ý xuất thủ ngăn cản Vu Lực, hắn chưa hẳn có thể đánh mặc một nửa Đăng Thiên Lộ."

"Kia quả thật có chút mạnh, tiếp xuống phải xem ngươi rồi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh quơ tay múa chân thái độ, Trương Bách Nhẫn lần nữa lật ra một cái liếc mắt.

"Đạo hữu, hư không một trận chiến đi, gia hỏa này làm người ta chán ghét."

Tiếng nói rơi, Trương Bách Nhẫn cùng Vô Cực Thiên Tôn lúc này biến mất tại Đăng Thiên Lộ phía trên.

Vô Cực Thiên Tôn rời đi, Đăng Thiên Lộ bên trên còn thừa lại hai vị thiên mệnh người.

Lúc này, Nạp Lan Tính Đức từ trong đội ngũ bay ra.

Quan sát một chút hai người, Nạp Lan Tính Đức thản nhiên nói: "Hai vị vỡ nát thiên mệnh, tựa hồ đã không tại trạng thái đỉnh phong."

Nghe vậy, hai vị thiên mệnh người cũng quan sát một chút Nạp Lan Tính Đức, một người trong đó mở miệng nói.

"Ngàn năm không đến liền có thể đạt tới như vậy cảnh giới, thật sự là hậu sinh khả uý."

"Chỉ tiếc sinh không gặp thời, nếu không phải có Trương Bách Nhẫn bực này tồn tại, ngươi nhất định có thể gánh chịu thiên mệnh."

"Ngươi đi đại đạo có chút thú vị, liền để ta đến chiếu cố ngươi đi."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức cùng một vị khác thiên mệnh người đi vào hư không.

Liên tiếp xuất động hai vị cao thủ, Trần Trường Sinh bên người đã nhanh không người có thể dùng.

Thấy thế, còn sót lại một vị thiên mệnh giả thuyết nói.

"Đạo hữu, hiện tại cũng chỉ thừa hai người chúng ta."

"Lão phu rất muốn mở mang kiến thức một chút, có thể giáo dục ra Hoang Thiên Đế người là bực nào phong phạm."

Nhìn xem trước mặt một mặt hiền hòa lão giả, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, nói.

"Xem ra chỉ có thể dạng này, ai kêu ta bên này nhân thủ không đủ đâu."

"Đúng rồi, thuận tiện hỏi một chút, ngươi là cái nào một giới thiên mệnh người sao?"

Nghe vậy, lão giả cười nói: "Xưng hô loại vật này, lão phu đã không nhớ rõ."

"Nhưng là năm đó xúi giục ba đại thánh địa sự tình, chính là lão phu tự mình bố cục."

"Ta đi, làm sao lưu cho ta một cái sống được lâu nhất nha!"

"Thật sự là im lặng chết rồi."

Trần Trường Sinh ngoài miệng oán trách hai câu, đồng thời thân hình bắt đầu nhanh chóng biến lớn.

Oanh

Chỉ gặp Trần Trường Sinh một quyền vung ra, chung quanh hư không trong nháy mắt rung chuyển không thôi.

Lão giả tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, liền chặn Trần Trường Sinh nắm đấm.

"Ha ha ha!"

"Đạo hữu quá nóng lòng, chúng ta vẫn là đến hư không một trận chiến đi."

Nói xong, lão giả quay người bay đi, mà Trần Trường Sinh cũng là nhanh chóng đi theo thân hình của hắn.

Theo song phương cao thủ rời đi, Thánh Khư cấm địa cũng cùng Thiên Đình cao thủ khai chiến.

Một bộ lại một bộ quan tài từ Thánh Khư cấm địa ở trong bay ra, các loại sớm đã biến mất sinh linh cũng xuất hiện ở Đăng Thiên Lộ phía trên.

. . .

Nơi nào đó hư không.

Oanh

"Tránh ra!"

Một người trung niên nam tử vung ra một quyền, sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn, bởi vì hắn đứng trước mặt một cái ngũ quan thân ảnh mơ hồ.

"Đạo hữu, Đăng Thiên Lộ không thể xuyên qua, đây là thiết luật."

"Cẩu thí!"

"Lão tử muốn làm sự tình, không ai có thể cản!"

Tiếng nói rơi, nam tử trung niên lần nữa huy quyền đánh ra.

. . .

Đăng Thiên Lộ lối ra.

"Ai nha!"

"Các ngươi như vậy ít nhiều liền có chút quá mức ngoan cố, Đăng Thiên Lộ đã bị đánh xuyên một nửa, liền không thể cải biến một chút tư tưởng sao?"

"Ngăn cản xuyên qua Đăng Thiên Lộ, Hoang Thiên Đế sẽ tìm đến các ngươi phiền phức."

Một cái thoáng có chút lôi thôi lếch thếch người trẻ tuổi ngay tại giảng đạo lý, mà trước mặt hắn cũng tương tự có một bóng người ngăn cản đường đi của hắn.

"Đăng Thiên Lộ không thể bị xỏ xuyên, đây là thiết luật."

"Hoang Thiên Đế xác thực kinh tài tuyệt diễm, nhưng thượng giới vẫn là có người có thể đối phó hắn."

Nghe vậy, lôi thôi lếch thếch người trẻ tuổi chậc chậc lưỡi, nói.

"Hoang Thiên Đế các ngươi đều phái người đi đối phó, chắc hẳn Hoang Cổ Cấm Địa bên kia các ngươi cũng có ứng đối phương pháp."

"Dạng này dốc hết vốn liếng, thật sự là làm khó các ngươi."

"Vậy thì tốt, bớt nói nhiều lời, chúng ta tới trước hai chiêu."

"Nếu là đến giúp đỡ, luôn không khả năng một điểm lực đều không ra đi."

Tiếng nói rơi, người trẻ tuổi lúc này vọt tới.

Cường đại chiến đấu, thậm chí để ngôi sao trên trời đều không ngừng run rẩy.

. . .

Đăng Thiên Lộ.

Xoát

Kiếm quang hiện lên, một cái đầu lâu lăn trên mặt đất động.

Nhìn xem thi thể trên đất, Mạnh Ngọc trong lòng lúc ấy ra đời một loại cảm giác vô lực.

Mạnh

Quá mạnh!

Thực lực của mình đã đạt đến nửa bước Tiên Tôn cảnh, nguyên lai tưởng rằng có thể tại cái này Đăng Thiên Lộ bên trên phát thêm vung một chút tác dụng.

Thế nhưng là đương đại chiến lúc bắt đầu chính mình mới phát hiện, loại ý nghĩ này là cỡ nào ngây thơ.

Cái này đến cái khác cường giả từ Thánh Khư cấm địa ở trong bay ra, trong đó thực lực yếu nhất cũng là Hoán Cốt cảnh cao thủ.

Càng khiến người ta khó mà tiếp nhận chính là, những cường giả này mỗi một cái đều là thiên kiêu.

Nói trực tiếp một điểm, những người này ở đây cùng cảnh bên trong là khó gặp địch thủ.

Tại cái này Đăng Thiên Lộ bên trên, đã không có đường lui, cũng không có viện binh, có chỉ có vô cùng vô tận địch nhân.

Năm đó tiến đánh Đăng Thiên Lộ những người kia, đến cùng là giấu trong lòng như thế nào tâm tình kiên trì?

Đông đảo suy nghĩ ở trong lòng hiện lên, Mạnh Ngọc lần nữa huy kiếm xông tới, bởi vì địch nhân lại đánh tới.

Lần này Mạnh Ngọc đối đầu, là một Tiên Tôn cảnh cường giả..