Chương 280: Át chủ bài ra hết, Trần Thập Tam huy kiếm

Chương 280: Át chủ bài ra hết, Trần Thập Tam huy kiếm

Đăng Thiên Lộ bên trên chiến đấu kéo dài ròng rã ba mươi năm.

Tại cái này ba mươi năm thời gian bên trong, Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn mang tới người cơ hồ toàn bộ chiến tử.

Đến từ Không Minh Thiên tu sĩ chỉ còn lại có Mạnh Ngọc một người, Thiên Đình phương diện còn thừa lại hai tên Tiên Tôn cảnh cao thủ.

Mạnh Ngọc sở dĩ có thể còn sống sót, hoàn toàn là dựa vào Trần Trường Sinh tặng cho âm dương hộ thân kính.

Có thể coi là là như thế, Mạnh Ngọc cũng là trọng thương ngã gục.

Bởi vì tại cái này ba mươi năm bên trong, nàng bị ba vị Tiên Tôn cảnh cường giả vây công, trừ cái đó ra còn có một vị Tiên Tôn cảnh phía trên cường giả.

Vị này Tiên Tôn cảnh phía trên cường giả, để Thiên Đình phương diện tổn thất nặng nề.

Nếu không phải phu tử rảnh tay diệt người này, kia đám người chỉ sợ sớm đã bị diệt hết.

Nhưng mà phu tử xuất thủ cũng không phải là không có đại giới, ngay tại hắn xuất thủ thời điểm, bộ ngực của hắn bị đối thủ xuyên qua, suýt nữa bóp nát trái tim.

Oanh

Một chỗ hư không bị tạc mở, Trần Trường Sinh bị người bóp cổ xách ra.

Hắn lúc này hai tay đã biến mất, phần bụng khuyết tổn một phần ba, mà lão giả trả ra đại giới thì là cánh tay trái cùng một đầu đùi phải.

"Ha ha ha!"

Đem Trần Trường Sinh nhắc tới mình trước mặt, lão giả cất tiếng cười to.

"Đáng tiếc nha! Đáng tiếc!"

"Nếu là cho ngươi thêm chút thời gian chuẩn bị, thành tựu của ngươi tuyệt đối sẽ trên ta xa."

"Nhưng là ngươi quá nóng lòng, đây chính là ngươi thất bại nguyên nhân."

Đối mặt lão giả trào phúng, Trần Trường Sinh khóe miệng giương lên một vòng mỉm cười.

"Bại liền bại, không có gì tốt giải thích, nhưng ngươi biết ta vì sao lại bại sao?"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta đang chờ ngươi buông lỏng cảnh giác nha!"

Tiếng nói rơi, một vệt kim quang từ Trần Trường Sinh trong miệng bay ra.

Oanh

Kim Quang động mặc vào lão giả mi tâm, Trần Trường Sinh trực tiếp dẫn nổ thân thể của mình.

Kim Tàm Cổ!

Từ U Minh Sâm Lâm sau khi đi ra, Trần Trường Sinh vẫn tại yên lặng bồi dưỡng Kim Tàm Cổ.

Kim Tàm Cổ là Vu tộc thánh vật, danh xưng vạn trùng đứng đầu, không có gì không thôn phệ.

Cái này cổ trùng uy lực, thậm chí có thể uy hiếp được thiên mệnh người.

Vì nhất kích tất sát, Trần Trường Sinh một mực đem tấm này át chủ bài giữ lại cho tới bây giờ, chính là vì làm cho đối phương buông lỏng cảnh giác.

Xoát

Trần Trường Sinh đầu lâu miễn cưỡng trên không trung dừng lại, rất nhiều máu thịt từ chỗ cổ trùng sinh.

Rất nhanh, một bộ mới tinh thân thể trùng sinh hoàn tất.

Oanh

Lại là một tiếng bạo tạc truyền đến, Trương Bách Nhẫn máu me khắp người từ trong hư không bay ra.

Trong tay của hắn, nắm thật chặt một viên Kim Đan, Vô Cực Thiên Tôn lúc này suy yếu đến cực hạn.

Kim Đan hệ thống có một cái trí mạng tệ nạn, đó chính là Kim Đan bị hủy, một thân tu vi liền sẽ biến mất tám thành trở lên.

Ông

Một bản to lớn kim sắc thư tịch trong hư không hiển hiện, cùng Nạp Lan Tính Đức giao thủ thiên mệnh người, bị cưỡng ép nhốt đi vào.

Ầm

Làm xong hết thảy, Nạp Lan Tính Đức ngã ầm ầm ở Đăng Thiên Lộ bên trên.

"Tiên sinh, hạnh không có nhục sứ mệnh."

Cười đáp lại Trần Trường Sinh một câu, Nạp Lan Tính Đức nghiêng đầu một cái nhắm mắt lại.

Về phần Nạp Lan Tính Đức sống hay chết, Trần Trường Sinh hiện tại căn bản không có tâm tư đi chú ý.

Bởi vì Thánh Khư cấm địa ở trong có khí tức càng mạnh mẽ hơn xông ra.

Cùng lúc đó, Đăng Thiên Lộ một chỗ khác, cũng có cường đại thân ảnh hiển hiện.

Nhìn thấy cái này, cho dù là Trần Trường Sinh cũng có chút tê cả da đầu.

"Trương Bách Nhẫn, ngươi không phải nói một số người ý nghĩ đã cải biến sao?"

"Làm sao còn TM có nhiều người như vậy."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn lau lau rồi một chút khóe miệng máu tươi, nói.

"Ta cũng không có nói láo, nếu như nếu có một số người ý nghĩ không có thay đổi, nhân số chỗ này tối thiểu nhất còn nhiều hơn hai mươi cái."

Trần Trường Sinh: ". . ."

"Vậy ngươi có thể không đợi lại để điểm cứu binh tới, ngươi thế nhưng là từ cấm địa ra."

"Đã kêu, ngươi không thấy được nơi này chỉ có cấm địa thế lực chỉ có Thánh Khư sao?"

"Ngươi sẽ không coi là, khắp thiên hạ chỉ có Thánh Khư cùng Hoang Cổ hai cái cấm địa đi."

"Nếu là ta không có kêu gọi viện binh, chúng ta phải đối mặt địch nhân sẽ chỉ càng nhiều."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

"Cho nên Hoang Thiên Đế năm đó tiến đánh Đăng Thiên Lộ, đối mặt chính là những người này?"

"Đúng nha!"

"Mà lại người mà giúp đỡ hắn ít càng thêm ít, không phải ngươi cho rằng, hắn dựa vào cái gì làm cho tất cả mọi người đều ngầm thừa nhận Hoang Thiên Đế cái này bá khí xưng hào."

"Cái danh xưng này là dựa vào hắn đánh ra tới!"

Nói, Trương Bách Nhẫn lần nữa triệu hồi ra Hạo Thiên kính xông về Đăng Thiên Lộ cuối cùng.

Nhìn xem dục huyết phấn chiến Trương Bách Nhẫn, lại liếc mắt nhìn nhìn chằm chằm Thánh Khư cấm địa.

Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, nghiêm nghị nói: "Bạch Trạch ở đâu?"

Cường đại lực lượng thần thức trên Đăng Thiên Lộ quanh quẩn, Trần Trường Sinh thanh âm thậm chí xuyên thấu đến xuống giới.

Chính ghé vào nào đó dưới gốc cây Bạch Trạch đột nhiên mở to mắt.

"Mắt mù hòa thượng, nên đến chúng ta ra sân."

Nói, một cái mắt mù lão hòa thượng xuất hiện ở Bạch Trạch trên lưng.

Hai cái móng vuốt điên cuồng vung vẩy, đã quan bế Đăng Thiên Lộ ngạnh sinh sinh bị Bạch Trạch xé mở một đầu khe hở.

Khe hở xuất hiện, Bạch Trạch nhanh chóng chở đi mắt mù lão hòa thượng xông tới.

"Ba trăm vạn anh linh ở đâu!"

Trần Trường Sinh thanh âm lần nữa truyền đến, Tiên Ma Lăng Viên kia yên lặng thật lâu mộ bia bắt đầu tản mát ra điểm điểm tinh quang.

Cuối cùng hóa thành mênh mông Tinh Hà xông về Đăng Thiên Lộ.

Ông

Thanh đồng mệnh đèn hiển hiện, mộ địa dị tượng xuất hiện tại Trần Trường Sinh phía sau.

Theo ba trăm vạn anh linh rót vào, Trần Trường Sinh dị tượng thế mà biến ảo thành một cái cự đại quan tài.

"A Di Đà Phật!"

Lần nữa cảm nhận được khí tức quen thuộc, Bạch Trạch trên lưng Huyền Tâm thấp giọng hát một câu phật hiệu.

Sau đó, ma khí ngập trời từ trên người hắn bắn ra.

Năm ngàn năm oán khí, tại thời khắc này triệt để bạo phát ra.

Năm đó Vô Tình tiên tử thảm án, ngoại trừ có hay không tình các cùng phương ngàn thành tham dự bên ngoài, lớn nhất phía sau màn hắc thủ chính là Thánh Khư cấm địa.

Mình sống tạm lâu như vậy, chính là đang chờ hôm nay.

Huyền Tâm nhục thân tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Cùng lúc đó, một tôn nửa cười nửa khóc Phật Đà xuất hiện ở Thánh Khư cấm địa trên không.

Hừ

Phát giác được Huyền Tâm mục đích, Thánh Khư cấm địa ở trong truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Ngay sau đó, một cái đại thủ nâng xuống rơi Phật Đà.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng lần nữa: "Trần Thập Tam ở đâu!"

Nghe được Trần Trường Sinh thanh âm, một mực tại Tiên Ma Lăng Viên tĩnh tọa Trần Thập Tam mở mắt.

Mà trên đầu gối của hắn, đặt ngang một thanh mộc mạc Trường Kiếm.

Chỉ gặp Trần Thập Tam đứng dậy một cái cất bước liền tới đến Trần Trường Sinh bên người.

"Vung ra một kiếm, chém hắn!"

"Tuân mệnh!"

Tiếng nói rơi, Trần Thập Tam hướng phía Thánh Khư cấm địa vung ra một kiếm.

Một kiếm vung ra, một đầu nhìn không thấy trường hà xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Chỉ gặp kia trường hà ở trong có thật nhiều hình tượng, mỗi một bức họa ở trong đều có Trần Thập Tam huy kiếm động tác.

Xoát

Thánh Khư cấm địa bị một chia làm hai, ngăn trở Phật Đà hạ xuống cự thủ càng là trực tiếp biến mất.

Oanh

Nửa khóc nửa cười Phật Đà trùng điệp đập vào Thánh Khư cấm địa phía trên, một tồn tại cường đại lập tức phát ra tiếng kêu thảm.

Táng

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh hét lớn một tiếng, to lớn quan tài đem toàn bộ Thánh Khư cấm địa bao phủ.

Oanh

Lớn như vậy Thánh Khư cấm địa bị Trần Trường Sinh trục xuất hư không, đồng thời Trần Trường Sinh cũng lấy tự thân toàn bộ tu vi dẫn nổ to lớn quan tài.

Làm xong đây hết thảy, Trần Trường Sinh bước chân có chút lảo đảo.

Một cái đại thủ đỡ Trần Trường Sinh, quay đầu nhìn lại, người này chính là tóc trắng Trần Thập Tam.

Nhìn về phía trước Đăng Thiên Lộ bên trên thân ảnh, Trần Thập Tam bình tĩnh nói.

"Ta còn có một kiếm chi lực."

"Các ngươi coi là thật không cho?"

. . ..