Chương 281: Kiếm trảm tự thân, "Sau cùng" tuyết bay nhân gian

Chương 281: Kiếm trảm tự thân, "Sau cùng" tuyết bay nhân gian

Trần Thập Tam thanh âm bình tĩnh trên Đăng Thiên Lộ quanh quẩn.

Đăng Thiên Lộ bên trên cuối những thân ảnh kia, liền cái này lẳng lặng nhìn trước mắt nam tử tóc trắng.

Mặc dù Trần Thập Tam từ đạp vào Đăng Thiên Lộ về sau, đã nói lác đác không có mấy, nhưng là đám người nhưng từ kiếm thuật của hắn ở trong thấy được hết thảy.

Đây là một cái rất thuần túy người, liền như là kiếm thuật của hắn đồng dạng thuần túy.

Đăng Thiên Lộ phải chăng mở ra không có quan hệ gì với hắn, sinh tử của hắn đồng dạng không có quan hệ gì với hắn, hắn tới đây chỉ là vì bên người người vung ra một kiếm thôi.

Mắt thấy Đăng Thiên Lộ cuối cùng không có động tĩnh, Trần Thập Tam chậm rãi giơ tay lên bên trong kiếm.

Thấy cảnh này, trọng thương Mạnh Ngọc tâm cũng phải nát.

Này một ngàn hơn ba trăm năm đến, mình vẫn luôn làm bạn tại Trần Thập Tam trước mặt, mình hiểu rất rõ hắn tình huống.

Hắn hiện tại đã là dầu hết đèn tắt trạng thái, lại vung ra một kiếm, Trần Thập Tam chỉ sợ cũng muốn hoàn toàn biến mất trên thế giới này.

Nhưng mà vô luận lại thế nào đau lòng, Mạnh Ngọc từ đầu đến cuối không cách nào mở miệng thuyết phục Trần Thập Tam thả ra trong tay kiếm.

Bởi vì Trần Thập Tam thả ra trong tay kiếm, vậy liền mang ý nghĩa tiến đánh Đăng Thiên Lộ thất bại.

Đồng nghĩa với tiên sinh mưu đồ cùng hết thảy mọi người hi sinh đều muốn nước chảy về biển đông.

Nghĩ đến cái này, Mạnh Ngọc lớn tiếng nói: "Tiểu tặc, lúc trước ta nói qua, ta muốn trở thành danh dương thiên hạ kiếm tu."

"Hôm nay, chính là ta Mạnh Ngọc dương danh thời điểm."

"Như trên đời này thật có đời sau, ta Mạnh Ngọc còn muốn gặp ngươi."

Nói, Mạnh Ngọc quay đầu nhìn về phía Đăng Thiên Lộ cuối cùng, trong tay kinh hồng kiếm trực chỉ những bóng người kia.

"Các ngươi nhớ kỹ, hôm nay hướng các ngươi huy kiếm người, là hạ giới Không Minh Thiên Mạnh Ngọc."

Tiếng nói rơi, Mạnh Ngọc lấy cực nhanh tốc độ xông về Đăng Thiên Lộ cuối cùng.

Nhìn xem Mạnh Ngọc không sợ hãi bóng lưng, Thiên Đình còn sót lại hai vị Tiên Tôn cảnh cường giả cười.

Lúc này Đăng Thiên Lộ thi hài từng đống, trước phương địch nhân vẫn như cũ vô cùng vô tận.

"Ha ha ha!"

"Tu hành ngàn năm vốn cho rằng có thể tiêu dao thế gian, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là công dã tràng nha!"

"Đạo huynh, chúng ta trợ nàng một chút sức lực như thế nào?"

Nghe vậy, một vị khác Tiên Tôn cảnh cường giả cười nói: "Đang có ý này!"

"Cũng làm cho cái này thượng giới nhìn xem, ta hạ giới có phải hay không hạng người ham sống sợ chết!"

Nói xong, hai vị Tiên Tôn cảnh cường giả trực tiếp thiêu đốt mình, sau đó hóa thành một cỗ cường đại năng lượng tràn vào Mạnh Ngọc thân thể.

Có cỗ năng lượng này, Mạnh Ngọc vung ra đời này ở trong mạnh nhất một kiếm.

"Tuyết bay nhân gian!"

Oanh

Đăng Thiên Lộ bên trên đã nổi lên màu đỏ bông tuyết, Mạnh Ngọc trong tay kinh hồng kiếm gãy, bảo hộ nàng âm dương hộ thân kính cũng bị đánh thành mảnh vỡ.

Ba vị đại năng liên thủ tiếp nhận Mạnh Ngọc "Tuyết bay nhân gian" bực này coi trọng trình độ đủ để cho Mạnh Ngọc một kiếm này danh dương thiên hạ.

Ầm

Mạnh Ngọc thi thể trùng điệp rơi xuống tại Đăng Thiên Lộ phía trên, Trần Thập Tam cầm kiếm tay không có chút nào dao động, ánh mắt của hắn vẫn tại nhìn chằm chằm phía trước.

Sau một lát, Đăng Thiên Lộ cuối cùng truyền đến thở dài một tiếng.

Ai

"Bỏ qua! Bỏ qua!"

"Cái này Đăng Thiên Lộ để bọn hắn mở là được."

Nghe nói như thế, Đăng Thiên Lộ cuối cùng bên trong, lúc này có người phản đối nói.

"Không được, Đăng Thiên Lộ không thể mở ra."

"Vậy ngươi liền đi đón lấy một kiếm này!"

"Thánh Khư chi chủ đều thua ở dưới kiếm của hắn, chư vị ngồi ở đây có bao nhiêu người có thể đón lấy hắn một kiếm này?"

"Lại hoặc là nói, có vị đạo hữu kia nguyện ý hi sinh chính mình đi đón hạ một kiếm này."

Đối mặt vấn đề này, Đăng Thiên Lộ cuối đám người trầm mặc.

Đón lấy nam tử tóc trắng này kiếm, cùng dưới tình huống bình thường giao thủ là không giống.

Cùng cùng cấp bậc địch nhân giao thủ, dù là thực lực mình yếu một điểm, đại khái suất cũng là không chết được.

Bởi vì đạt tới loại này cấp bậc về sau, muốn giết chết đối phương quả thực là muôn vàn khó khăn.

Thế nhưng là nam tử tóc trắng này không giống, kiếm trong tay hắn chính là vì giết người mà sinh.

Nghĩ đến cái này, Đăng Thiên Lộ cuối những bóng người kia chung quy là quay người rời đi, bọn hắn chấp nhận Đăng Thiên Lộ mở ra.

Ba

Nhìn thấy cường địch rời đi, Trần Trường Sinh vô lực ngồi liệt trên mặt đất.

"Chôn vùi" Thánh Khư cấm địa, Trần Trường Sinh tiêu hao tự thân chín thành tu vi, hắn lúc này đã là nỏ mạnh hết đà.

Thấy thế, Trần Thập Tam cũng không có đi xem xét Trần Trường Sinh tình huống, mà là chậm rãi đi vào Mạnh Ngọc bên người, đem còn sót lại một giọt vạn vật tinh hoa đút vào trong miệng của nàng.

Làm xong hết thảy, Trần Thập Tam trở tay liền vung ra một kiếm.

Một kiếm này vung ra, cũng không có tạo thành cái gì động tĩnh quá lớn, nhưng là Trần Thập Tam thân thể lại phát sinh biến hóa cực lớn.

Tóc trắng biến thành đen, tu vi tiêu tán, cuối cùng này một kiếm, Trần Thập Tam chém về phía chính mình.

Sau một lát, thiếu niên bản Trần Thập Tam xuất hiện, hắn lẳng lặng ngồi xuống Trần Trường Sinh bên người, hai người ai cũng không nói gì.

Không biết qua bao lâu, dục huyết phấn chiến Trương Bách Nhẫn cũng quay về rồi, trong tay hắn còn cầm Vô Cực Thiên Tôn thi thể.

Tiện tay đem trên mặt đất Nạp Lan Tính Đức tỉnh lại, Trương Bách Nhẫn cũng lựa chọn ngồi xuống.

Bốn cái kinh tài tuyệt diễm, tu vi ngập trời nam nhân, cứ như vậy ngơ ngác ngồi dưới đất.

Mà bối cảnh của bọn hắn, là kia vô số thi thể, cùng bị máu tươi nhiễm đỏ Đăng Thiên Lộ.

"Chết nhiều ít?"

Mỏi mệt Trương Bách Nhẫn hỏi một câu.

"Ngoại trừ Mạnh Ngọc, cái khác đều chết sạch."

Trần Trường Sinh đồng dạng mỏi mệt đáp lại một câu, đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn trầm mặc một chút, lẩm bẩm nói.

"Thế nhân đều nói, một tướng công thành Vạn Cốt khô."

"Một số người nghe được câu này, đều sẽ cho rằng lời này bá khí bên cạnh để lọt."

"Nhưng khi mình đi đến con đường này về sau, mới phát hiện con đường này là mệt mỏi như vậy người cùng cô độc."

Đối mặt lời này Trần Trường Sinh ba người đều không có trả lời, chỉ là ngồi lẳng lặng, bởi vì bọn hắn quá mệt mỏi.

Một lát sau, Trần Thập Tam từ trong ngực móc ra mấy cái nhuộm thành màu đỏ trứng gà, Trần Trường Sinh cùng Nạp Lan Tính Đức đều phân đến một cái.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn mười phần tự nhiên đưa tay nói ra: "Cho ta một cái."

Nghe vậy, Trần Thập Tam do dự một chút, vẫn là đưa một cái quá khứ.

Nhìn một chút trong tay trứng gà, Trương Bách Nhẫn hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì tập tục?"

"Sinh nhật thời điểm ăn."

"Hôm nay là ngươi sinh nhật?"

"Đúng thế."

"Lần nữa thu hoạch được tân sinh, xác thực đáng giá chúc mừng một chút."

Trương Bách Nhẫn nhàn nhạt nói một câu, sau đó chậm rãi lột ra vỏ trứng gà bắt đầu ăn.

Bốn cái đại nam nhân cứ như vậy yên lặng ăn trứng gà, mà lại ăn rất chậm.

Thật lâu, ăn xong trứng gà Trương Bách Nhẫn dẫn đầu đứng dậy.

Hắn lúc này, ánh mắt bên trong lại không vẻ mệt mỏi, hắn lại biến thành cái kia bễ nghễ hết thảy Thiên Đình chi chủ.

"Thượng giới người lui, các ngươi cố nhân hẳn là cũng mau tới."

"Ta liền đi trước một bước, hữu duyên gặp lại."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn đi hướng Đăng Thiên Lộ cuối cùng.

Chờ Trương Bách Nhẫn sau khi đi, Trần Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi thế mà làm được sống lại một đời, đây là ta không có nghĩ tới."

"Nhưng là ngươi cưỡng ép chém tới cũ thân sinh ra mới thân, dạng này sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn."

"Tuổi thọ của ngươi có lẽ sẽ không như vậy dài dằng dặc.".