Chương 282: Mỏi mệt đám người, Trần Trường Sinh: Ta bản lục bình

Chương 282: Mỏi mệt đám người, Trần Trường Sinh: Ta bản lục bình

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam thản nhiên nói: "Có thể còn sống liền đã rất khá, không phải sao?"

"Cũng đúng, có thể còn sống so cái gì đều tốt."

"Nếu như ngươi vung ra kiếm thứ hai, ngươi còn có khí lực kiếm trảm tự thân sao?"

"Không có."

"Cho nên ngươi đã sớm nghĩ kỹ khả năng này."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Trần Thập Tam.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Trần Thập Tam bình tĩnh nói: "Ta không sợ chết, nhưng là ta không muốn chết."

"Tất cả mọi người coi là, ta sẽ ở cái này Đăng Thiên Lộ bên trên hao hết cuối cùng một phần khí lực."

"Ta rất không hiểu các ngươi vì sao lại nghĩ như vậy, chẳng lẽ ta lại không thể đã đánh bại bọn hắn, lại lưu lại tính mệnh sao?"

"Dọa lùi cùng đánh lui hiệu quả đều là giống nhau, mục đích của ta là giúp tiên sinh lui địch, không phải giúp tiên sinh giết sạch tất cả mọi người."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh sửng sốt một chút, sau đó vỗ tay cười to.

"Ha ha ha!"

"Thật sự là rất có ý tứ, luôn luôn bị coi là ngay thẳng thật thà Trần Thập Tam thế mà lừa qua tất cả mọi người."

"Cái này chẳng lẽ chính là bên ngoài số mệnh lựa chọn sao?"

"Quả thật làm cho người có chút cảm thấy ngoài ý muốn."

"Đúng rồi, ngươi muốn cùng ta cùng đi thượng giới sao?"

"Lấy tình huống của ngươi, đi thượng giới hẳn là có thể nâng cao một bước."

Nghe vậy, Trần Thập Tam nhìn thoáng qua vẫn còn đang hôn mê Mạnh Ngọc, nhàn nhạt nói ra: "Tiên sinh, chúng ta giao dịch đã hoàn thành, ta không thể cùng ngươi cùng đi."

"Thay lời khác tới nói, con đường của ta đã đi đến, kế tiếp là con đường của ngươi."

Đối mặt Trần Thập Tam lần thứ nhất cự tuyệt, Trần Trường Sinh trầm mặc, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Tính Đức.

"Ngươi đây?"

"Nạp Lan đại ca!"

Trần Trường Sinh giọng điệu cứng rắn nói ra miệng, thanh âm của một nữ tử liền từ đằng xa truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện một nữ tử cùng một cái ba bốn tuổi hài đồng xuất hiện ở Đăng Thiên Lộ cửa ra vào.

Người này chính là biến mất thật lâu Công Tôn Hoài Ngọc.

Nhìn thấy thân ảnh quen thuộc, Nạp Lan Tính Đức khóe miệng giương lên vẻ tươi cười, sau đó nói.

"Tiên sinh, ta thứ muốn tìm đã tìm được, cho nên thượng giới liền không bồi ngươi đi."

Đang nói, Công Tôn Hoài Ngọc đã mang theo hài đồng đi tới.

Cố nhân gặp lại, Công Tôn Hoài Ngọc trong mắt tràn đầy nước mắt.

"Tiên sinh, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới đâu."

Nhìn qua hai mắt đẫm lệ Công Tôn Hoài Ngọc, lại liếc mắt nhìn nàng bên cạnh phấn điêu ngọc trác tiểu oa nhi, Trần Trường Sinh cười nói.

"Đã vì nhân thê làm mẹ người, làm sao so trước kia vẫn yêu khóc nhè."

"Nhiều năm như vậy không gặp, nói cho ta nghe một chút đi các ngươi tình huống đi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Công Tôn Hoài Ngọc lau khô nước mắt trên mặt, khóe miệng run rẩy nói.

"Thất thập nhị địa sát hao tổn tám thành, dũng tướng quân đoàn trừ ta ra toàn bộ ngã xuống, Tả Tinh Hà kiệt lực mà chết..."

"Không cần nói, ngươi liền nói cho ta ai còn còn sống đi."

Công Tôn Hoài Ngọc còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy, bởi vì hắn không muốn được nghe lại có người chết đi tin tức.

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc mím môi một cái, thấp giọng nói.

"Tiên sinh người quen biết, chỉ còn lại có ta cùng Tử Ngưng còn có sư phụ."

Đạt được đáp án này, Trần Trường Sinh tinh thần trong lúc nhất thời lại có chút hoảng hốt.

Chết

Đều đã chết!

Mình tại cái thứ nhất thời đại người quen biết đều đã chết, mà lại bọn hắn lưu tại trên thế giới tất cả vết tích đều biến mất.

Huyền Vũ Quốc hủy diệt, Dạ Nguyệt Quốc hủy diệt, Thượng Thanh Quan hủy diệt, tiểu hòa thượng Xá Lợi Tử đã vỡ nát, liền ngay cả Chân Vũ kiếm cũng đã đứt gãy.

Ngoại trừ không biết tung tích Niệm Sinh, thời đại kia người đều biến mất, mà đản sinh tại thời đại kia Trần Trường Sinh còn sống.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh trạng thái, Công Tôn Hoài Ngọc hổ thẹn nói: "Tiên sinh, để cho ta lại cùng ngươi đi..."

Công Tôn Hoài Ngọc còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh đưa tay ngăn lại.

"Đã quyết định dừng lại, vậy liền hảo hảo sinh hoạt."

"Không muốn học Tử Ngưng, không muốn học sư phụ ngươi, càng không muốn học ta."

"Chúng ta lựa chọn đường, đều là một đầu không có cuối đường, ngươi không nên gặp dạng này vô cùng vô tận tra tấn."

Nghe nói như thế, một mực trầm mặc mười ba mở miệng.

"Tiên sinh, ngươi đi thượng giới là muốn trợ giúp Hoang Thiên Đế sao?"

"Chính mình sự tình tự mình làm, ta cũng không phải hắn bảo mẫu, tại sao muốn đi giúp hắn."

"Biết sinh tử của bọn hắn, mục đích của ta cũng đạt tới."

"Đã ngươi không phải đi trợ giúp Hoang Thiên Đế, vậy ngươi tại sao muốn đi thượng giới?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mím môi một cái, đáp phi sở vấn nói.

"Thế gian trong truyền thuyết có một loại chim, loại này chim không có chân, sinh ra ngay tại phi hành."

"Mệt mỏi liền ngủ ở trong gió, bọn chúng cả đời chỉ chạm đất một lần, đó chính là tử vong thời điểm."

"Ta bản lục bình, sinh ra không có rễ, đi nơi nào cùng ở đâu đều là không biết."

"Hạ giới đợi ngán, ta muốn đi thượng giới nhìn xem, có lẽ có một ngày ta tại thượng giới đợi ngán, lại sẽ trở lại hạ giới cũng nói không nhất định."

Nói xong, Trần Trường Sinh cười đứng dậy, hắn lúc này lại biến trở về cái kia như mộc xuân phong "Tiên sinh" .

"Tiểu Hắc, đồ vật thu thập xong không có?"

"Lập tức liền tốt!"

Đem cuối cùng một cỗ thi thể bỏ vào quan tài về sau, Bạch Trạch hấp tấp chạy tới.

"Trần Trường Sinh, khoản này đơn đặt hàng lớn thế nhưng là ta giúp ngươi làm, thù lao ta muốn chiếm chín thành."

"Chia đôi, không thể nhiều hơn nữa."

Nói, Trần Trường Sinh thuận thế nằm ở Bạch Trạch trên lưng.

Đối mặt loại hành vi này, Bạch Trạch lúc này ồn ào.

"Không phải, ngươi sao có thể dạng này, chuyện này vẫn luôn là ta tại xuất lực có được hay không."

"Ta biết, nhưng đây là quy củ."

"Ai quy củ?"

"Quy củ của ta nha!"

"Trần Trường Sinh ngươi quá mức, ta và ngươi không xong!"

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch tiềng ồn ào quanh quẩn trên Đăng Thiên Lộ

Nhìn xem một người một chó bóng lưng, trong lòng mọi người lúc này có loại không nói được cảm giác cô độc.

Từ đầu đến cuối, Trần Trường Sinh đều là một người, chính xác tới nói, là một người cùng một đầu "Chó" .

...

Đăng Thiên Lộ đả thông.

Hoang Thiên Đế, tóc trắng Kiếm Thần, Thiên Đình chi chủ...

Những tên này nhanh chóng tại thượng giới lưu truyền, một chút tuổi trẻ tu sĩ, cũng đem những này người coi là phấn đấu mục tiêu.

Bởi vì trong mắt bọn họ, tu sĩ liền nên như thế thiên hạ dương danh.

Nhưng mà không có người chú ý tới chính là, thượng giới chẳng biết lúc nào xuất hiện một con thượng cổ Thụy Thú Bạch Trạch.

Đồng thời, có một thì tin tức ngầm cũng theo Bạch Trạch xuất hiện lưu truyền.

Đó chính là Đăng Thiên Lộ một trận chiến bên trong, một mực có một cái thần bí tồn tại thôi động hết thảy, không có ai biết tên của hắn, lai lịch cùng cụ thể thân phận.

Mọi người chỉ biết là, hắn xưng hào gọi đưa tang người.

Chỉ cần bị đưa tang nhân tuyển bên trong, như vậy liền có thể có được vô địch thiên hạ thực lực

Trong thiên hạ có thể tìm tới đưa tang người, chỉ có Thụy Thú Bạch Trạch.

Thế nhưng là ba ngàn năm qua đi, từ xưa tới nay chưa từng có ai bắt được Thụy Thú Bạch Trạch, cũng chưa ai từng thấy vị này thần bí đưa tang người.

Theo thời gian trôi qua, thế nhân đều cho rằng, đưa tang người chỉ là bịa đặt ra một cái truyền thuyết thôi.

Hoặc là nói, đây chỉ là Thụy Thú Bạch Trạch cố ý tản ra mánh lới.

Dù sao cái này Thụy Thú có chút không đứng đắn, luôn yêu đi đào người ta mộ tổ.

....