Chương 283: Nhàn nhã sinh hoạt, Trần Trường Sinh: Ta còn không thể hưởng thụ một chút?

Chương 283: Nhàn nhã sinh hoạt, Trần Trường Sinh: Ta còn không thể hưởng thụ một chút?

Thượng giới lăng thương châu.

"Mặt trời lên cao ta ngủ một mình, ai là thần tiên, ta là thần tiên ~ "

Một đạo lười biếng thanh âm từ trên đại thụ truyền đến, chỉ gặp một người trẻ tuổi chính hài lòng nằm tại trên chạc cây.

Xem ra tựa hồ là mới vừa từ trong lúc ngủ mơ thức tỉnh.

"Thần ngươi M cái đầu, còn không mau cút đi xuống tới!"

Ầm

Tiếng mắng chửi đánh gãy cái này hài lòng thời gian, trên chạc cây người trẻ tuổi cũng bị dọa đến từ trên chạc cây ngã xuống.

Mặc dù chạc cây cách xa mặt đất không cao, nhưng là cái này cũng đủ để cho người trẻ tuổi té đầy bụi đất.

"Vương tổng quản, tốt xấu ta cũng là cái người đọc sách, ngươi có thể hay không đừng như thế thô lỗ."

"Thô lỗ, ta TM bây giờ nghĩ lòng giết người đều có."

"Lúc trước chính là nhìn ngươi còn hiểu mấy chữ, cho nên mới đem ngươi đưa tới làm bạn đọc sách đồng."

"Hiện tại tiểu thiếu gia lên lớp đã một canh giờ, kết quả ngay cả bóng người đều không có một cái nào."

Nghe vậy, người trẻ tuổi gãi gãi cười nói: "Tiểu thiếu gia thiên tư thông minh, học thứ gì đều là một lần liền sẽ, không cần ta đi dạy đi."

Phi

"Liền như ngươi loại này mặt hàng còn muốn dạy tiểu thiếu gia, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi."

"Chức trách của ngươi là cùng tại tiểu thiếu gia bên người, cho tiểu thiếu gia bưng trà dâng nước biết hay không."

"Thật không biết đầu óc ngươi bên trong đều là thứ gì, mau cùng ta đi gặp tiểu thiếu gia đi."

"Nếu để cho lão gia biết chuyện này, ngươi liền đợi đến bị sa thải đi."

Nói, Vương tổng quản liền lôi kéo người trẻ tuổi vội vã đi.

. . .

Vương gia học đường.

Lang đọc chậm sách âm thanh trong sân quanh quẩn, một đám ba bốn tuổi hài đồng ngay tại niệm tụng lấy ngàn chữ văn.

Hai thân ảnh cũng lặng lẽ sờ sờ đến nơi này.

"Còn tốt tiểu thiếu gia không có tan học, từ giờ trở đi ngươi liền thành thành thật thật đợi ở chỗ này, nếu là còn dám chạy loạn, ngươi Trần Trường Sinh liền đợi đến chịu phạt đi."

Đối mặt Vương tổng quản căn dặn, Trần Trường Sinh nhu thuận nhẹ gật đầu.

Đợi đến Vương tổng quản sau khi đi, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua ngay tại trong học đường đọc sách các thiếu gia, sau đó xem xét lên mình hệ thống bảng.

【  túc chủ: Trần Trường Sinh 】

【  lực lượng: 320(Thần Kiều cảnh) 】

【  tốc độ: 450(Thần Kiều cảnh) 】

【  phòng ngự: 6440(Hoán Cốt cảnh) 】

【  thần lực: 380(Thần Kiều cảnh) 】

【  tuổi thọ: 5120 】

Đối mặt hệ thống bảng bên trên số liệu, Trần Trường Sinh nói.

"Hệ thống, ngươi đừng nói, cảnh giới hạ xuống về sau, cảm giác dễ dàng rất nhiều."

"Chí ít ta không cần lo lắng thần bí gì tồn tại, đột nhiên chạy tới giết ta."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh trong đầu giọng nói điện tử vang lên.

"Túc chủ, bổn hệ thống không hiểu rõ lắm loại nguy hiểm này hành vi."

"Thân ở tu hành giới, cường hãn tu vi là bảo hộ tính mệnh yếu tố đầu tiên, lấy kinh nghiệm của ngươi đến xem."

"Ngươi bây giờ tu vi, cùng phàm nhân không hề khác gì nhau."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười phất tay nói.

"Hệ thống, lời này của ngươi nói không có tâm bệnh, nhưng là cuộc sống thực tế và số liệu phân tích là có khác biệt."

"Có được thực lực cường đại, tự nhiên cũng có được địch nhân cường đại."

"Đồng thời thực lực nhỏ yếu lúc đụng phải địch nhân, đại khái suất cũng chẳng mạnh đến đâu."

"Thế nhưng là túc chủ đã có được địch nhân cường đại, mà thực lực của ngươi lại yếu không thể yếu hơn nữa."

"Một khi bị bọn hắn phát hiện, ngươi sẽ. . ."

"Nhưng là bọn hắn tìm không thấy ta nha!"

Hệ thống còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh một mặt đắc ý đánh gãy.

"Ẩn tàng một mảnh lá cây phương pháp tốt nhất, chính là đưa nó đặt ở trong rừng rậm."

"Trốn ở cái này vô cùng vô tận tầng dưới chót tu sĩ bên trong, ai cũng không có cách nào tìm tới ta."

"Vô luận là Đăng Thiên Lộ bên trên cường giả, vẫn là cấm địa ở trong thần bí tồn tại, bọn hắn đều có một cái không cách nào lách qua tệ nạn, đó chính là rất khó ẩn núp."

"Bọn hắn thực lực quá cường đại  mặc cho bọn hắn lại thế nào áp chế cùng phong ấn, chắc chắn sẽ có ba động cùng vết tích lưu lại."

"Chỉ cần nguyện ý hoa đầy đủ thời gian đi tìm, đại khái suất là tìm được."

"Sở dĩ không cách nào giải quyết vấn đề này, đó là bọn họ không dám tùy ý tán đi tu vi, bởi vì không có tu vi bọn hắn sẽ chết."

"Thế nhưng là ta cùng bọn hắn không giống, ta không cần tu vi đến kéo dài tuổi thọ."

"Chỉ cần tìm xó xỉnh ngủ say cái mấy ngàn năm  chờ đến tu vi tự nhiên tán đi, sau đó lẫn vào cái này cuồn cuộn hồng trần bên trong."

"Ta liền có thể hoàn toàn biến mất tại tầm mắt của bọn hắn ở trong."

Đối mặt Trần Trường Sinh loại này cơ hồ bày nát "Kỳ tư diệu tưởng" hệ thống trầm mặc một cái hô hấp, sau đó nói.

"Túc chủ kế hoạch này rất khéo léo, mặc dù rất nguy hiểm, nhưng cũng trùng hợp là những cái kia tồn tại ánh mắt điểm mù."

"Thế nhưng là căn cứ số liệu phân tích, túc chủ làm như vậy cũng không vẻn vẹn chỉ là vì tránh né một số người ánh mắt, ngươi còn có mục đích khác."

"Từ túc chủ thức tỉnh về sau, ngươi tại thượng giới trọn vẹn du đãng bốn trăm bốn mươi năm."

"Ngươi làm như vậy là vì cái gì?"

"Du lịch."

"Du lịch?"

Đối với Trần Trường Sinh cho ra đáp án, hệ thống dừng lại một chút, hiển nhiên là chưa kịp phản ứng Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Thế nào, vất vả nhiều năm như vậy, ta còn không thể hưởng thụ một chút?"

"Thượng giới bao la trình độ là hạ giới không chỉ gấp mười lần, chí ít trước mắt ta còn không có dò xét đến thế giới này biên giới."

"Đi vào như thế thế giới phồn hoa, ta làm sao cũng phải hảo hảo chơi một chuyến đi."

"Thiên hạ này không phải ta Trần Trường Sinh thiên hạ của một người, nên làm ta làm, không nên làm ta cũng làm."

"Về sau gánh, tự nhiên sẽ có thuận theo thời đại người gánh chịu, ta không có khả năng cả ngày đi quan tâm thiên hạ thương sinh an nguy."

"Cho nên ta đến thượng giới mục đích rất đơn giản, chính là du sơn ngoạn thủy, thuận tiện nghiên cứu một chút thượng giới con đường trường sinh."

"Căn cứ những năm này quan sát, ta phát hiện thượng giới đối Trường Sinh si mê muốn viễn siêu hạ giới."

"Mà lại thượng giới tại Trường Sinh một đạo bên trên, thật đúng là đi ra điểm thú vị đồ vật."

Nghe xong Trần Trường Sinh, hệ thống mở miệng nói: "Túc chủ nghiên cứu con đường trường sinh, là muốn vì cố nhân kéo dài tính mạng sao?"

"Đúng nha!"

"Chết đi nhiều như vậy cố nhân, lòng ta cũng rất đau."

"Mặc dù biết Trường Sinh loại sự tình này không có khả năng thành công, nhưng vẫn là có thể thử một lần nha."

"Thất bại, đơn giản chính là lãng phí một chút với ta mà nói, không có ý nghĩa thời gian thôi."

"Túc chủ tựa hồ đối với thời gian lĩnh ngộ nâng cao một bước."

"Tạ ơn khích lệ."

"Đây không phải khích lệ, đây là đối sự thật một loại miêu tả."

"Mặt khác túc chủ mặc dù nói rất hoàn mỹ, nhưng trong lòng ngươi thật đối với thượng giới không có nghi hoặc sao?"

Có

"Mà lại có rất nhiều."

"Ta rất hiếu kì Vu Lực đến cùng chạy đi nơi nào, thượng giới bên ngoài phải chăng còn có thế giới khác, thiên mệnh bí mật đến cùng là cái gì, chẳng lành đến cùng đến từ chỗ nào."

"Những vấn đề này một mực bối rối ở trong lòng ta, nhưng là vậy thì thế nào?"

"Thiên hạ ai có thể làm được toàn trí toàn năng, ai trong lòng không có nghi hoặc."

"Ta đối với chính ta vẫn là có mấy phần hiểu rõ, ta không phải Vu Lực loại kia mở một thời đại thiên tài."

"Ta cũng không phải Trần Thập Tam loại kia được ăn cả ngã về không bướng bỉnh con lừa.".