Chương 284: Ngoài ý liệu tên ăn mày, thường thường không có gì lạ "Thiên tài "

Chương 284: Ngoài ý liệu tên ăn mày, thường thường không có gì lạ "Thiên tài "

"Cho nên tại tu hành trên đường đi, tốc độ của ta xa xa không kịp bọn hắn."

"Đăng Thiên Lộ phía trên, mười ba tu vi đã vượt qua ta."

"Cho dù mười ba là ta tự tay bồi dưỡng ra được, ta cũng vô pháp trên người mình phỏng chế ra cái kia dạng kỳ tích."

"Thăm dò trong lòng ta nghi hoặc cần thực lực cường hãn, trong thời gian ngắn ta là làm không được."

"Ta có thể làm, chỉ có một bước một cái dấu chân đi lên phía trước."

"Chờ lúc nào đạt đến cái kia độ cao, trong lòng ta nghi hoặc tự nhiên sẽ giải khai."

Nghe xong Trần Trường Sinh, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa.

"Căn cứ túc chủ hành vi phân tích, túc chủ tiếp xuống một quãng thời gian, hẳn là sẽ trôi qua rất nhẹ nhàng."

"Đã ngươi nói như vậy, như vậy ta đại khái thẳng thắn sẽ trôi qua rất nhẹ nhàng."

"Tốt, trước không cùng ngươi nói chuyện phiếm, ta tiểu thiếu gia tan lớp, ta muốn đi đón hắn."

Nói xong, Trần Trường Sinh vui vẻ ra mặt hướng đi một cái ba bốn tuổi hài đồng.

Đứa bé này là Vương gia bàng chi Ngũ thiếu gia, thực lực bình thường, tướng mạo, thiên phú, tính cách.

Mặc dù hắn tại Vương gia ở trong là như vậy không đáng chú ý, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Vương gia thiếu gia, vẫn như cũ là bình thường tu sĩ trong mắt cao không thể chạm tồn tại.

Sở dĩ lựa chọn đi theo bên cạnh hắn làm thư đồng, hoàn toàn là bởi vì. . .

Trần Trường Sinh quá nhàn!

Mà lại Vương gia thư đồng thư đồng đãi ngộ, tại toàn bộ lăng thương châu đều là đỉnh tiêm trình độ.

Ở loại địa phương này đợi một thời gian ngắn, cũng là rất có ý tứ.

. . .

Thời gian như thoi đưa, tuế nguyệt trôi qua, Trần Trường Sinh tại Vương gia ròng rã chờ đợi hai mươi năm.

Mà hắn cũng từ đã từng thư đồng thư đồng, tấn thăng làm Vương gia bàng chi Ngũ thiếu gia vương Văn Hạo "Tâm phúc" .

"Trường Sinh."

Một vị người mặc bạch bào, tướng mạo công tử ca kêu một tiếng.

Trần Trường Sinh lập tức cười ha hả tiến lên nói ra: "Thiếu gia, có chuyện gì không?"

"Ta để ngươi chuẩn bị đồ vật ngươi chuẩn bị thế nào?"

"Hồi thiếu gia, ta đã toàn bộ chuẩn bị xong."

"Lần này hạ lễ là một gốc ngàn năm linh dược, đảm bảo sẽ không để cho công tử ném đi mặt mũi."

"Bất quá có mấy lời không biết tiểu nhân có nên nói hay không."

Nghe vậy, vương Văn Hạo thản nhiên nói: "Có lời gì cứ nói đi, quanh co lòng vòng làm cái gì."

"Công tử, chủ gia Đại công tử đúng là Vương gia kiệt xuất nhất thiên tài, nhưng ta cảm thấy công tử cũng không cần thiết tận lực nịnh bợ."

"Chủ gia cùng bàng chi mặc dù có liên hệ, nhưng đại đa số tình huống đều là lẫn nhau không can dự."

"Lấy công tử tình huống, hoàn toàn có thể ở bên chi an ổn sinh hoạt, tội gì lại đi lẫn vào chủ gia sự tình đâu?"

Nghe nói như thế, vương Văn Hạo nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, bình tĩnh nói.

"Ngươi ý nghĩ không sai, nhưng đây chính là ngươi cùng ta khác nhau."

"Bởi vì ngươi an vu hiện trạng không muốn phát triển, cho nên ngươi hai mươi năm qua tu vi cơ hồ không có nửa điểm tăng trưởng."

"Thiên phú của ta mặc dù không kịp chủ gia người, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta không thể bằng vào cố gắng của mình trèo lên trên."

"Chủ gia Đại công tử, là Vương gia ba ngàn năm đến nay kiệt xuất nhất thiên tài, gia chủ tương lai chi vị trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

"Chỉ cần có thể cùng hắn đáp lên quan hệ, tương lai con đường của ta sẽ bằng phẳng rất nhiều."

Đối mặt vương Văn Hạo, Trần Trường Sinh cười cười không có phản bác, chỉ là cúi đầu đứng ở một bên.

"Tốt, bớt nói nhiều lời, chuẩn bị kỹ càng hạ lễ lên đường đi."

"Hôm nay là chủ gia cùng Phạn Thiên bảo đính hôn thời gian, chúng ta phải sớm chút trình diện."

Nói xong, vương Văn Hạo quay người đi.

Nhìn xem vương Văn Hạo bóng lưng, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Vương gia dù sao cũng là thượng giới lưu truyền vạn năm gia tộc, làm sao ngay cả một cái có ý tứ người đều không có."

"Thời gian hai mươi năm, Vương gia này ta cũng nhanh đợi ngán, xem ra lại muốn tìm kế tiếp địa phương."

Nói, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng lắc lắc ung dung rời đi.

Vương gia đối Trường Sinh một đạo rất có nghiên cứu, Trần Trường Sinh vốn định hảo hảo nghiên cứu một chút Vương gia.

Thế nhưng là tiến vào Vương gia về sau mới phát hiện, Vương gia đối Trường Sinh bí mật khống chế rất chết, không phải đương đại gia chủ không cũng biết.

Thử hai mươi năm phát hiện xác thực vô kế khả thi về sau, Trần Trường Sinh rốt cục động muốn rời khỏi tâm tư.

Về phần mình bên người vị này "Thiếu gia" Trần Trường Sinh cũng tốt tốt quan sát một đoạn thời gian.

Nói thật, hắn một chút biểu hiện cũng tạm được, nhưng là ở trong mắt Trần Trường Sinh, vị thiếu gia này "Bình thường" đến cực hạn.

Hắn tại tu hành giới địa vị, hoàn toàn chính là một cái điển hình "Người bình thường" .

. . .

Vương gia.

Phạn âm bảo bảo chủ đang cùng Vương gia gia chủ trò chuyện vui vẻ.

Mà hai phe thế lực tiểu bối, cũng tất cả đều ngồi nghiêm chỉnh, cực lực biểu hiện ra mình nhất tốt đẹp một mặt.

Đồng thời, giữa đám người một cặp Kim Đồng Ngọc Nữ, ngồi ở toàn bộ nơi chốn bắt mắt nhất vị trí.

Nam là Vương gia ba ngàn năm đến nay, kiệt xuất nhất thiên tài, Vương Hạo.

Nữ chính là Phạn âm bảo thủ tịch nữ đệ tử, Lăng Tĩnh.

Hai người này Trần Trường Sinh đều có chỗ hiểu rõ, Vương Hạo thiên phú phi phàm, làm việc can đảm cẩn trọng, mà lại trên thân ngông nghênh mười phần.

Thân là Vương gia ba ngàn năm đến nay thứ nhất thiên kiêu, hắn cũng có cái này kiêu ngạo tư cách.

Lăng Tĩnh, thiên phú đồng dạng không tệ, mà lại trên thân luôn luôn phiêu tán một cỗ nhàn nhạt khí chất cao quý.

Chính xác tới nói, hẳn là cao ngạo.

Thân là Phạn âm bảo thủ tịch đại đệ tử, nàng xưa nay không mảnh cùng sâu kiến có gặp nhau.

Nhưng mà đối mặt hai vị này thiên kiêu, Trần Trường Sinh không có chút nào tiếp xúc bọn hắn ý tứ.

Thiên phú tốt, thiên phú của hắn có thể tốt hơn khai sáng một thời đại Vu Lực?

Ngông nghênh mười phần, xương cốt của hắn có thể cứng rắn qua Trần Thập Tam?

Về phần Lăng Tĩnh loại kia khinh bỉ người cao hơi lạnh chất thì càng không cần nói, Trần Trường Sinh gặp qua cao hơn nàng ngạo nữ tử.

Cho nên đối với Trần Trường Sinh tới nói, hai người này cũng liền như vậy đi.

. . .

Đính hôn quá trình mười phần thuận lợi, cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, mà Trần Trường Sinh thì tại trận này lễ đính hôn bên trên lăn lộn không ít trái cây điểm tâm.

Nghi thức kết thúc, Trần Trường Sinh đi theo vương Văn Hạo về tới Vương gia bàng chi.

Tại năm thứ hai thời điểm, Trần Trường Sinh cũng chính thức hướng mình "Thiếu gia" đệ đơn từ chức.

Đối với vị này, Không muốn phát triển Bình thường đến cực hạn thư đồng kiêm tâm phúc, Vương gia thiếu gia rất sảng khoái đồng ý.

Mà lại vì hiển lộ rõ ràng mình nhân nghĩa, vị thiếu gia này còn đưa Trần Trường Sinh một khoản tiền, để hắn về nhà "An độ lúc tuổi già" .

Rời đi Vương gia, Trần Trường Sinh tại lăng thương châu lắc lư.

Bởi vì rất lâu không có lo liệu nghề cũ, Trần Trường Sinh hào hứng cùng một chỗ, thế là liền tại trong một cái trấn nhỏ mở cái tiệm quan tài.

Nho nhỏ tiệm quan tài tại trên trấn người lưu lượng ít nhất địa phương khai trương, an ổn lại phong phú sinh hoạt lại vượt qua ba mươi năm.

Vì không làm cho trên trấn cư dân hoài nghi, Trần Trường Sinh còn cố ý để cho mình dung mạo trở nên cùng người bình thường đồng dạng già nua.

Nhưng chính là tại thứ ba mươi năm thời điểm, một tên ăn mày phá vỡ cái này cuộc sống yên tĩnh.

"Đại thiếu gia, là ngươi sao?"

Trần Trường Sinh nghi hoặc nhìn nằm tại cửa tiệm tên ăn mày.

Nếu như không phải quen thuộc người này khí tức, Trần Trường Sinh tuyệt đối không thể tin được, người này chính là đã từng hăng hái Vương Hạo.

. . ..