Chương 285: Gặp rủi ro thiên tài, trùng hợp vẫn là bố cục?

Chương 285: Gặp rủi ro thiên tài, trùng hợp vẫn là bố cục?

Nghe vậy, trên đất tên ăn mày Vương Hạo nhìn "Già nua" Trần Trường Sinh một chút, sau đó xoay người tử nhắm mắt lại tiếp tục ngủ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó lúng túng cười.

Mình đợi tại tiểu trấn bên trên nhàn nhã qua ba mươi năm, hiện tại đột nhiên đụng phải Vương gia thiên tài Vương Hạo.

Nguyên lai tưởng rằng là có người nhìn ra cái gì mánh khóe, cố ý chỉ điểm hắn tìm đến mình.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn là mình suy nghĩ nhiều.

Vị này Vương gia đại thiếu gia, chỉ là đến chính mình cửa tiệm tránh mưa.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lúc này giả trang ra một bộ quan tâm bộ dáng, nói ra: "Đại thiếu gia, ngươi làm sao biến thành dạng này rồi?"

"Mau theo ta tiến đến, dạng này nằm trên mặt đất nhiều lạnh nha!"

Nói, Trần Trường Sinh liền đem Vương Hạo kéo vào trong phòng.

. . .

"Lộc cộc!"

Đem miệng bên trong một miệng lớn đồ ăn nuốt xuống, Vương Hạo lại dùng mình bàn tay bẩn thỉu đi xé rách gà quay.

Hắn lúc này hiển nhiên chính là một cái đói bụng rất lâu tên ăn mày, ngày xưa Vương gia đại thiếu gia sớm đã biến mất vô tung vô ảnh.

Càng có ý tứ chính là, Vương Hạo từ đầu đến cuối đều không có nói với Trần Trường Sinh qua một câu cảm tạ.

Đối mặt loại tình huống này, Trần Trường Sinh cũng không có sinh khí, chỉ là cười tủm tỉm nhìn xem Vương Hạo ăn cơm.

Sau nửa canh giờ, ăn uống no đủ Vương Hạo nằm trên ghế.

Nhìn thoáng qua bên cạnh lão giả, Vương Hạo thản nhiên nói: "Ta chưa thấy qua ngươi, ngươi cũng là người của Vương gia?"

"Đại thiếu gia không nhớ được tiểu nhân rất bình thường, tiểu nhân là bàng chi Ngũ thiếu gia thư đồng, tại ba mươi năm trước lễ đính hôn bên trên, chúng ta từng có gặp mặt một lần."

Nghe vậy, Vương Hạo nghĩ nghĩ, nói ra: "Nhớ lại, Vương Văn Hạo bên người xác thực có một cái tùy tùng, không nghĩ tới ngươi thế mà rời đi Vương gia."

"Cám ơn ngươi bữa cơm này, thế nhưng là ta hiện tại không có gì cả, không có gì có thể cho ngươi."

"Bất quá ngươi có thể bắt ta đầu người, đi ngươi đã từng chủ tử trước mặt lĩnh thưởng."

Ầm

Vương Hạo giọng điệu cứng rắn nói xong, tiệm quan tài đại môn liền bị người một cước đá văng.

"Là cái kia tên gia hoả có mắt không tròng, lại dám thu lưu thiếu gia của chúng ta cố ý chiếu cố người, có phải hay không chán sống."

Chất gỗ đại môn vừa mới rơi xuống đất, thanh âm phách lối liền truyền vào.

Hai đạo nhân ảnh tùy theo đi đến.

Tập trung nhìn vào, phát hiện người tới chính là Trần Trường Sinh đã từng "Chủ tử" Vương Văn Hạo.

Nhìn thấy Vương Văn Hạo mặt, Trần Trường Sinh chớp mắt, lúc này giả trang ra một bộ vẻ mặt kích động nói.

"Thiếu gia là ngươi sao?"

Nghe vậy, Vương Văn Hạo nghi hoặc nhìn trước mặt lão giả.

"Ngươi là?"

"Ta là Trường Sinh nha!"

"Thiếu gia ngươi không nhớ ta sao?"

Nghe nói như thế, Vương Văn Hạo lông mày lúc này liền nhíu lại.

"Nguyên lai là ngươi, ba mươi năm không thấy, làm sao già nua thành loại này bộ dáng."

"Ngươi sẽ không ngay cả mua Trú Nhan Đan tiền đều không có chứ."

Đối mặt Vương Văn Hạo, Trần Trường Sinh nghẹn ngào một chút, nói.

"Từ khi rời đi thiếu gia về sau, tiểu nhân hoàn toàn tỉnh ngộ, muốn tăng cao tu vi một lần nữa trở lại thiếu gia bên người."

"Thế nhưng là tiểu nhân thiên phú có hạn, hao hết tất cả tiền tài cũng không thể tiến thêm một bước."

"Bất đắc dĩ mới mở cái này tiệm quan tài miễn cưỡng sống tạm, không nghĩ tới tại sinh thời, thế mà còn có thể gặp được thiếu gia."

"Phế vật!"

Vương Văn Hạo giận mắng Trần Trường Sinh một câu, sau đó ném cho hắn một bình đan dược.

"Đan dược này ngươi cầm, đầy đủ ngươi đột phá đến hạ cái cảnh giới."

"Đã tại cái này gặp ngươi, vậy ta liền giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

"Ta muốn ngươi xem trọng tên phế vật này, không cho phép hắn rời đi nơi này nửa bước, ngày bình thường cho hắn chút đồ ăn thừa cơm thừa ăn là được rồi."

Ầm

Nói xong, Vương Văn Hạo một cước đạp lăn ngồi Vương Hạo, đồng thời dùng sức hung hăng giẫm tại Vương Hạo trên mặt.

"Phế nhân, ta để ngươi sống tạm hai mươi năm, tiếp xuống ta còn muốn cho ngươi còn sống."

"Ta muốn để ngươi mỗi một ngày đều sống ở khuất nhục ở trong."

Đối mặt Vương Văn Hạo nhục nhã, bị giẫm tại dưới chân Vương Hạo thần sắc chết lặng, cũng không có cái gì kịch liệt phản ứng.

Thấy thế, Vương Văn Hạo bưng lên trên bàn một chút đồ ăn thừa ngã trên mặt đất, sau đó nói.

"Ăn sạch nó, không phải ta phế ngươi một cái chân."

Nghe vậy, Vương Hạo chậm rãi đứng lên, đi hướng trên đất đồ ăn thừa.

Ầm

Nhưng mà Vương Hạo còn chưa đi ra mấy bước, liền bị Vương Văn Hạo lần nữa gạt ngã.

"Ai bảo ngươi đứng lên, bò qua đi."

Đối với yêu cầu này, Vương Hạo vẫn như cũ là kia chết lặng biểu lộ, mà lại hắn thật bò qua.

Phi

Một đoàn nước bọt nôn tại đồ ăn thừa bên trong, thế nhưng là Vương Hạo không có chút nào chịu ảnh hưởng, ngược lại từng ngụm từng ngụm ăn trên đất đồ ăn thừa.

Nhìn thấy đã từng Vương gia thiên tài chật vật như thế, Vương Văn Hạo cười vui vẻ.

"Ha ha ha!"

"Đây chính là Vương gia ba ngàn năm khó có thiên tài, thật sự là cười chết người."

Nói xong, Vương Văn Hạo mang theo mình tùy tùng đi.

Mà ăn xong đồ ăn thừa Vương Hạo, thì là đi từ từ đến tiệm quan tài bên ngoài nằm xuống, tựa hồ là tiếp nhận cái này hoang đường vận mệnh.

Nhìn thoáng qua nằm ở bên ngoài Vương Hạo, lại liếc mắt nhìn bị hỏng đại môn.

Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng, sau đó lấy ra công cụ chữa trị lên tiệm quan tài đại môn.

. . .

Ban đêm.

Vương Hạo co quắp tại đường đi nơi hẻo lánh bên trong đi ngủ, mà tiệm quan tài bên trong Trần Trường Sinh lại khoanh chân ngồi ở quan tài ở trong.

Ông

Một cỗ vô hình ba động tản ra, tiệm quan tài trên vách tường sáng lên vô số trận văn, ngăn cản cỗ ba động này.

Tại "Thần Kiều cảnh" chờ đợi mấy chục năm Trần Trường Sinh, lúc này nhảy lên trở thành "Bản ngã cảnh" tu sĩ.

Cảm thụ một chút tự thân tình trạng, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Bản ngã cảnh hẳn là qua loa đủ, Vương gia trước mắt không có cao thủ tọa trấn, ta đạo này thần thức bọn hắn đại khái không phát hiện được."

Nói, một cái tuổi trẻ Trần Trường Sinh trống rỗng xuất hiện.

Nhìn xem già nua bản thể, "Trần Trường Sinh" bất mãn nói: "Vương gia sự tình có cái gì tốt dò xét, loại sự tình này tại tu hành giới rất phổ biến nha."

"Ta đương nhiên biết loại sự tình này rất phổ biến, nhưng Vương gia việc này lộ ra một cỗ quỷ dị, vẫn là biết rõ ràng tương đối tốt."

"Thế giới như thế lớn, Vương Hạo hết lần này tới lần khác ngã xuống ta tiệm quan tài cổng, đây rốt cuộc là trùng hợp, vẫn là cố ý gây nên?"

Nghe nói như thế, tuổi trẻ "Trần Trường Sinh" cũng nhíu mày.

"Chuyện này xác thực muốn biết rõ ràng, ngươi cảm thấy sẽ là ai?"

"Không biết, có lẽ cái này thật chỉ là một lần trùng hợp cũng nói không nhất định."

Nghe vậy, tuổi trẻ bản "Trần Trường Sinh" gật đầu nói: "Yên tâm đi, chuyện này ta sẽ điều tra rõ ràng."

"Mặt khác ngươi tu vi không muốn tăng lên quá cao, đã chuyên tu thần thức, vậy liền một con đường đi đến ngọn nguồn."

"Lấy ngươi bây giờ thần thức, lại thêm tu vi cảnh giới sẽ bộc phát ra sức mạnh rất khủng bố, đến lúc đó ngươi coi như không tránh được."

"Ngươi ta vốn là một thể, ngươi nếu là không có ngày sống dễ chịu, những ngày an nhàn của ta cũng tương tự không có."

"Biết! Biết!"

"Trước kia làm sao không có phát hiện Ta là dài dòng như vậy một người."

Trần Trường Sinh không nhịn được phất phất tay, phân thân Trần Trường Sinh cũng hóa thành một trận Thanh Phong biến mất tại trong gian phòng..