Chương 286: Tâm ngoan thủ lạt Vương Hạo, hoàng tước tại hậu

Chương 286: Tâm ngoan thủ lạt Vương Hạo, hoàng tước tại hậu

Phân thân rời đi về sau, Trần Trường Sinh nhìn về phía chữa trị tốt đại môn tự lẩm bẩm.

"Mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng đã có người muốn chơi, vậy chúng ta liền chậm rãi chơi đi."

"Ta Trần Trường Sinh cái gì đều thiếu, duy chỉ có không thiếu kiên nhẫn cùng thời gian."

Nói xong, Trần Trường Sinh khóe miệng giương lên, sau đó nằm tiến vào quan tài.

. . .

Thời gian không ngừng trôi qua, tiểu trấn cũng không có bởi vì nhiều một tên ăn mày liền phát sinh biến hóa gì.

Tất cả mọi người như là thường ngày đồng dạng trải qua thời gian, mà Trần Trường Sinh cũng đàng hoàng trông coi hắn tiệm quan tài tử.

Cùng ba mươi năm trước khác biệt chính là, Trần Trường Sinh cho chó ăn cơm thừa đều sẽ đưa cho góc đường Vương Hạo.

Hành động như vậy, cũng trêu đến trên trấn chó lang thang mỗi ngày đối Vương Hạo gào thét.

Bảy ngày sau đó, phân thân bên kia truyền đến tin tức liên quan tới Vương Hạo.

Hai mươi năm trước, Vương gia thiên tài Vương Hạo bị thê tử của hắn ám toán, chẳng những rút đi tự thân huyết mạch, càng phế đi toàn thân hắn tu vi.

Từ đó, Vương gia cùng Phạn âm bảo trở thành tử địch.

Mà vị này Vương gia đại thiếu gia cũng bị Vương gia chỗ vứt bỏ, ngược lại bồi dưỡng lên Vương gia bàng chi Vương Văn Hạo.

Hiểu rõ đến những tin tức này, ngay tại cho trên quan tài sơn Trần Trường Sinh sửng sốt một chút.

Sau đó, Trần Trường Sinh khóe miệng xuất hiện một vòng đường cong, tự lẩm bẩm.

"Có ý tứ, ta thời gian kế tiếp đoán chừng sẽ không nhàm chán."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiếp tục xoát lên sơn, tiểu trấn bên trên sinh hoạt, cũng làm từng bước tiến hành.

. . .

Thời gian mười năm đi qua, thân là tên ăn mày Vương Hạo dần dần bị đám người lãng quên.

Liền ngay cả hết sức thống hận hắn Vương Văn Hạo cũng giống như vậy.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Vương Văn Hạo sẽ còn thường thường đến nhục nhã một chút Vương Hạo.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Vương Văn Hạo tới số lần càng ngày càng ít.

Dù sao hắn đã trở thành Vương gia chuẩn gia chủ, đâu còn có thời gian tới làm những này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Mà ở mười năm này bên trong, duy nhất chưa từng lãng quên Vương Hạo, chỉ có tiệm quan tài cái kia "Lão đầu" .

Ngày khác phục một ngày năm qua năm đưa đồ ăn thừa cơm thừa, không có bất kỳ cái gì sự tình có thể làm nhiễu đến hắn.

"Cơm của ngươi!"

Đem một bát cơm thừa đặt ở Vương Hạo trước mặt, Trần Trường Sinh xoay người lưng còng đi.

Thấy thế, mười năm chưa từng mở miệng Vương Hạo nói chuyện.

"Bắt đầu từ ngày mai, ngươi không cần cho ta đưa cơm."

"Khó mà làm được, thiếu gia đã phân phó, không thể để cho ngươi chết đói."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Vương Hạo không nói gì thêm, chỉ là miệng lớn ăn trong chén cơm thừa.

. . .

Ban đêm.

Yên tĩnh tiệm quan tài bên trong đột nhiên xuất hiện một bóng người, người này chính là làm mười năm tên ăn mày Vương Hạo.

Chỉ bất quá hắn lúc này, trong mắt không có trước kia chết lặng cùng ngốc trệ.

Nhìn xem nằm tại quan tài bên trong Trần Trường Sinh, Vương Hạo thấp giọng nói: "Ngươi cùng ta có một bữa cơm chi ân, ta vốn không muốn giết ngươi."

"Cần phải trách thì trách ngươi quá mức chấp nhất, nếu là ngươi cũng giống những người khác đồng dạng đem ta lãng quên, hôm nay ngươi sẽ không phải chết."

Nói xong, Vương Hạo ngón tay chỉ tại Trần Trường Sinh mi tâm.

Cường đại lực lượng thần thức trong nháy mắt phá hủy Trần Trường Sinh thức hải, mà Trần Trường Sinh cũng trong giấc mộng lặng yên không tiếng động "Chết đi" .

Làm xong đây hết thảy, Vương Hạo biến mất tại trong gian phòng.

Không biết qua bao lâu, nguyên bản "Chết đi" Trần Trường Sinh đột nhiên từ trong quan tài ngồi dậy.

"Chà chà!"

"Tiểu tử này ra tay quái hung ác, động một chút lại muốn lấy tính mạng người, hơn nữa còn nói như thế đường hoàng."

"Bất quá tiểu tử này thủ pháp có chút cẩu thả, xem ra không giống như là có cao nhân chỉ điểm."

Nói, Trần Trường Sinh hoạt động một chút thân thể, đem trên xà nhà Kim Tàm Cổ triệu trở về.

Đồng thời, tiệm quan tài trận pháp cũng bị giải trừ.

Trên Đăng Thiên Lộ, Trần Trường Sinh tổn thất phần lớn tu vi, lại tăng thêm ngủ say 2,560 năm.

Trần Trường Sinh một thân tu vi có thể nói là biến mất không còn một mảnh.

Nhưng mà tu vi sẽ biến mất, nhưng này thiên chuy bách luyện nấu đi ra lực lượng thần thức cũng sẽ không biến mất.

Trải qua nhiều năm như vậy ma luyện, Trần Trường Sinh thần thức lần nữa bước vào một cái cảnh giới mới.

Vừa mới Vương Hạo vỡ vụn mình thức hải giả tượng, chính là Trần Trường Sinh dùng cường đại thần thức mô phỏng ra.

Trừ cái đó ra, Trần Trường Sinh còn chuẩn bị hai cái chuẩn bị ở sau.

Hai cái này chuẩn bị ở sau, theo thứ tự là Kim Tàm Cổ cùng mình từ phong thần đại chiến liền bắt đầu chuẩn bị trận pháp.

Cái này sát trận, cho dù là thiên mệnh người tới, cũng không có khả năng toàn thân trở ra.

Về phần Kim Tàm Cổ thì càng không cần nói, Đăng Thiên Lộ bên trên, Trần Trường Sinh thế nhưng là bằng vào nó đánh chết một vị Thánh Khư cấm địa thiên mệnh người.

Chính là bởi vì có cái này ba món đồ, Trần Trường Sinh mới dám dùng mình điểm ấy yếu ớt tu vi tại thượng giới chạy loạn.

Xuất ra sớm đã chuẩn bị tốt giả thi thể, Trần Trường Sinh khôi phục tuổi trẻ bộ dáng.

Đồng thời, một trương kim sắc lưới lớn tại Trần Trường Sinh trước mặt hiển hiện.

Lưới lớn ở trong có một cái điểm đỏ đang nhanh chóng di động.

"Thanh Hư Thiên thiên la địa võng còn dễ dùng, cũng không uổng công ta hoa thời gian mười năm, đem lực lượng thần thức che kín toàn bộ lăng thương châu."

Không sai, Trần Trường Sinh tại mười năm này thời gian bên trong, bện một cái lưới lớn, đem toàn bộ lăng thương châu triệt để bao phủ.

Lúc trước Nam Cung Nhược Tuyết lần thứ nhất truy sát Trần Thập Tam bọn hắn thời điểm, dùng chính là chiêu này.

Đối với Thanh Hư Thiên môn tuyệt kỹ này, Trần Trường Sinh vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Đương Thanh Hư Thiên quy thuận Thiên Đình về sau, môn tuyệt kỹ này cũng tự nhiên bị Trần Trường Sinh học được.

Nhưng mà khác biệt chính là, Nam Cung Nhược Tuyết toàn lực thi triển chỉ có thể bao phủ một hai cái thành thị.

Trần Trường Sinh toàn lực thi triển, lại có thể bao phủ ròng rã một châu chi địa.

Tại cái này thiên la địa võng bên trong, vô luận bất kỳ địa phương nào, Trần Trường Sinh thần thức đều có thể trong nháy mắt đến.

. . .

Tiểu trấn tám trăm dặm bên ngoài.

Một đạo tịnh lệ thân ảnh đã đợi đợi hồi lâu.

Hô

Kình phong thổi qua, toàn thân tản ra hôi thối Vương Hạo xuất hiện ở nơi này.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, nữ tử lúc này tiến lên vuốt ve Vương Hạo mặt, hai mắt đỏ lên nói.

"Cái này ba mươi năm, ngươi chịu khổ."

Đối mặt nữ tử quan tâm, Vương Hạo cũng cầm tay của nàng, thâm tình chậm rãi nói.

"Vì tương lai của chúng ta, đây đều là đáng giá."

"Kế hoạch bước đầu tiên đã hoàn thành, kế tiếp là bước thứ hai."

"Ta cần Phạn âm bảo tiếp tục cùng Vương gia đối kháng, dạng này mới có thể suy yếu Vương gia thực lực, tốt nhất là mở ra một trận chân chính huyết chiến."

Nghe nói như thế, nữ tử do dự một chút, nhưng vẫn là gật đầu nói.

"Không có vấn đề, chuyện này ta sẽ đi làm."

Nói xong, hai người ôm một hồi, sau đó riêng phần mình rời đi.

Chờ sau khi hai người đi, Trần Trường Sinh thân ảnh xuất hiện tại nguyên chỗ.

"Hắc hắc!"

"Thật có ý tứ, loại sự tình này cũng có thể làm cho ta gặp gỡ."

"Chơi vui như vậy sự tình, ta Trần Trường Sinh nói cái gì đều muốn tham dự một chút nha!"

Nói, Trần Trường Sinh ngoại hình lần nữa phát sinh biến hóa, cuối cùng biến thành một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn đầu trọc

Biến hóa tốt ngoại hình, Trần Trường Sinh thử mấy cái động tác, khí chất trên người cũng phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

"Ha ha ha!"

"Ngươi ngốc ưng đại gia đến rồi!"

Đủ để cho tiểu nhi dừng gáy tiếng cười trong gió quanh quẩn, Trần Trường Sinh thân ảnh cũng biến mất tại bóng đêm ở trong.

. . ..