Chương 287: Hái hoa đạo tặc Ngốc Ưng, tâm ngoan thủ lạt Vương Hạo

Chương 287: Hái hoa đạo tặc Ngốc Ưng, tâm ngoan thủ lạt Vương Hạo

Lăng Thương Châu.

"Hắc hắc hắc!"

"Mỹ lệ tiểu nương tử, bản đại gia lập tức tới ngay hầu hạ ngươi đi!"

Ẩn nấp sơn động bên trong, một người đầu trọc nam tử cười xấu xa lấy đi hướng nữ tử.

Nữ tử này chính vào tuổi dậy thì, mà lại lúc này đang ở tại trong hôn mê.

Nhưng mà đang lúc nam tử đầu trọc dục hành bất quỹ thời điểm, một cái người áo đen xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ngươi là ai?"

Nhìn thấy đột nhiên bóng người xuất hiện, đầu trọc trong nháy mắt lui lại, hai thanh trường đao cũng xuất hiện ở trong tay.

Liếc qua trên mặt đất hôn mê nữ tử, người áo đen từ tốn nói.

"Ngốc Ưng, Lăng Thương Châu gần ba năm đến lợi hại nhất hái hoa tặc."

"Gây án ba mươi sáu lên, chưa hề thất thủ, chẳng những độn thuật nhất lưu, mà lại thiện làm song đao."

Nghe được trước mắt người thần bí đem tình huống của mình toàn bộ nói ra, Ngốc Ưng lông mày âm thanh lạnh lùng nói.

"Đạo hữu, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc."

"Tội gì quản đối phương nhàn sự đâu."

Nghe vậy, người áo đen nhìn thoáng qua Ngốc Ưng kia ánh mắt hung ác nói.

"Nếu là thường ngày gặp được ta, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Bất quá ngươi là may mắn, ta cần một ít nhân thủ, chỉ cần ngươi đi theo ta, ta tha cho ngươi khỏi chết."

"Không có vấn đề, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát. Ta mười phần đồng ý đề nghị này."

"Bất quá vẫn là đợi chút nữa cả một đời đi."

Đang nói, một bên Ngốc Ưng bỗng nhiên bạo khởi, trong tay song đao trực tiếp bổ về phía người áo đen đầu.

Đối mặt Ngốc Ưng loại này thay đổi thất thường hành vi, người áo đen tựa hồ sớm có đoán trước.

Đối với kia nhanh đến cực hạn đao pháp, người áo đen chỉ là né tránh, cũng không có làm ra phản kích.

Thế nhưng là theo mấy chiêu qua đi, người áo đen phát giác được có chút không đúng.

Bởi vì cái này Ngốc Ưng đao pháp, tựa hồ so với mình mong muốn còn phải mạnh hơn một điểm, nếu như không lấy ra chút bản lĩnh thật sự, chỉ sợ còn không thu thập được hắn.

Keng

Ầm

Ngốc Ưng khoái đao bị người áo đen tay không đón lấy.

Đồng thời, người áo đen một cái tay khác rắn rắn chắc chắc đánh vào Ngốc Ưng ngực.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Ngốc Ưng vội vàng cầu xin tha thứ: "Ta phục, từ nay về sau ta nguyện ý nghe ngươi hiệu lệnh."

Đối mặt Ngốc Ưng chịu thua, người áo đen mở miệng nói: "Đao pháp của ngươi so ta tưởng tượng bên trong mạnh hơn."

"Cứ như vậy, ta giao cho ngươi nhiệm vụ, ngươi liền có thể tốt hơn hoàn thành."

Nói, người áo đen ném cho Ngốc Ưng một tấm bản đồ.

Nhìn một chút trong tay địa đồ, Ngốc Ưng nghi ngờ nói: "Đây là vật gì?"

"Vương gia nội viện địa đồ  dựa theo phía trên này lộ tuyến, ngươi có thể tránh thoát rất nhiều trận pháp cùng cấm chế."

"Nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, ẩn vào Vương gia chỗ sâu, sau đó đem một cái rương mang cho ta ra."

Lời này vừa nói ra, Ngốc Ưng mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

"Không phải, nếu như ngươi muốn giết ta ngươi có thể trực tiếp động thủ, không đáng dùng như thế quanh co lòng vòng phương thức để cho ta đi chết đi."

"Ẩn vào Vương gia, sau đó mang một vật ra, ngươi cũng quá để mắt ta đi."

"Vương gia tồn tại mấy vạn năm lâu, Vương gia lão tổ tu vi càng là thông thiên triệt địa."

"Ngài vì sao lại cho rằng, ta có thể tại Vương gia lão tổ dưới mí mắt trộm đồ đâu?"

Nghe được Ngốc Ưng kia bất mãn phàn nàn, người áo đen thản nhiên nói: "Vương gia lão tổ sự tình ngươi không cần lo lắng, hắn đã chết."

"Ha ha!"

"Ngươi nói chết thì đã chết, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Ta còn nói Hoang Thiên Đế là ta giáo ra đây này, khoác lác cũng muốn. . ."

"Ta gương mặt này, đủ để chứng minh hết thảy đi."

Ngốc Ưng còn chưa nói xong liền bị người áo đen đánh gãy, chỉ gặp người áo đen xốc lên che đầu, sau đó lộ ra một trương tuổi trẻ khuôn mặt.

Nhìn thấy gương mặt này, Ngốc Ưng lúc này kinh ngạc nói.

"Vương gia thiên kiêu Vương Hạo, ngươi không phải tu vi mất hết sao?"

Không để ý đến Ngốc Ưng chấn kinh, Vương Hạo một mặt bình tĩnh nói: "Hoang Thiên Đế sơ lâm thượng giới thời điểm, Vương gia là nhất kiên định người phản đối một trong."

"Tại một lần nào đó đại chiến bên trong, Vương gia lão tổ bị Hoang Thiên Đế trọng thương, sau đó liền tại ba ngàn năm trước tọa hóa."

"Trừ cái đó ra, Vương gia cao thủ cũng ở trong trận đại chiến đó tổn thất rất nhiều."

"Nói cách khác, hiện tại Vương gia miệng cọp gan thỏ, có bản đồ của ta lại thêm ngươi độn thuật, chắc hẳn có thể rất nhẹ nhàng chui vào đi vào."

"Mà lại ngươi hành động thời điểm, ta sẽ ở bên ngoài làm ra động tĩnh giúp ngươi hấp dẫn lực chú ý."

Nghe xong Vương Hạo, Ngốc Ưng chăm chú suy tư một chút, nói.

"Này mới đúng mà, nếu là trực tiếp để lão tử đi chịu chết, lão tử mới không làm đâu."

"Bất quá nói đi thì nói lại, ta giúp ngươi đi làm chuyện này, ta có thể được đến cái gì."

"Chớ cùng ta nói cái gì mệnh của ta trong tay ngươi, không có tư cách cùng ngươi bàn điều kiện."

"Tả hữu đều là chuyện cửu tử nhất sinh, không có chỗ tốt, lão tử chết cũng không cho ngươi tốt hơn."

"Mặt khác ngươi mặc dù so với ta mạnh hơn, nhưng cũng đừng coi là liền ăn chắc lão tử, ta còn có át chủ bài vô dụng đây."

Đối mặt Ngốc Ưng loại này dân liều mạng thái độ, Vương Hạo mở miệng nói: "Làm xong chuyện này, ngươi sẽ có được ngươi tưởng tượng không đến thù lao."

"Nói chút thật ở, ít tại tranh này bánh."

"Ta để ngươi tu vi nâng cao một bước."

"Không cần, tu vi vật này phải từ từ đến, ngươi để cho ta thực lực đột nhiên gia tăng, có trời mới biết có cái gì chuẩn bị ở sau."

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

Nghe vậy, Ngốc Ưng trên mặt hiện lên một vòng nụ cười dâm đãng, nói.

"Nghe nói Vương gia Tam tiểu thư quốc sắc thiên hương, nếu là. . ."

Xoát

Lời còn chưa nói hết, Vương Hạo liền xuất hiện ở Ngốc Ưng trước mặt.

Chỉ gặp Vương Hạo tay phải hung hăng bóp lấy Ngốc Ưng cổ, ánh mắt càng là băng lãnh đến cực hạn.

"Ngươi động không nên động suy nghĩ, hôm nay ngươi phải chết!"

Mặc dù bị Vương Hạo bóp lấy cổ, nhưng là Ngốc Ưng nụ cười trên mặt không có chút nào giảm bớt.

"Vương thiếu gia, có một số việc ta phải nhắc nhở ngươi một chút."

"Trên tay ngươi địa đồ cũng không hoàn chỉnh, chí ít có một bộ phận trận pháp phương pháp phá giải ngươi còn không có đánh dấu ra."

"Không phải ta khoe khoang, giết ta, Lăng Thương Châu ngươi lại khó tìm tới có thể giúp ngươi đi vào cầm đồ vật người."

Nghe được cái này, Vương Hạo con mắt có chút đỏ lên, nhưng vẫn là buông lỏng ra bóp lấy Ngốc Ưng tay.

"Vương gia trận pháp cùng cấm chế tuyệt không phải bình thường, ngươi thật sự có biện pháp phá giải?"

"Đương nhiên là có biện pháp, đây chính là ta bản lĩnh giữ nhà, không phải ta sao có thể thâu hương thiết ngọc nhiều lần như vậy đâu?"

"Bởi vì một mực ngưỡng mộ Vương gia Tam tiểu thư, cho nên Vương gia ta cũng đi qua mấy lần."

"Chỉ tiếc Vương gia nội viện trận pháp quá nhiều, ta mặc dù có thể phá giải, nhưng lại không có nắm chắc làm được không kinh động bất luận kẻ nào."

"Hiện nay có ngươi địa đồ, ta lặng yên không một tiếng động đi vào nắm chắc, tối thiểu có bảy thành."

"Cho nên giao dịch này, Vương thiếu gia thật không suy tính một chút?"

Nhìn trước mắt cười xấu xa Ngốc Ưng, Vương Hạo quai hàm không ngừng cổ động, cuối cùng cắn răng nói.

"Ta đáp ứng ngươi, sau khi chuyện thành công Vương gia Tam tiểu thư về ngươi."

"Không không không!"

"Ta không tiếp thụ sau đó trả tiền, ta muốn sớm kiểm hàng.".