Chương 288: Vương Hạo mục đích thực sự, mục nát cái rương

Chương 288: Vương Hạo mục đích thực sự, mục nát cái rương

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo trong mắt sát ý càng thêm nồng nặc.

"Ta hi vọng ngươi rõ ràng vị trí của mình, đừng quá mức được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Này làm sao có thể tính được tiến thêm thước đâu?"

"Thực lực của ta không bằng ngươi, sau đó ngươi đổi ý làm sao bây giờ."

"Theo ta được biết, Vương gia Tam tiểu thư cùng quan hệ của ngươi một mực rất tốt."

"Làm đã từng Vương gia đại thiếu gia, ngươi nhất định có biện pháp đuổi nàng ra khỏi Vương gia."

"Ngươi đem người mang ra, ta phải ngươi trộm đồ, đến lúc đó một tay giao hàng, một tay giao người, dạng này đối với song phương đều ổn thỏa."

Đối mặt Ngốc Ưng, Vương Hạo trầm mặc.

Thật lâu, Vương Hạo mở miệng nói: "Có thể, ba ngày sau đó ngươi gặp được Vương gia Tam tiểu thư."

"Ha ha ha!"

"Vương gia đại thiếu gia chính là sảng khoái, vậy liền sớm chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

"Nhưng là trước lúc này, còn xin Vương thiếu gia tránh một chút, ta còn muốn làm chính sự đâu."

Nghe vậy, Vương Hạo nhìn thoáng qua trên mặt đất hôn mê thiếu nữ, trên mặt biểu hiện ra thần sắc chán ghét.

"Trên thân mang thương, ngươi còn có tâm tư làm loại chuyện này?"

"Đương nhiên là có tâm tư, loại chuyện này thế nhưng là sinh mạng ta toàn bộ nha!"

Hừ

Đối với Ngốc Ưng, Vương Hạo hừ lạnh một tiếng đi.

Chờ Vương Hạo sau khi đi, Ngốc Ưng đi tới thiếu nữ bên cạnh đập nàng một chút, nói.

"Đứng lên đi, người đều đi."

Tiếng nói rơi, trên mặt đất hôn mê nữ tử ngồi dậy.

"Không phải, ngươi ác thú vị càng ngày càng nghiêm trọng, thế mà để ngươi phân thân biến thành một nữ nhân."

"Loại sự tình này ngẫm lại đều cách ứng hảo đi."

Đối mặt phân thân phàn nàn, Trần Trường Sinh nói ra: "Ngươi không biến thành nữ nhân, chẳng lẽ ta còn thực sự đi bắt một cái nữ hài tử tới nha!"

"Thân phận của ta bây giờ là hái hoa đạo tặc Ngốc Ưng, nếu là không đóng vai chất lượng bên trong quỷ đói dáng vẻ, tiểu tử này sẽ hoài nghi."

"Cũng đúng, tiểu tử này bệnh đa nghi rất nặng, xác thực phải cẩn thận một điểm."

"Vừa mới đang nói chuyện với ngươi thời điểm, hắn dùng thần thức quét nhìn ta nhiều lần, tựa hồ là đang xác nhận thân phận của ta."

"Đúng rồi, ngươi nói hắn rốt cuộc muốn cho ngươi đi Vương gia trộm thứ gì?"

"Hắn nửa cái thân muội muội đều có thể lấy ra giao dịch, thứ này hẳn là đối với hắn rất trọng yếu."

Nghe vậy, bản thể Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Cái này ta còn thực sự không biết."

"Mà lại tiểu tử này trên người công pháp rất quái, vừa mới tại giao thủ thời điểm ta đã đã nhận ra một chút."

"Luôn cảm giác loại công pháp này rất quen thuộc, nhưng cụ thể ở nơi nào gặp qua tương tự, ta lập tức không nhớ nổi."

"Nghĩ không ra vậy liền về sau lại nghĩ, hiện tại làm phiền ngươi nhanh ra ngoài, ta muốn bố trí hiện trường."

Nói, phân thân liền đem Trần Trường Sinh đuổi ra ngoài.

Đợi đến bản thể rời đi về sau, phân thân nhìn một chút sơn động hoàn cảnh, sau đó tay phải vung lên, trong sơn động trong nháy mắt hiện đầy vết máu.

Ngay sau đó, phân thân nằm tại vũng máu bên trong, trên người quần áo cũng thay đổi thành vải rách đầu.

Một cái nhân gian thảm trạng hiện trường cứ như vậy bị bố trí ra.

Hai canh giờ về sau, Vương Hạo xuất hiện ở trong sơn động.

Nhìn thoáng qua dưới mặt đất thảm trạng, Vương Hạo tự lẩm bẩm: "Tâm ngoan thủ lạt kẻ liều mạng, để hắn đi làm chuyện này thật sự là không có gì thích hợp bằng."

"Tam muội ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giết hắn báo thù cho ngươi."

Nói xong, Vương Hạo biến mất tại trong sơn động.

Chờ Vương Hạo sau khi đi, trên đất "Nữ tử thi thể" mở mắt.

"Thật đúng là định đem thân muội muội của mình tặng người nha!"

"Tâm ngoan thủ lạt người ta gặp qua, nhưng là như ngươi loại này chuyên xông người bên cạnh hạ thủ ta còn là lần thứ nhất gặp."

Nói xong, làm bộ thi thể phân thân biến mất, mà ở xa bên ngoài ba trăm dặm Trần Trường Sinh bản thể, tự nhiên cũng nhận được tin tức.

. . .

Ba ngày sau đó.

"Ngươi muốn người ngay tại cái này, ngươi có thể động thủ."

Nhìn xem phiến đá bên trên hôn mê nữ tử, Ngốc Ưng thèm nước bọt đều nhanh chảy xuống.

"Vương gia đại thiếu gia chính là coi trọng chữ tín."

"Ngươi yên tâm, đồ vật ta nhất định giúp ngươi nắm bắt tới tay."

Nói xong, Ngốc Ưng thân hình lóe lên, thật nhanh chạy về phía Vương gia.

Nhìn qua Ngốc Ưng từ từ đi xa bóng lưng, Vương Hạo cúi đầu nhìn về phía phiến đá bên trên nữ tử.

"Tam muội, ngươi tuyệt đối không nên trách ta, vật kia đối ta quá trọng yếu, ta không thể không có nó."

"Ngươi từ nhỏ đã nghe lời của ta, tin tưởng ngươi cũng không hi vọng nhìn thấy ta thất bại trong gang tấc đi."

. . .

Vương gia.

Dựa theo địa đồ thành công chui vào nội bộ Trần Trường Sinh, lúc này chính nhàn nhã đi dạo.

Lấy Trần Trường Sinh trận pháp tu vi tới nói, Vương gia trận pháp căn bản là ngăn không được hắn.

Chính xác tới nói, Vương gia nội viện Trần Trường Sinh đã tới qua rất nhiều lần.

Thế nhưng là tới nhiều lần như vậy, Trần Trường Sinh nhiều lần đều là không thu hoạch được gì.

Vương gia nội viện ngoại trừ một chút tu hành tài nguyên bên ngoài, không còn gì khác đồ vật.

Nói đơn giản hơn một điểm, mặt ngoài cái này Vương gia nội viện, chẳng qua là che giấu tai mắt người chướng nhãn pháp.

Chân chính liên quan đến Vương gia mệnh mạch bí mật căn bản không tại cái này, chính là bởi vì như thế, Trần Trường Sinh mới có thể tại bốn mươi năm trước chào từ giã rời đi Vương gia.

"Pháp bảo đan dược đều không cần, gia hỏa này muốn ta đi một cái tai thất làm gì."

Nhìn xem trên bản đồ đánh dấu ra địa điểm, Trần Trường Sinh khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Địa điểm này là Vương gia bảo khố phế khí chi địa, chuyên môn chất đống một chút quá thời hạn đan dược và vứt bỏ pháp bảo.

Mặc dù không hiểu rõ Vương Hạo muốn làm gì, nhưng Trần Trường Sinh vẫn là xe nhẹ đường quen đi tới Vương gia bảo khố phòng bên cạnh.

Hai tay bóp ra mấy cái pháp quyết, Trần Trường Sinh nhẹ nhõm xuyên qua cấm chế.

Một trận tìm kiếm về sau, Trần Trường Sinh rốt cục trong góc phát hiện một cái cơ hồ mục nát hòm gỗ.

Song khi Trần Trường Sinh tay chạm đến cái rương lúc, một vệt kim quang trong nháy mắt từ trong rương bay ra, sau đó thẳng đến Trần Trường Sinh mi tâm.

Cạch

Đạo kim quang kia bị Kim Tàm Cổ ngăn lại sau đó cắn nát.

Nhìn thấy bực này tràng cảnh, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Ai da, ngay cả ta đều giấu diếm được đi, cái này ngụy trang thủ đoạn có thể nha!"

"Mà lại một kích này lực lượng thần thức, liền xem như Tiên Tôn cảnh cường giả tới cũng phải nuốt hận."

"Nếu như không có đoán sai, đây cũng là Vương gia lão tổ lưu lại."

Nói, Trần Trường Sinh bắt đầu điên cuồng tháo dỡ trước mặt cái rương.

Mặc dù cái rương này phòng ngự thủ đoạn rất nhiều, nhưng nó đối mặt chính là trường sinh bất tử "Đưa tang người" .

Một chén trà thời gian trôi qua, trên cái rương cấm chế rốt cục bị toàn bộ giải khai.

Mở ra xem, một chút "Tạp vật" đập vào mi mắt.

"Vương gia lão tổ bản mệnh pháp bảo Tử Kim Hồ Lô, Tiên Tôn cảnh cường giả đứt gãy vũ khí. . ."

Trần Trường Sinh nhanh chóng kiểm điểm trong rương đồ vật.

Đồ vật bên trong đều thập phần cường đại, tùy ý chọn một vật ra ngoài, đều sẽ gây nên vô số gió tanh mưa máu.

Nhưng là Trần Trường Sinh trực giác nói với mình, Vương Hạo thứ muốn tìm, tuyệt đối không phải những này pháp bảo.

Suy tư sau một lát, Trần Trường Sinh đưa ánh mắt nhìn về phía khảm nạm tại trên cái rương một khối "Ngọc thạch" .

Khối này "Ngọc thạch" tính chất rất kém cỏi, đồng thời hiện lên màu xanh trắng.

Nếu là bình thường người nhìn tuyệt đối sẽ không lưu ý, nhưng là Trần Trường Sinh không giống.

Bởi vì thường xuyên thay người đưa tang, cho nên Trần Trường Sinh đối thi thể hết sức quen thuộc, thứ này không phải ngọc thạch, mà là một khối xương người!

. . ..