Chương 289: Vương Hạo người sau lưng, "Ngốc Ưng" hạ tuyến

Chương 289: Vương Hạo người sau lưng, "Ngốc Ưng" hạ tuyến

Nhìn thấy trên cái rương khảm nạm xương người, Trần Trường Sinh hào hứng lập tức liền đến.

Bởi vì hắn biết, mình lập tức liền muốn tìm tới Vương gia một dãy chuyện chân tướng.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lập tức bắt đầu bắt đầu nghiên cứu khối kia cũng không thu hút xương người.

...

Nửa chén trà nhỏ về sau.

Trần Trường Sinh ngón tay nhẹ nhàng điểm vào khối kia xương người phía trên.

Đương Trần Trường Sinh ngón tay tiếp xúc đến xương người thời điểm, một thiên huyết hồng sắc văn tự trong nháy mắt hiển hiện.

"Chà chà!"

"Trách không được quen thuộc như thế, ta làm sao đem cái này loại hình đem quên đi."

Xem lên trước mặt văn tự, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên.

Sau một lát, huyết sắc văn tự biến mất, Trần Trường Sinh đem trong rương đồ vật tất cả đều trả về chỗ cũ.

Đồng thời Trần Trường Sinh còn tri kỷ đem trên cái rương cấm chế cùng trận pháp lần nữa khôi phục.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh ôm lấy trên đất cái rương, đồng thời giả ra hốt hoảng bộ dáng xông ra Vương gia.

Cùng lúc đó, toàn bộ Vương gia bắt đầu cảnh báo huýt dài.

...

"Tặc nhân chạy đi đâu!"

Vô số tiếng gào tại Vương gia quanh quẩn, Ngốc Ưng ôm cái rương bị người của Vương gia truy chạy trốn tứ phía.

Mắt thấy mình sắp bị bắt, Ngốc Ưng cuống quít hô: "Còn không xuất thủ, ngươi thật muốn nhìn thấy ta bị bắt sao?"

Tiếng nói rơi, một cái người áo đen xuất hiện ở Vương gia trên không.

Ông

Một con che khuất bầu trời huyết sắc cự thủ chụp về phía Vương gia.

Thấy cảnh này, đuổi bắt Ngốc Ưng Vương gia trưởng lão lập tức giận tím mặt.

"Ngươi dám!"

Đối mặt Vương gia trưởng lão uy hiếp, người áo đen vẫn như cũ bất vi sở động, đồng thời lực đạo trên tay cũng tăng thêm mấy phần.

Thấy thế, Vương gia trưởng lão cũng chỉ đành từ bỏ đối Ngốc Ưng đuổi bắt, ngược lại bảo vệ lại Vương gia nhân an nguy.

Thừa dịp cái này khe hở, Ngốc Ưng phun ra một ngụm máu tươi, cả người hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang biến mất tại chân trời.

...

"Thêm tiền, nhất định phải thêm tiền!"

"Lần này lão tử thật sự là thua thiệt lớn."

Trọng thương Ngốc Ưng ngồi tại dưới một thân cây chửi ầm lên, không biết qua bao lâu, Vương Hạo sắc mặt trắng bệch xuất hiện ở Ngốc Ưng trước mặt.

"Đồ đâu?"

"Thù lao của ta đâu?"

"Hướng đông ba mươi dặm, ngươi muốn người ngay tại kia."

"Hướng tây bốn mươi dặm, thứ ngươi muốn cũng tại kia."

Lẫn nhau từ đối phương trong miệng đạt được muốn tin tức, hai người không chút do dự, lúc này bay ra ngoài.

Vương Hạo cầm tới đồ vật về sau, nhất định sẽ trở về truy sát "Ngốc Ưng" .

Mà Ngốc Ưng tìm tới nhân chi về sau, cũng nhất định sẽ chạy trốn.

Về phần ai sẽ là người thắng cuối cùng, vậy phải xem ai tốc độ nhanh hơn.

Nếu là dựa theo lẽ thường, Ngốc Ưng tuyệt đối không nhanh bằng Vương Hạo, chỉ tiếc hiện tại Ngốc Ưng cũng không phải thật sự là Ngốc Ưng.

...

Phía đông ba mươi dặm.

Xoát

Hóa thân Ngốc Ưng Trần Trường Sinh từ một cái cỡ nhỏ truyền tống trận ở trong đi ra.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh phân thân sớm đã chờ đợi ở đây hồi lâu.

"Tiểu tử này vẫn rất gà tặc, thế mà tại sự bố trí này hạ ba đạo trận pháp cùng chín đạo ẩn nấp cấm chế."

"Vội vàng phía dưới, ngươi chưa hẳn có thể nhanh hơn hắn."

Toàn bộ Lăng Thương Châu đều tại Thiên la địa võng bao phủ bên trong, Vương Hạo chỗ giấu người, Trần Trường Sinh đã sớm biết.

Sở dĩ cố ý làm một màn như thế, đơn giản chính là vì diễn kịch thôi.

Vương gia cùng Vương Hạo trên người bí mật đã có một chút đầu mối, muốn biết toàn bộ, vậy thì nhất định phải phải đem trận này vở kịch diễn xong.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Bố trí một chút, tên kia mau tới."

"Trận này vở kịch diễn xong, cái thân phận này cũng nên hạ tuyến."

Nói, Trần Trường Sinh từ Vương gia Tam tiểu thư trong thân thể rút ra một đoàn máu tươi.

Phân thân thì là xuất ra một bộ nữ tử thi thể.

Đem máu tươi rót vào thi thể bên trong, phân thân liên tiếp đánh ra hơn mười đạo pháp quyết.

Chậm rãi, bộ thi thể lạnh lẽo kia biến thành Vương gia Tam tiểu thư dáng vẻ.

Làm xong hết thảy công tác chuẩn bị, phân thân trực tiếp mang đi hôn mê Vương gia Tam tiểu thư, mà chính Trần Trường Sinh thì là bố trí lên hoàn cảnh chung quanh.

...

Phía tây bốn mươi dặm.

Ầm

Trần Trường Sinh bố trí trận pháp bị cưỡng ép phá vỡ.

Chỉ bất quá phá vỡ trận pháp này, Vương Hạo hiển nhiên phí hết không ít công phu.

Lúc này, một giọng già nua từ Vương Hạo ngực truyền đến.

"Tiểu tử, ngươi tìm cái kia kẻ chết thay giống như có chút kỳ quái."

"Loại thủ đoạn này, không giống là bình thường tu sĩ có thể có."

Nghe nói như thế, Vương Hạo sắc mặt lạnh như băng nói: "Chẳng cần biết hắn là ai, hôm nay hắn nhất định phải chết."

"Ngươi bố trí trận pháp cùng cấm chế, không dễ dàng như vậy bị hắn phá giải đi."

A

"Những vật kia mặc dù chỉ là lão phu tiện tay bố trí, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể phá vỡ."

"Nếu là không có tình huống khác, ngươi chạy trở về thời điểm, tuyệt đối có thể tự tay lấy xuống đầu của hắn."

"Dạng này tốt nhất."

Nói xong, Vương Hạo đi hướng trước mặt cái rương.

Ngay tại lúc Vương Hạo khoảng cách cái rương còn có mười bước khoảng cách lúc, một thân ảnh xuất hiện ở cái rương bên cạnh.

Người tới chính là Vương gia chuẩn gia chủ, Vương Văn Hạo.

Kỳ quái hơn nữa chính là, Vương Văn Hạo lúc này trên thân nhiều hơn một cỗ tuế nguyệt cảm giác tang thương.

"Vương gia dưỡng dục ngươi, mà ngươi phản bội Vương gia."

"Nếu là phản bội, vậy ngươi liền muốn trả giá đắt."

Đối mặt Vương Văn Hạo, Vương Hạo sắc mặt băng lãnh, cũng không có làm ra trả lời.

Ông

Cường đại năng lượng màu đỏ ngòm từ trên thân Vương Hạo tuôn ra, ngay sau đó, Vương Văn Hạo hai người chiến thành một đoàn.

Bọn hắn lúc này, đều bạo phát ra viễn siêu ra bọn hắn tự thân cảnh giới thực lực.

Oanh

Một ngọn núi bị san bằng, Vương Hạo biến mất vô tung vô ảnh, liền ngay cả cái rương kia cũng bị cùng nhau mang đi.

Nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi chiến trường, Vương Văn Hạo sắc mặt tái xanh đến cực hạn.

"Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem, là ai ở sau lưng mưu đồ ta Vương gia."

Nói xong, Vương Văn Hạo quay người đi.

Nhưng nếu là cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, Vương Văn Hạo thân thể xuất hiện một chút "Vết rách" .

...

Nơi nào đó sơn động.

Phốc

Vương Hạo phun ra một ngụm máu tươi, hư nhược quỳ một chân trên đất.

Cùng lúc đó, thanh âm già nua lần nữa từ Vương Hạo ngực truyền đến.

"Tiểu tử, có thể hay không chống đỡ, ngươi nhưng tuyệt đối đừng chết rồi."

Nghe vậy, Vương Hạo lau đi khóe miệng máu tươi, ngẩng đầu nhìn về phía trong động "Thảm trạng" .

"Còn có thể tìm tới Ngốc Ưng sao?"

"Đương nhiên có thể, nhưng là thân thể của ngươi sợ rằng sẽ gánh không được."

"Cái này ngươi không cần phải để ý đến, Ngốc Ưng hôm nay phải chết."

"Hắn là cái thứ ba tiếp xúc đến cái rương người, chỉ cần hắn còn sống, ngươi bại lộ phong hiểm liền sẽ nhiều hơn một phần."

"Nếu như ngươi bại lộ, ta cũng không sống nổi."

"Không có vấn đề, hắn lúc này chính đi về phía nam bên cạnh chạy trốn, phương vị là..."

Có thanh âm thần bí cung cấp vị trí chính xác, Vương Hạo lập tức bắt đầu truy sát.

Về phần trong sơn động Vương gia Tam tiểu thư thi thể, Vương Hạo từ đầu đến cuối đều không có để ý qua.

Phảng phất chết đi, chỉ là một cái râu ria người thôi.

...

"Van cầu ngươi đừng giết ta, ta nguyện ý cho ngươi bán mạng!"

Ngốc Ưng không ngừng cầu khẩn lui lại, thế nhưng là Vương Hạo ánh mắt lạnh như băng cũng không hề dao động nửa phần..