Chương 290: Không thể nào Trường Sinh, Trần Trường Sinh: Cười một cái cho ta nhìn

Chương 290: Không thể nào Trường Sinh, Trần Trường Sinh: Cười một cái cho ta nhìn

Xoát

Ánh đao lướt qua, Ngốc Ưng đầu lâu lăn xuống trên mặt đất.

Hô

Một đám lửa ném vào Ngốc Ưng trên thi thể, nhìn xem cháy hừng hực hỏa diễm, Vương Hạo quay người đi.

Đợi đến Vương Hạo sau khi đi, thiêu đốt hỏa diễm trong nháy mắt biến mất, bay ra ngoài đầu lâu cũng một lần nữa về tới "Ngốc Ưng" trên cổ.

Huyết nhục bắt đầu trùng sinh, chỗ cổ vết thương cũng bị Kim Tằm Ti chữa trị hoàn tất.

"Chà chà!"

"Nguyên lai tu vi đạt tới trình độ nhất định về sau, muốn chết cũng là một loại việc khó."

"Hệ thống, ngươi nói Khổ Hải hệ thống sẽ không phải chính là chân chính con đường trường sinh đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, hệ thống giọng nói điện tử vang lên.

"Hồi túc chủ, Khổ Hải hệ thống mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải thật sự là con đường trường sinh."

"Vì cái gì. Khổ Hải hệ thống tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, vô luận là nhục thể còn sót lại, vẫn là thần thức còn sót lại, đều có thể khởi tử hoàn sinh."

"Cũng tỷ như vừa rồi ta, mặc dù chủ động bị Vương Hạo hủy đi nhục thân, nhưng thần trí của ta không có nhận mảy may tổn thương."

"Chỉ cần thần thức vẫn còn, liền xem như Tích Huyết Trùng Sinh cũng không phải việc khó gì."

"Theo thời gian trôi qua, tu vi của ta sẽ mạnh hơn, cho nên từ trên lý luận tới nói, hẳn là có rất ít người có thể giết chết ta đi."

Nghe vậy, hệ thống hồi đáp: "Túc chủ thuyết pháp cũng không có sai, nhưng ngươi không để ý đến một vật."

"Thứ gì?"

"Thời gian!"

"Khổ Hải hệ thống xác thực cường đại, từ trên lý luận thậm chí có thể làm được đến gần vô hạn Trường Sinh."

"Nhưng là túc chủ không để ý đến thời gian, Khổ Hải hệ thống là Kim Đan hệ thống về sau mới hệ thống."

"Kim Đan hệ thống bởi vì không phù hợp thời đại mà bị đào thải, nếu có một ngày Khổ Hải hệ thống cũng không còn phù hợp phiến thiên địa này."

"Túc chủ muốn bằng vào Khổ Hải hệ thống thu hoạch được Trường Sinh giả thiết, tự nhiên cũng chính là sai lầm."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh sửng sốt một chút, lúc này nói.

"Khổ Hải hệ thống vừa mới xuất hiện không bao lâu, cái này hệ thống thậm chí còn không có bị hoàn toàn khai phát."

"Coi như tương lai sẽ có mới hệ thống đem nó thay thế, đó cũng là dài đằng đẵng thời gian tốt a."

"Hồi túc chủ, một cái tu hành thể hệ thay đổi, đương nhiên cần dài đằng đẵng thời gian."

"Có thể là mấy vạn năm, mấy chục vạn năm, thậm chí là trên trăm vạn năm."

"Thế nhưng là đương tồn tại thời gian có cụ thể cân nhắc về sau, cái này còn có thể được xưng là Trường Sinh sao?"

Nghe xong, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Từ khi hạ quyết tâm thay cố nhân tìm kiếm con đường trường sinh về sau, Trần Trường Sinh một mực nghiên cứu để cho người ta Trường Sinh biện pháp.

Không phải Trần Trường Sinh cũng sẽ không lãng phí bó lớn thời gian trên người Vương Hạo.

Trải qua thời gian dài như vậy nghiên cứu, Trần Trường Sinh đối như thế nào sống được càng lâu chuyện này, cũng có không ít tâm đắc.

Nhưng có một vấn đề Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối không vòng qua được đi, đó chính là thời đại thay đổi.

Có chút phương pháp hiện tại hữu dụng, sau mấy vạn năm liền chưa hẳn hữu dụng.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kia chiếu ngươi nói như vậy, chỉ cần ta đi thẳng tại thời đại phía trước không được sao?"

"Từ trên lý luận tới nói, dạng này xác thực có thể Trường Sinh."

"Nhưng hiện thực bên trong, loại tình huống này là không tồn tại, túc chủ không có khả năng mỗi lần đều đi tại tất cả mọi người phía trước."

"Thế giới này có rất nhiều tồn tại cường đại, bọn hắn sống sót ở cái thế giới này thời gian, so túc chủ đi vào thế giới này thời gian phải hơn rất nhiều."

"Thiên phú của bọn hắn cùng năng lực là không có gì sánh kịp, không phải bọn hắn cũng không sẽ sống lâu như vậy."

"Nhưng Khổ Hải hệ thống cũng không phải là bọn hắn sáng tạo, bọn hắn những này tồn tại cường đại, bị hai vị nhỏ yếu tồn tại lại vượt qua."

"Đồng lý, theo thời gian trôi qua, túc chủ cũng sẽ biến thành tồn tại cường đại."

"Mà cái này biển người mênh mông bên trong, cũng sẽ có nhỏ yếu tồn tại phản siêu các ngươi, chí ít tại cái nào đó đoạn thời gian cái nào đó phương diện là như vậy."

Đối mặt hệ thống, Trần Trường Sinh lần nữa trầm mặc.

Năm đó cùng Vu Lực cùng nhau tranh đoạt thiên mệnh thời điểm, thật có thể nói là là nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Bất kể hắn là cái gì cấm địa thánh địa, mình cùng Vu Lực đều không có e ngại qua.

Thế nhưng là chờ hiện tại hồi tưởng lại, lúc trước thành công thật sự là quá mức hung hiểm.

Không nói những cái khác, riêng là một cái Thánh Khư cấm địa, cũng đủ để trở thành một tòa không thể vượt qua núi cao.

Đăng Thiên Lộ phía trên, Thánh Khư cấm địa hết thảy đi ra ba vị thiên mệnh người, trong đó tuổi thọ dài nhất một vị, thậm chí là mười vạn năm trước tồn tại.

Luận thực lực, luận kiến thức, lúc trước mình ngay cả người ta một cây lông chân cũng không sánh nổi.

Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, mình cùng Vu Lực thực hiện phản siêu.

Chẳng những đánh bại vô số cùng thời đại thiên kiêu, càng là đánh lùi nội tình thâm hậu cấm địa chi tử.

Trong tương lai tuế nguyệt bên trong, mình cũng sẽ bị dạng này "Vu Lực" cùng "Trần Trường Sinh" đánh bại sao?

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, nói.

"Hệ thống, ngươi cho đồ vật, thật đúng là khắp thiên hạ mạnh nhất đồ tốt nhất."

"Trường thọ dễ dàng Trường Sinh khó."

"Đương đem thời gian tuyến vô hạn kéo dài về sau, nghĩ bằng vào sức một mình đạt tới Trường Sinh, loại chuyện này ngẫm lại đều để người tuyệt vọng."

"Bổn hệ thống đồng ý túc chủ ngôn luận."

Nghe được hệ thống ngay thẳng trả lời, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng.

"Ha ha ha!"

"Hệ thống ngươi là thật không biết khiêm tốn là vật gì nha!"

"Tốt, nói chuyện phiếm kết thúc, ta mau mau đến xem vị kia Vương gia Tam tiểu thư."

"Vương gia con đường trường sinh, vẫn rất có ý tứ."

...

Nơi nào đó ẩn nấp sơn cốc.

Một cái tuổi trẻ nữ tử đờ đẫn nằm trên mặt đất, trong ánh mắt đều là sinh không thể luyến thần sắc.

Lúc này, Trần Trường Sinh từ đằng xa đi tới.

"Chà chà!"

"Tam tiểu thư, ngài đây là thế nào, ai khi dễ ngươi sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tam tiểu thư vẫn như cũ thờ ơ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh phất tay triệu hồi phân thân, sau đó bắt đầu cởi quần áo ra.

Đối với dạng này hành vi, nằm dưới đất Tam tiểu thư rốt cục có phản ứng.

Chỉ gặp nàng vèo một cái nhảy dựng lên, sau đó che ngực cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Còn có thể làm gì, đương nhiên là ngủ ngươi nha!"

"Dù sao ngươi đã sinh không thể luyến, vậy còn không như làm điểm người tốt chuyện tốt, để cho ta hưởng thụ một chút ngươi bộ túi da thối này."

"Chờ ta hưởng thụ xong sau, ngươi sẽ chậm chậm tìm chết, dạng này cũng coi là hai không chậm trễ."

Lời này vừa nói ra, Tam tiểu thư lập tức cấp nhãn.

"Ai nói ta muốn tìm cái chết, có thể còn sống ta tại sao muốn chết."

"Đã ngươi không muốn chết, vậy ngươi vừa mới vì cái gì không để ý phân thân của ta."

"Ngươi yên tâm, ta động tác rất nhanh, sẽ không chậm trễ ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh lần nữa tiến lên mấy bước.

Thấy thế, Vương gia Tam tiểu thư kém chút bị bị hù hồn phi phách tán, chỉ gặp nàng mang theo tiếng khóc nức nở nói.

"Ta vừa mới nghĩ chết, nhưng là hiện tại không nghĩ."

Thật

"Thiên chân vạn xác, ta hiện tại một chút đều không muốn chết rồi."

"Vậy ngươi cười một cái cho ta nhìn."

Vương gia Tam tiểu thư: "..."

Mặc dù trong lòng có muôn vàn không muốn, mọi loại khó xử, nhưng người ở dưới mái hiên, Vương gia Tam tiểu thư cũng chỉ có thể cúi đầu.

Một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn bị ngạnh sinh sinh ép ra ngoài.

....