Chương 291: Huyết mạch Trường Sinh, Vương Hạo phản bội nguyên nhân

Chương 291: Huyết mạch Trường Sinh, Vương Hạo phản bội nguyên nhân

Nhìn xem Vương gia Tam tiểu thư kia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, Trần Trường Sinh vẫy vẫy tay nói.

"Ngồi xuống nói chuyện đi, để ngươi cười một chút so với khóc còn khó coi hơn."

"Mặt khác nếu như ta nhớ không lầm, ngươi phải gọi Vương Oánh."

Mắt thấy nam nhân trước mặt tạm thời không có ác ý, Vương Oánh hỏi dò: "Ngươi cùng Vương Hạo đại ca là một bọn sao?"

"Không phải, nếu như ta cùng hắn là cùng một bọn lời nói, ngươi bây giờ không nên còn sống."

"Vậy là ngươi tới cứu ta?"

"Cũng không phải, ngươi vị kia hảo đại ca sở dĩ sẽ đem ngươi mê choáng, hoàn toàn là bởi vì ta cùng nàng làm một cái giao dịch."

"Mà giao dịch này thù lao chính là ngươi."

Nghe nói như thế, Vương Oánh trong đầu lập tức triển khai vô số loại phỏng đoán.

Trong đó tuyệt đại đa số, đều là một cái thân phận thấp nam tử, đối thiên kim tiểu thư sinh ra ngưỡng mộ cố sự.

Nghĩ đến cái này, Vương Oánh nhỏ giọng nói ra: "Đường đường nam nhi bảy thuớc, ngươi sao có thể làm ra loại chuyện này đâu?"

"Xuất thân hàn vi không phải sỉ nhục, co được dãn được mới là trượng phu."

"Ngươi làm như vậy, chỉ có thể đạt được ta người, không thể được đến lòng ta."

Đối mặt Vương Oánh, Trần Trường Sinh tự nhiên biết nàng não bổ thứ gì.

Nhưng mà thấy qua quá nhiều chuyện Trần Trường Sinh, đã sớm đối loại chuyện này sinh ra miễn dịch.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Thứ nhất, ta không thích ngươi."

"Thứ hai, tại ta đã thấy nữ tử bên trong, ngươi ngay cả trước một trăm còn không thể nào vào được."

"Thứ ba, thân ở tu hành giới, nếu như sự tình gì đều hướng tình yêu bên trên muốn, ngươi một ngày chết tám trăm lượt đều không đủ."

Trần Trường Sinh triệt để đem Vương Oánh tâm tình trong lòng giội tắt.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh tự mình nói ra: "Ta biết trong lòng ngươi nhất định rất hiếu kì, Vương Hạo vì sao lại phản bội Vương gia."

"Đối với vấn đề này, ta có thể miễn phí vì ngươi. . ."

"Ta hiện tại đối chuyện này không có hứng thú, ngươi có thể trước đưa ta. . ."

Trần Trường Sinh nói tới một nửa liền bị Vương Oánh đánh gãy, nhưng mà Vương Oánh nói tới một nửa lúc, lại bị Trần Trường Sinh bình tĩnh ánh mắt đánh gãy.

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Vương Oánh do dự một cái hô hấp, sau đó mở miệng nói.

"Ta đối chuyện này cảm thấy rất hứng thú, xin mời ngài nói."

Đối mặt Vương Oánh "Chân thành" thỉnh cầu, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói.

"Vương Hạo phản bội Vương gia nguyên nhân, muốn từ Vương gia bí mật nói lên."

"Vương gia tại thượng giới chiếm cứ một châu chi địa, luận thực lực luận địa vị, tại thượng giới đều là thuộc về Kim Tự Tháp đỉnh chóp một nhóm kia tồn tại."

"Nhưng mà cùng những thế lực lớn khác tình huống khác biệt, Vương gia dựa vào là không phải thực lực tổng hợp, mà là mũi nhọn chiến lực."

"Nói càng thêm thẳng thắn hơn, Vương gia lão tổ sống thật lâu, mà lại thường xuyên xuất đầu lộ diện."

"Cái này cùng những cái kia phần lớn thời gian đều ở vào bế quan lão cổ đổng khác biệt."

Nghe được cái này, Vương Oánh chau mày, bởi vì nàng thực sự nghe không hiểu nam nhân trước mắt này muốn nói cái gì.

"Cho nên cái này có thể nói rõ cái gì, ta Vương gia lão tổ công tham tạo hóa, đây là thượng giới công nhận sự tình."

"Sai, mười phần sai!"

"Vương gia lão tổ thực lực tuy mạnh, nhưng cũng không tính được mạnh nhất."

"Thiên hạ mạnh hơn hắn người hay là có một ít, nhưng là danh tiếng của hắn, lại so với cái kia người lớn."

"Ngươi biết tại sao không?"

Nghe vậy, Vương Oánh đàng hoàng lắc đầu.

"Bởi vì hắn thường xuyên có thể ở bên ngoài ném đầu lộ mặt, đây chính là các ngươi Vương gia lão tổ mạnh nhất địa phương."

"Đơn cử rất đơn giản ví dụ, phàm nhân cả đời đại khái chia làm bốn cái giai đoạn, còn nhỏ, thanh thiếu niên, tráng niên, tuổi già."

"Mà tráng niên chính là phàm nhân cả đời bên trong, cơ hồ đỉnh phong nhất thời điểm."

"Tu sĩ đồng dạng cũng là tình huống như vậy, chỉ bất quá tu sĩ mỗi cái giai đoạn thời gian khoảng cách sẽ rất dài dằng dặc."

"Ở vào tráng niên hoặc là tuổi già thời điểm, thời gian chính là tu sĩ địch nhân lớn nhất."

"Một khi tu sĩ phát sinh kịch liệt chiến đấu, thế tất sẽ tiêu hao tự thân khí huyết, thậm chí còn có thể thụ thương."

"Trở lên những tình huống này, đều sẽ giảm bớt tu sĩ tuổi thọ, đây cũng là vì cái gì những cái kia đại năng rất ít xuất thủ nguyên nhân."

"Dựa theo nhân sinh giai đoạn phân chia, các ngươi Vương gia lão tổ thế nhưng là ở vào tuổi già thời kì."

"Nhưng những trói buộc này chưa từng xuất hiện tại Vương gia lão tổ trên thân, có thể thường nhân chỗ không thể, đây mới là Vương gia dương danh thượng giới nguyên nhân."

"Lộc cộc!"

Vương Oánh cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, nói.

"Cho nên ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Ta nghĩ biểu đạt ý tứ rất đơn giản, ta đã biết Vương gia bí mật."

"Vương gia lão tổ sở dĩ có thể không nhận trói buộc, đó là bởi vì hắn nắm giữ huyết mạch Trường Sinh bí mật."

"Huyết mạch Trường Sinh?"

"Đúng thế."

"Vương gia huyết mạch bất diệt, Vương gia lão tổ bất tử."

"Cho dù Vương gia lão tổ hôi phi yên diệt, chỉ cần trên đời này còn có một phần Vương gia huyết mạch tồn tại, vậy hắn liền có thể mượn nhờ huyết mạch này chi lực đoạt xá trùng sinh."

"Nói đơn giản hơn một điểm, Vương gia tất cả huyết mạch, đều là Vương gia lão tổ chuẩn bị cho mình thể xác."

"Đây cũng là Vương Hạo mưu phản Vương gia nguyên nhân thực sự!"

Xoát

Đối mặt bực này bí mật kinh thiên, Vương Oánh vụt một chút đứng lên.

"Không có khả năng, trên đời tại sao có thể có chuyện hoang đường như vậy, ngươi nhất định là đang lừa ta."

"Thật có lỗi, chuyện này mặc dù nghe là giả, nhưng nó là thật."

"Nếu là thật, ngươi cùng ta nói làm gì, chẳng lẽ ngươi trông cậy vào ta cũng phản bội Vương gia sao?"

"Ai nói những lời này nói là cho ngươi nghe."

"Không nói cho ta nghe, ngươi nói cho ai nghe?"

"Đương nhiên là nói cho trong thân thể ngươi Vương gia lão tổ nghe nha!"

Tiếng nói rơi, Vương Oánh trên mặt vẻ kinh hoảng trong nháy mắt biến mất, thay vào đó thì là một mặt yên tĩnh.

Chỉ gặp Vương Oánh chậm rãi ngồi xuống, quan sát một chút trước mặt Trần Trường Sinh, nghi ngờ nói: "Đế sư?"

"Nếu như cái danh xưng này là chỉ Hoang Thiên Đế người dẫn đường, kia đúng là ta."

Đạt được Trần Trường Sinh khẳng định, Vương Oánh nhẹ gật đầu.

"Đế sư ánh mắt quả nhiên độc ác, nghĩ không ra tại lão phu ngủ say trong lúc đó, Vương gia thế mà bị ngươi như thế một vị tồn tại để mắt tới."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Ta tùy tiện nói một chút ngươi liền tin, vạn nhất ta là những người khác đâu?"

"Vương gia huyết mạch chi lực, tại thượng giới không phải cái gì đại bí mật, cường giả ở giữa cơ hồ đều biết."

"Duy nhất không biết bí mật này người, đại khái suất là nào đến từ hạ giới cường giả."

"Bởi vì hạ giới cường giả đắp lên giới xa lánh, cho nên biết chuyện này cơ hội rất nhỏ."

"Đồng thời nhìn chung hạ giới cường giả bên trong, thích tìm tòi nghiên cứu những thứ này, chỉ sợ cũng chỉ có am hiểu ở sau lưng bố cục đế sư đi."

"Ha ha ha!"

"Đều bị ngươi nói trúng, khó lường!"

Đối mặt Vương gia lão tổ, Trần Trường Sinh cười vỗ tay tán thưởng.

Liếc qua cười ha hả Trần Trường Sinh, Vương gia lão tổ thản nhiên nói: "Nói đi, cố ý dẫn ta ra ngoài làm gì."

"Không có gì, có chút việc nhỏ muốn hỏi một chút ngươi."

"Chuyện gì?"

"Liên quan tới Hoang Thiên Đế sự tình.".