Chương 292: Vương gia lão tổ hiện thân, thượng giới cùng hạ giới mâu thuẫn căn nguyên

Chương 292: Vương gia lão tổ hiện thân, thượng giới cùng hạ giới mâu thuẫn căn nguyên

Nghe được Trần Trường Sinh, Vương gia lão tổ trầm mặc một hồi, nói.

"Hỏi đi, ta biết đều có thể nói cho ngươi."

"Nghe nói Hoang Thiên Đế đi vào thượng giới về sau, có chút thế lực liên thủ đối với hắn tiến hành giảo sát."

"Đúng thế."

"Mặt khác các ngươi Vương gia, còn giống như là lần kia giảo sát chủ lực."

"Không sai, lão phu tự mình xuất thủ đánh lén, đánh gãy Hoang Thiên Đế ba cây xương sườn, đồng thời suýt nữa đem hắn trái tim bóp nát."

"Sau đó thì sao?"

"Hoang Thiên Đế nổi giận, một hơi truy sát ta hai mươi vạn dặm, trong lúc đó liên tiếp trọng thương mười tám vị cao thủ."

"Đồng thời trong hư không đem ta cưỡng ép chém giết."

"Cũng may mắn có đạo hữu khác cứu giúp, ta phải lấy lưu lại một tia tàn hồn đem thân thể mang về Vương gia."

"Cũng chính bởi vì vậy, hơn ba ngàn năm trước Đăng Thiên Lộ chi chiến ta chưa thể tham gia, không phải các ngươi không dễ dàng như vậy đi lên."

Nhìn thấy Vương gia lão tổ bình tĩnh như vậy nói mình thất bại qua hướng, Trần Trường Sinh cười nói.

"Thật không hiểu rõ các ngươi là thế nào nghĩ."

"Hạ giới cùng các ngươi thượng giới lại không thù, các ngươi vì cái gì luôn luôn ngăn cản hạ giới người đi lên."

"Ngươi cũng đừng nói cho ta, ngăn cản Đăng Thiên Lộ xuyên qua, là bởi vì sợ hãi chẳng lành xâm lấn toàn bộ thế giới."

"Nếu như là dạng này, vậy các ngươi vì cái gì còn muốn vây quét Hoang Thiên Đế."

"Lúc ấy hắn đã đi lên, tiến đánh Đăng Thiên Lộ sự tình, không có quan hệ gì với hắn tốt a."

Nghe được Trần Trường Sinh, Vương gia lão tổ nhìn Trần Trường Sinh một chút, thản nhiên nói.

"Chẳng lành vấn đề, đúng là một bộ phận người lo lắng, nhưng đây không phải sự lo lắng của ta."

"Trên dưới giới vì sao lại tách ra, ta không rõ ràng, cũng không muốn đi truy đến cùng."

"Mục đích của ta chỉ có một cái, đó chính là ngăn cản tất cả hạ giới người đi lên."

"Vì cái gì?"

Trần Trường Sinh trong mắt lóe lên một tia không hiểu.

Thấy thế, Vương gia lão tổ đáp phi sở vấn nói: "Xin hỏi đế sư, du lãm thượng giới nhiều ít địa phương."

"Thời gian quá ngắn, chỉ đi dạo một hai cái châu."

"Kia đế sư tiếp xuống cần phải nhìn cho kỹ cái này thượng giới."

"Thượng giới tổng cộng có ba ngàn lục địa, diện tích lãnh thổ sự bao la viễn siêu hạ giới."

"Mặc dù thượng giới càng thêm rộng lớn, càng cường đại hơn, nhưng là ba ngàn châu cách cục đã duy trì rất lâu, tất cả mọi người không hi vọng đánh vỡ cái này cân bằng."

"Nói thật, thượng giới tu sĩ cùng hạ giới tu sĩ không có gì khác biệt, ta cùng hạ giới tu sĩ cũng không có gì thâm cừu đại hận."

"Nhưng là có một vấn đề là không cách nào tránh khỏi, đó chính là hạ giới tu sĩ đi lên về sau, sẽ chiếm cư địa bàn."

"Ba ngàn châu đều đã có chủ, hạ giới tu sĩ muốn chiếm cứ địa bàn chỉ có thể đi đoạt."

"Nhưng mà tài nguyên tranh đoạt, còn không phải thượng giới phản ứng kịch liệt nhất vấn đề, chân chính vấn đề, là người hạ giới tại bám rễ sinh chồi về sau sẽ sinh ra mạng lưới quan hệ."

"Lấy một thí dụ, ta đã từng vây quét qua Hoang Thiên Đế, bây giờ ngươi đi tới thượng giới."

"Một khi ngươi hướng Vương gia triển khai báo thù, như vậy ngươi thế tất sẽ lôi kéo Vương gia tử địch, đồng thời ta Vương gia cũng sẽ kêu gọi minh hữu."

"Kinh thế hãi tục chiến đấu, trong khoảnh khắc liền sẽ triển khai."

"Đồng lý, nếu có một ngày ngươi lôi kéo Vương gia đi đối phó Vương gia tử địch, ta cũng chưa chắc có thể cự tuyệt ngươi."

"Đây chính là thượng giới không muốn để cho Đăng Thiên Lộ xuyên qua nguyên nhân, bởi vì các ngươi chú định sẽ khiến một trận gió tanh mưa máu."

Đối mặt Vương gia lão tổ, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Ngươi nói rất đúng, hạ giới cường giả đi vào thượng giới về sau, xác thực sẽ khiến một trận gió tanh mưa máu, đây là không cách nào cải biến sự thật."

"Nhưng là ngươi càng hẳn là minh bạch, thiên hạ tất cả đồ vật, không có cái gì đồ vật là tuyên cổ bất biến."

"Thượng giới cách cục duy trì lâu như vậy, cuối cùng sẽ phát sinh biến hóa."

"Đúng thế."

"Nhưng tất cả mọi người hi vọng biến hóa này tới chậm một chút, chậm một chút."

"Như vậy cũng tốt so với người đều biết mình muốn chết, nhưng là tại trước khi chết, tất cả mọi người hi vọng mình có thể sống lâu mấy ngày."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Cái này giải thích hợp tình hợp lý."

"Tốt, nói chuyện phiếm kết thúc, nói điểm chính sự đi."

"Hoang Thiên Đế bọn hắn đi đâu, thượng giới vì cái gì không có thân ảnh của bọn hắn."

"Không biết, ta đối với mấy cái này sự tình cũng không chú ý."

"Thượng giới thế lực này đối hạ giới thái độ tương đối hữu hảo."

"Không nói cho ngươi, bởi vì giải quyết Vương gia phiền phức về sau, ta còn muốn tiếp tục nhằm vào hạ giới."

Liên tiếp hai vấn đề, Vương gia lão tổ đều khai thác cực kì tiêu cực thái độ.

Đối với loại tình huống này, Trần Trường Sinh ánh mắt híp lại.

"Đến Vương gia, vốn là muốn báo thù một chút ngươi nhằm vào Hoang Thiên Đế thù."

"Nhưng nhìn đến các ngươi ốc còn không mang nổi mình ốc, ta cũng liền yên tĩnh gây sự tình tâm tư."

"Bởi vì ta không muốn đem ngươi bức đến tuyệt lộ, càng không muốn cùng ngươi cùng chết."

"Thế nhưng là ngươi dạng này thái độ làm cho ta rất tức giận, chọc giận Hoang Thiên Đế, hắn sẽ đánh ngươi hồn phi phách tán."

"Chọc giận ta, cẩn thận ta đem ngươi nhổ tận gốc."

Nghe được Trần Trường Sinh uy hiếp, Vương gia lão tổ nhàn nhạt nhìn Trần Trường Sinh một chút.

"Vương gia tại thượng giới có rất nhiều địch nhân, những người này đều muốn cho ta hoàn toàn biến mất, thế nhưng là bọn hắn đều không thành công."

"Cho nên ngươi dựa vào cái gì có thể làm?"

A

"Huyết mạch Trường Sinh xác thực khó chơi, nhưng cũng không phải không có kẽ hở."

"Chỉ cần ta nghĩ, ta luôn có thể tìm tới phương pháp diệt ngươi."

"Ngươi chỗ ỷ lại, đơn giản chính là Vương gia kia tản không biết bao rộng huyết mạch."

"Vương gia tại thượng giới súc lập mấy vạn năm, chỉ sợ cũng ngay cả ngươi cũng không biết rõ ràng Vương gia huyết mạch truyền bá tới nơi nào."

"Vô luận sinh linh thể nội Vương gia huyết mạch lại mỏng manh, chỉ cần có huyết mạch phản tổ một ngày, ngươi liền có thể mượn nhờ huyết mạch trùng sinh."

"Ngươi chắc chắn không người nào dám đại khai sát giới, một hơi diệt mấy châu thậm chí mấy chục châu sinh linh."

"Đây chính là ngươi phách lối nguyên nhân lớn nhất, nhưng cái này không thể trở thành ngươi ở trước mặt ta phách lối nguyên nhân."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Vương gia lão tổ nhẹ gật đầu nói.

"Không sai, ta sừng sững thượng giới nhiều năm bằng vào chính là cái này."

"Vẫn là câu nói kia, người khác đều không được, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi có thể làm?"

"Chỉ bằng ta biết ngươi huyết mạch Trường Sinh linh cảm, từ đâu tới."

Xoát

Lời này vừa nói ra, Vương gia lão tổ ánh mắt lạnh như băng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Đừng nhìn ta như vậy, muốn trách thì trách chính ngươi không làm tốt giải quyết tốt hậu quả công việc."

"Tại ngươi đỉnh phong nhất tuế nguyệt bên trong, ngươi đánh chết một cái vô cùng cường đại ma tu, đồng thời từ trong tay hắn đạt được một thiên công pháp."

"Huyết mạch Trường Sinh linh cảm, chính là ngươi từ bản này công pháp bên trong thu hoạch."

"Đồng thời ngươi vì hiển lộ rõ ràng thành tựu của mình, đem hắn mi tâm xương làm vật phẩm trang sức, khảm nạm tại ngươi giả chiến lợi phẩm trong rương."

"Nhưng là ngươi nghìn tính vạn tính, chính là không có tính tới hắn sẽ có một sợi tàn hồn giấu ở khối kia đầu khớp xương."

"Ba ngàn năm trước, ngươi bị Hoang Thiên Đế đánh giết, không thể không một lần nữa tìm kiếm thể xác."

"Cái này sợi tàn hồn cũng thừa cơ chạy ra, bắt cóc ngươi chuẩn bị xong thể xác."

"Ta cảm thấy nếu như ta liên thủ với hắn, hẳn là có thể tìm tới ngươi huyết mạch Trường Sinh nhược điểm, nếu không chúng ta thử một lần?"

. . ..