Chương 293: Huyết mạch Trường Sinh khuyết điểm, cùng Vương gia lão tổ giao dịch

Chương 293: Huyết mạch Trường Sinh khuyết điểm, cùng Vương gia lão tổ giao dịch

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vương gia lão tổ sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

"Bảo ngươi một tiếng Đế sư kia là từ đối với Hoang Thiên Đế tôn kính."

"Chỉ dựa vào kia một sợi tàn hồn liền muốn uy hiếp ta, ngươi có phải hay không quá đề cao mình."

"Tiến đánh Đăng Thiên Lộ đã tiêu hao hạ giới quá nhiều nội tình, nếu không phải có Hoang Cổ Cấm Địa tương trợ, ngươi chưa hẳn có thể thành công."

"Thượng giới muốn đem ngươi đuổi trở về, đồng thời một lần nữa phong tỏa Đăng Thiên Lộ cũng không phải là việc khó gì."

"Đến lúc kia, ta ngược lại muốn xem xem sẽ có hay không có cái thứ hai Hoang Cổ Cấm Địa giúp ngươi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng nói.

"Ta chưa từng có xem trọng qua chính ta, ta nói tới đều chỉ là sự thật mà thôi."

"Ba ngàn năm trước ta có thể đánh mặc Đăng Thiên Lộ, ba ngàn năm về sau ta vẫn như cũ không sợ một lần nữa."

"Phóng nhãn thượng giới vô số cường giả bên trong, Vương gia ngươi là sợ nhất thượng giới náo động."

"Bởi vì một khi náo động bắt đầu, vô số tầng dưới chót tu sĩ đều sẽ chết đi, làm không tốt Vương gia ngươi huyết mạch liền thật không có."

"Ngươi quả thật có thể phát động hết thảy quan hệ đem ta đuổi trở về, nhưng là tại ta bị chạy trở về trước đó."

"Ta nhất định sẽ giết sạch các ngươi Vương gia tất cả trực hệ huyết mạch, đồng thời đưa ngươi hiện tại nhục thân đánh thành một đống bùn nhão."

"Ngươi sẽ không phải cảm thấy ta không có năng lực này đi."

Nghe nói như thế, Vương gia lão tổ trầm mặc.

Bên trên cỗ nhất phù hợp nhục thân đã bị Hoang Thiên Đế đập nát, mình bây giờ vẻn vẹn chỉ là vận dụng một chút khẩn cấp thủ đoạn thôi.

Hắn thực lực thậm chí không có đỉnh phong thời điểm một nửa, nếu là thật sự cùng "Đế sư" hợp lại, mình là không có phần thắng.

Huyết mạch con đường trường sinh mặc dù có thể đối một chút chi thứ huyết mạch đoạt xá trùng sinh, nhưng độ khó khăn muốn so trực hệ huyết mạch khó hơn nhiều.

Mà lại huyết mạch đoạt xá loại sự tình này, cũng không phải là mỗi lần đều có thể thành công.

Nghĩ đến cái này, Vương gia lão tổ mở miệng nói: "Hoang Thiên Đế hạ lạc ta thật không biết, ta chỉ biết là hắn tại mưu đồ bí mật một ít chuyện."

"Thượng giới bên trong, nhiều hơn phân nửa thế lực đều đối hạ giới ôm lấy địch ý."

"Còn có một bộ phận thì là cầm quan sát trạng thái, nguyện ý cùng hạ giới tiếp xúc, chỉ là một bộ phận rất nhỏ."

"Trong đó khoảng cách lăng Thương Châu gần nhất chính là Tây Ngưu Hạ Châu."

Đạt được mình muốn đáp án, Trần Trường Sinh nhíu mày, nói.

"Yêu tộc lãnh địa, có chút ý tứ."

"Đúng rồi, Thần tộc như thế nào?"

"Thần tộc tại hạ giới tuyệt dấu vết, nhưng ở thượng giới thế nhưng là sinh động vô cùng."

"Ta khuyên ngươi không nên đi trêu chọc Thần tộc, thượng giới ở trong nếu như nói cái nào chủng tộc đối hạ giới địch ý lớn nhất, kia nhất định trừ Thần tộc ra không còn có thể là ai khác."

"Ở trong mắt Thần tộc, nhân tộc chẳng qua là đê tiện dê hai chân mà thôi."

"Thượng giới nhân tộc có thể tại cái này bám rễ sinh chồi, kia là dựa vào nắm đấm đánh ra tới."

"Nhưng là hạ giới nhân tộc, nhưng là khác rồi, ngươi hẳn là minh bạch ta ý tứ."

Nghe xong, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Đa tạ bẩm báo, vật của ta muốn ngươi đã cho ta, vậy ngươi muốn cái gì?"

"Ta muốn ngươi rời đi Lăng Thương Châu, Vương gia sự tình ngươi không thể nhúng tay."

"Không có vấn đề, ta lập tức liền đi."

"Đúng rồi, có cần hay không ta giúp ngươi một chút, tình trạng của ngươi bây giờ tựa hồ không phải rất tốt nha!"

"Miễn đi, có ngươi như thế một vị tồn tại lưu tại bên cạnh ta, ta nhất định sẽ ăn ngủ không yên."

Nói xong, Vương gia lão tổ đứng dậy rời đi.

Nhìn xem Vương gia lão tổ bóng lưng, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng, sau đó thân ảnh cũng biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Nơi nào đó sơn động.

Phốc

Vương Hạo sắc mặt trắng bệch quỳ một chân trên đất, trên mặt của hắn hiện đầy vô số đỏ tươi đường vân.

"Đã nói với ngươi rồi, không muốn mượn dùng quá nhiều lực lượng của ta."

"Ngươi hóa huyết đại pháp còn không có đại thành, một khi mượn dùng quá nhiều, sẽ mạch máu bạo liệt mà chết."

Đối mặt ngực ở trong truyền đến thân ảnh già nua, Vương Hạo cắn chặt răng nói.

"Không có gì đáng ngại."

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu như không bốc lên một tí hiểm nguy, sao có thể thành tựu đại sự."

Vương Hạo tiếng nói vừa dứt, một đạo khác thanh âm liền từ chỗ cửa hang vang lên.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm lời này không sai, nhưng câu nói này ngươi chưa nói xong."

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, cũng tại hiểm bên trong ném, thường xuyên tại nhảy múa trên lưỡi đao, rất dễ dàng thất thủ."

Nghe được thanh âm này, Vương Hạo lập tức đứng lên, đồng thời ngực cũng toát ra một cỗ năng lượng màu đỏ ngòm.

Nhìn trước mắt trương này có chút quen thuộc gương mặt, Vương Hạo tổng cộng cảm giác đã gặp qua hắn ở nơi nào.

"Ngươi là ai?"

Nhìn xem Vương Hạo dáng vẻ khẩn trương, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Đại thiếu gia của ta, ngươi thật đúng là quý nhân hay quên sự tình, ngươi không nhớ ta sao?"

Nói, Trần Trường Sinh khuôn mặt bắt đầu phát sinh biến hóa.

Một trương già nua khuôn mặt cùng một người đầu trọc bộ dáng hiện lên ở Vương Hạo trước mặt.

Thấy cảnh này, Vương Hạo rốt cục nhớ lại mình ở nơi nào gặp qua gương mặt này.

Người này chính là Vương Văn Hạo bên người một cái hạ nhân, chỉ bất quá mình chân chính tiếp xúc với hắn lúc, hắn đã trở nên rất già nua.

"Lộc cộc!"

Nghĩ rõ ràng hết thảy, Vương Hạo cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt.

Từ đầu đến cuối mình vẫn luôn tại người này giám thị bên trong, đây có phải hay không là cũng nói, sinh tử của mình vẫn luôn tại người này chưởng khống ở trong.

Nhìn xem Vương Hạo dáng vẻ khẩn trương, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Tốt, không cần khẩn trương như vậy, ta lần này đến không phải tìm ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh ánh mắt đặt ở Vương Hạo trên ngực.

"Đến mức này, liền ra đi."

"Tiếp tục che giấu, liền có vẻ hơi không phóng khoáng."

Tiếng nói rơi, một đoàn huyết hồng sắc sương mù từ Vương Hạo ngực xông ra.

"Các hạ hảo thủ đoạn, ở tại chúng ta bên người ẩn giấu đi lâu như vậy, ta thế mà không có phát hiện ngươi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Nếu bàn về thủ đoạn tốt, hẳn là ngươi mới đúng."

"Ta tại Vương gia đợi mấy chục năm đều không có phát hiện ngươi tồn tại, nếu không phải tại tiểu trấn bên trên gặp được Vương Hạo, ta cũng sẽ không phát hiện mánh khóe."

"Vương gia lão tổ ta đã thấy qua, ta cùng hắn đạt thành một cái giao dịch."

"Tại ta hoàn thành giao dịch trước đó, ta cố ý tới gặp thấy một lần ngươi."

"Là tới giết ta sao?"

"Cũng không phải là, Vương gia lão tổ không quá yên tâm ta, cho nên không cho ta nhúng tay chuyện này."

"Cố ý tới tìm ngươi, là vì tìm ngươi nghiên cứu thảo luận một chút huyết mạch Trường Sinh sự tình."

Nghe nói như thế, huyết vụ trầm mặc một hồi, sau đó nói.

"Ngươi muốn biết thứ gì?"

"Huyết mạch Trường Sinh nhược điểm, ta nên như thế nào mới có thể triệt để giết chết Vương gia lão tổ."

"Vương gia lão tổ huyết mạch Trường Sinh, là căn cứ ta hóa huyết đại pháp đẩy ngược ra."

"Mặc dù con đường này bắt nguồn từ ta, nhưng Vương gia lão tổ sớm đã tại cơ sở này bên trên sửa cũ thành mới."

"Cho nên ta cũng không biết huyết mạch Trường Sinh phương pháp phá giải."

Đối mặt câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày một cái, nói.

"Thiên hạ vạn sự vạn vật đều có phương pháp phá giải, huyết mạch Trường Sinh làm sao có thể không có kẽ hở."

"Ngươi đừng nói cho ta, huyết mạch Trường Sinh là hoàn mỹ vô khuyết Trường Sinh chi pháp."

"Huyết mạch Trường Sinh đương nhiên không có khả năng hoàn mỹ vô khuyết, nhưng là những khuyết điểm này không đủ để trí mạng.".