Chương 294: Ma tu thiên tài, "Không cách nào phá giải" huyết mạch Trường Sinh

Chương 294: Ma tu thiên tài, "Không cách nào phá giải" huyết mạch Trường Sinh

Nghe được huyết mạch Trường Sinh có khuyết điểm, Trần Trường Sinh lập tức hứng thú.

"Huyết mạch Trường Sinh khuyết điểm là cái gì?"

"Thần chí."

"Thần chí?"

"Đúng vậy, huyết mạch Trường Sinh mặc dù có thể thoát khỏi sinh tử hạn chế."

"Nhưng trên bản chất lại là từ nguyên bản thân thể, nhảy đến một cái khác sinh linh thân thể."

"Bởi vì là từ huyết mạch chỗ sâu sinh ra, cho nên loại phương pháp này so phổ thông đoạt xá càng thêm phù hợp."

"Chính xác tới nói, hắn có thể hưởng thụ đoạt xá thân thể tất cả tuổi thọ cùng thiên phú."

"Nhưng tại kế thừa đoạt xá thân thể tuổi thọ đồng thời, đoạt xá người cũng muốn kế thừa bị đoạt xá người tính cách."

"Thiên hạ này có rất nhiều người, có sát phạt quả đoán, có tham tài háo sắc, có tham sống sợ chết."

"Một người tính cách cưỡng ép dung nhập một người khác tính cách, vậy hắn vẫn là ban đầu mình sao?"

"Đặc biệt là giống Vương gia lão tổ loại này đoạt xá rất nhiều lần người."

"Theo đoạt xá số lần tăng nhiều, Vương gia lão tổ đạo tâm sẽ dần dần sụp đổ, cuối cùng biến thành một người điên."

Nghe xong huyết vụ trả lời, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Vương gia lão tổ tình huống ta xem một chút, trước mắt giống như không có thần chí khuynh hướng hư hỏng."

"Nếu không ngươi vẫn là suy nghĩ lại một chút, huyết mạch này Trường Sinh đến cùng có nhược điểm gì."

Đối với Trần Trường Sinh truy vấn, trong huyết vụ truyền đến cười lạnh một tiếng nói.

"Huyết mạch Trường Sinh nhược điểm rất rõ ràng, ngươi dạng này tồn tại không nên nghĩ không ra."

"Sở dĩ đến hỏi ta, là bởi vì ngươi không muốn đi làm mà thôi."

"Muốn nhằm vào huyết mạch Trường Sinh, vậy cũng chỉ có từ huyết mạch trên dưới tay, huyết mạch nguyền rủa là giết chết Vương gia lão tổ biện pháp duy nhất."

"Nhưng là muốn nguyền rủa Vương gia lão tổ loại này cấp bậc cường giả, chí ít cũng cần cùng hắn cùng cấp bậc cường giả."

"Nguyền rủa một đạo ác độc vô cùng, thi chú người sử dụng mạnh cỡ nào nguyền rủa, vậy hắn tự thân liền muốn gánh chịu cái giá tương ứng."

"Muốn đạt tới đến diệt sát Vương gia lão tổ cấp bậc, thi chú người đoán chừng muốn đem mạng của mình dựng vào."

"Ngươi cảm thấy loại này cấp bậc cường giả sẽ đem mình mệnh đưa ra ngoài sao?"

"Cùng kỳ đồng quy về tận, bọn hắn còn không bằng nghĩ biện pháp đi giết Vương gia lão tổ đâu."

"Mặc dù mấy ngàn năm về sau Vương gia lão tổ sẽ còn xuất hiện, nhưng ít ra cũng có thể thanh tịnh một đoạn thời gian."

"Không tầm thường lại giết hắn một lần, cái này dù sao cũng so đem mạng mất mạnh, ngươi nói đúng không."

Nghe được huyết vụ, Trần Trường Sinh mười phần tán đồng nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói rất đúng, gia hỏa này tựa như cái da trâu thuốc cao, phiền chết."

"Ta còn thực sự phải hảo hảo suy nghĩ một chút huyết mạch Trường Sinh nhược điểm."

"Đúng rồi, ngươi hẳn là ma tu đi."

"Thế nào, ngươi nghĩ trừ ma vệ đạo?"

"Không phải, ta muốn dùng ngươi làm điểm thí nghiệm."

Trần Trường Sinh giọng điệu cứng rắn nói xong, một cái giống nhau như đúc Trần Trường Sinh liền xuất hiện ở huyết vụ sau lưng.

Vô số kim sắc đạo văn hóa thành xiềng xích khốn trụ huyết vụ, trọng thương Vương Hạo cũng bị hạn chế lại hành vi.

Chậm ung dung đi đến huyết vụ trước mặt, Trần Trường Sinh tiếc hận nói: "Ngươi rất cảnh giác, nhưng là còn chưa đủ cảnh giác."

"Tu vi của ta bây giờ cũng chỉ có ngần ấy, cũng không có cố ý giấu diếm."

"Thế nhưng là ta tu vi yếu, cũng không đại biểu phân thân của ta yếu nha!"

"Ngươi không nên đem tất cả lực chú ý, đều đặt ở ta bản thể bên trên."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một cái bình nhỏ, đem trước mặt huyết vụ đặt đi vào.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía bên cạnh Vương Hạo.

Suy tư một hồi, Trần Trường Sinh có chút phất tay, phân thân lập tức từ Vương Hạo trong thân thể rút ra một chút vật chất màu đen.

Theo vật chất màu đen rút ra, Vương Hạo thân thể lập tức cảm giác vô cùng dễ dàng.

"Gia hỏa này rút ra huyết mạch thủ đoạn quá thô ráp, hẳn là mượn một chút độc vật."

"Chính là bởi vì như thế, trên người ngươi lưu lại tai hoạ ngầm."

"Còn có, ngươi tu luyện hóa huyết đại pháp có thiếu hụt, hẳn là hắn cố ý lưu lại."

"Ta bỏ ra một chút xíu thời gian suy tư một chút, giúp ngươi bổ đủ."

Nói, Trần Trường Sinh ném cho Vương Hạo một cái ngọc giản.

Nhìn xem trong tay ngọc giản, Vương Hạo ngẩng đầu lên nói: "Ngươi vì cái gì giúp ta, ta cần làm cái gì?"

"Ngươi cái gì đều không cần làm, ngươi chỉ cần sống thật khỏe."

"Bởi vì chỉ có ngươi còn sống, ngươi mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng tìm Vương gia phiền phức."

"Nói thật, ma tu một đạo, ta đã gần vạn năm chưa bao giờ gặp."

"Từ khi Khổ Hải hệ thống sáng lập đến nay, thiên hạ tất cả tu sĩ đều tại khai phát Khổ Hải hệ thống, nhưng cho đến ngày nay Khổ Hải hệ thống vẫn không có bị toàn bộ khai phát."

"Chính đạo đều đi không hết, ai còn sẽ đi những cái kia bàng môn tà đạo đâu."

"Nhưng là ngươi như thế một cái ngoại lệ hết lần này tới lần khác xuất hiện, cho nên ta cảm thấy ngươi rất có ý tứ, đây cũng là ta giúp ngươi nguyên nhân một trong."

Nghe vậy, Vương Hạo lúc này ôm quyền nói ra: "Tiền bối đại ân đại đức, vãn bối suốt đời khó quên."

"Tiền bối ở trên, xin nhận vãn bối cúi đầu!"

Nói, Vương Hạo liền muốn cho Trần Trường Sinh dập đầu.

"Dừng lại!"

Vương Hạo đầu gối còn không có cúi xuống, liền bị Trần Trường Sinh gắt gao hạn chế lại.

"Tiểu tử, ma tu một đạo ta so ngươi chơi sớm."

"Bị ma tu cảm tạ qua người, chết nhanh nhất."

"Bởi vì ma tu yêu nhất từ người bên cạnh ra tay."

"Ngươi cùng cha khác mẹ muội muội ngươi nói đưa liền đưa, cho ngươi đưa mười năm đồ ăn lão giả ngươi nói giết liền giết."

"Liền ngay cả vừa mới ngươi vị kia thụ nghiệp ân sư, ngươi cũng đang nghĩ biện pháp giết chết hắn."

"Vương gia lão tổ một trận chiến, truy sát Ngốc Ưng, hết thảy hành vi ngươi cũng biểu hiện rất tận lực."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là phát hiện ngươi thụ nghiệp ân sư đang tính kế ngươi, cho nên ngươi đang không ngừng tiêu hao lực lượng của hắn."

"Nó mục đích chính là vì chờ hắn hư nhược thời điểm, cho hắn một kích trí mạng."

Nghe được Trần Trường Sinh, Vương Hạo không nói một lời, thầm nghĩ thứ gì không có ai biết.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi trời sinh chính là đi ma tu vật liệu, bất quá ngươi vừa mới nhập hành, cho nên thủ pháp có chút non nớt."

"Ta có thể miễn phí dạy ngươi một chiêu, muốn trở thành chân chính ma tu, ngươi đầu tiên đến làm cho mình nhìn giống một người tốt."

"Đại gian như trung, nói chính là cái đạo lý này."

"Tại ma tu một đạo bên trong, hại chết một số người không tính bản sự, giết rất nhiều người nhiều lắm là tính một cái mãng phu."

"Chân chính đỉnh cấp ma tu, là để một số người vì ngươi cam tâm tình nguyện đi chết."

"Thậm chí đến chết thời điểm, bọn hắn cũng không biết ngươi đang tính kế bọn hắn, làm đến bước này, ngươi mới có tư cách xưng là ma tu."

Nghe xong, Vương Hạo ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Hôm nay ngươi không giết ta, tương lai ta cũng sẽ buông tha ngươi một lần."

"Ha ha ha!"

"Này mới đúng mà."

"Ngoài miệng nói sẽ nhớ tình cũ, nhưng tình huống thật sau khi phát sinh, ngươi ra tay so với ai khác đều nhanh."

"Ngộ tính không tệ, ngươi nhất định sẽ trở thành một cái đỉnh cấp ma tu."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Vương Hạo một mực đem đạo thân ảnh này ghi tạc trong lòng.

Mình không biết thần bí nhân này là ai, nhưng mình sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ hắn.

. . ..