Chương 295: Tiểu đạo sĩ cùng tiểu hồ ly, có tính khiêu chiến sự tình

Chương 295: Tiểu đạo sĩ cùng tiểu hồ ly, có tính khiêu chiến sự tình

Rời đi Vương Hạo chỗ sơn động, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua bầu trời xanh thẳm thoải mái duỗi lưng một cái.

Rên rỉ một tiếng về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Hệ thống, ngươi nói ta tiếp xuống nên làm những gì tốt đâu?"

"Liền tình trạng trước mắt đến xem, ta tựa hồ muốn vượt qua một đoạn dài dằng dặc thoải mái dễ chịu lại cuộc sống nhàm chán."

"Nguyên bản đến thượng giới trước đó, ta là muốn đi nhìn một chút Niệm Sinh cùng Vu Lực, xem bọn hắn đang làm gì, trôi qua có được hay không."

"Thế nhưng là đến cái này về sau mới phát hiện, Vu Lực bọn hắn còn tại bận bịu sự tình."

"Bất quá đáng được ăn mừng chính là, bọn hắn hiện tại trưởng thành, đã có năng lực một mình đối mặt một ít chuyện."

"Ngoại trừ đi gặp cố nhân, ta có thể làm sự tình, đại khái liền thừa tiêu diệt không an lành thăm dò thiên mệnh."

"Nhưng phiền phức chính là, từ khi Phong Thần chi chiến qua đi, chẳng lành đã triệt để mai danh ẩn tích, ta căn bản tìm không thấy bọn chúng."

"Về phần thiên mệnh thì càng phiền toái, Trương Bách Nhẫn cũng không biết chạy đi đâu rồi, bóng người cũng không tìm tới."

Nghe nói như thế, hệ thống giọng nói điện tử vang lên.

"Túc chủ, bổn hệ thống không hiểu rõ lắm."

"Làm một thực lực coi như không tệ tu sĩ, túc chủ mục tiêu chẳng lẽ không phải hẳn là cố gắng tu hành sao?"

"Ta biết, thế nhưng là tu vi của ta bây giờ cảnh giới rất lúng túng."

"Nói mạnh không tính mạnh, nói yếu cũng không tính yếu."

"Muốn đạt tới một tầng khác, ta cần dài một đoạn thời gian đến rèn luyện."

"Trong đoạn thời gian này, ta dù sao cũng phải tìm một chút sự tình đến đuổi một ít thời gian đi."

Nói, Trần Trường Sinh tại hệ thống trong không gian tìm kiếm lên, cuối cùng móc ra một bộ đạo sĩ quần áo.

"Hệ thống, ngươi nói ta đóng vai thành đạo sĩ đi Tây Ngưu Hạ Châu bắt yêu thế nào?"

Đối với Trần Trường Sinh đề nghị này, hệ thống trầm mặc một cái hô hấp.

"Tây Ngưu Hạ Châu là thượng giới yêu tộc căn cứ, trong đó cường hãn đại yêu nhiều vô số kể."

"Túc chủ đề nghị này, mười phần có tính khiêu chiến."

"Ha ha ha!"

"Chuyện nhàm chán ta mới không làm chứ."

"Đã ngươi đều nói chuyện này có tính khiêu chiến, vậy cái này sự tình nhất định chơi rất vui."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, quần áo trên người liền biến thành đạo bào.

Mặc vào đạo bào trong nháy mắt, một cái rất sống động tiểu đạo sĩ liền xuất hiện ở nguyên địa.

Lần nữa nhìn thoáng qua Vương Hạo phương hướng, Trần Trường Sinh tiếc hận nói.

"Một cái tuyệt thế ma tu quật khởi con đường, cỡ nào có ý tứ vở kịch, đáng tiếc ta là không được xem rồi."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh lắc lắc ung dung hướng đi Tây Ngưu Hạ Châu phương hướng.

. . .

Tây Ngưu Hạ Châu.

"Đạo sĩ thúi, ngươi đừng đuổi, ta thật chạy không nổi rồi ~ "

"Ta đều nói bao nhiêu lần, cái này đùi gà là ta dùng bạc mua, không phải ta dùng mị thuật lừa gạt."

"Hơn năm trăm năm, đây là ta lần thứ nhất xuống núi, ta thật chưa từng làm chuyện xấu."

"Ô ô ô ~ "

Một cái tuổi trẻ thiếu nữ ngay tại trên đường phi nước đại, nàng một bên chạy một bên khóc lóc kể lể, đồng thời trong tay còn nắm thật chặt một cái đùi gà.

Nhưng mà có ý tứ chính là, cái này tuổi trẻ thiếu nữ mọc ra một đôi lông xù hồ ly lỗ tai.

Ngay tại lúc đó, phía sau của nàng có một cái cầm trong tay kiếm gỗ đào tiểu đạo sĩ ngay tại đuổi theo.

Đuổi theo đến một chỗ dòng sông trước, hồ tai nương khí thở hổn hển ngừng lại.

Mà sau lưng nàng tiểu đạo sĩ cũng tương tự mệt không nhẹ.

Nhìn xem cùng đường mạt lộ hồ tai nương, tiểu đạo sĩ đắc ý cười nói: "Chạy nha! Ngươi tiếp tục chạy nha!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chạy đi nơi đâu."

Đối mặt trước mắt cái này kiên nhẫn tiểu đạo sĩ, hồ tai nương lập tức nước mắt tiêu xài một chút nói.

"Đạo sĩ thúi!"

"Ngươi vì cái gì chính là không tin ta, ta thật không có gạt người."

"Đánh rắm!"

"Hơn năm trăm năm đều không có xuống núi, ngươi lấy tiền ở đâu, đùi gà này rõ ràng chính là ngươi lừa gạt."

"Mau mau cùng ta về núi đọc thuộc lòng kinh văn đi!"

Dứt lời, tiểu đạo sĩ lúc này cầm trong tay kiếm gỗ đào hướng hồ tai nương đánh tới.

Thấy thế, hồ tai vi nương tự vệ cũng chỉ có thể hoàn thủ.

Trong lúc nhất thời, hai người đánh khó phân thắng bại.

Mắt thấy chiến cuộc càng phát ra nguy cấp, hồ tai nương lúc này liền muốn tế ra pháp bảo, nhưng mà tiểu đạo sĩ lại vượt lên trước một bước ném ra một trương tử sắc lá bùa.

Theo tử sắc lá bùa ném ra, hồ tai nương trên người pháp lực trong nháy mắt biến mất, sau đó bị tiểu đạo sĩ dùng dây đỏ trói chặt.

Ba

Kiếm gỗ đào khoác lên hồ tai nương trên bờ vai, tiểu đạo sĩ trên mặt tràn đầy thắng lợi vui sướng.

"Nhỏ tiểu hồ yêu cũng dám ở Đạo gia trước mặt làm càn, hôm nay ngươi là tai kiếp khó thoát."

Nói, tiểu đạo sĩ còn thuận tiện giành lấy hồ tai nương trong tay đùi gà, miệng lớn bắt đầu ăn.

Âu yếm đùi gà bị cướp, lại thêm bị "Địch nhân" bắt lấy, bi thương cảm xúc trong nháy mắt liền dâng lên trong lòng.

"Ô ô ô!"

"Ngươi khi dễ ta, ta muốn đem việc này nói cho mỗ mỗ."

Thấy thế, tiểu đạo sĩ ném xuống trong tay xương gà, hung hãn nói.

"Ai đến cũng vô dụng, hôm nay ngươi phải cùng ta về núi đọc thuộc lòng kinh văn."

Nói, tiểu đạo sĩ móc ra một tấm vải tắc lại hồ tai nương miệng, sau đó dắt lấy nước mắt tiêu xài một chút hồ tai nương đi.

. . .

Tòa nào đó sơn phong.

Bị trói chặt hồ tai nương hiếu kì đánh giá hết thảy chung quanh.

Vừa bị bắt lại thời điểm, hồ tai nương trong lòng đã lóe lên một trăm loại kết quả bi thảm.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, hồ tai nương phát hiện người tiểu đạo sĩ này giống như cũng không phải cái gì người xấu, bởi vì hắn sẽ còn phân mình màn thầu ăn.

"Từ hôm nay trở đi, nơi này chính là ngươi chỗ ở."

Tiểu đạo sĩ chỉ chỉ một gian nho nhỏ nhà tranh, sau đó kéo hồ tai nương miệng bên trong vải.

Lần nữa thu được cơ hội nói chuyện, hồ tai nương lúc này cầu khẩn nói.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi thả ta có được hay không, ta thật là một con tốt hồ ly."

"Ngươi có phải hay không tốt hồ ly  chờ ta nghiệm chứng qua lại nói, hiện tại ngươi vẫn là trước cho ta đi vào đi."

Nói, tiểu đạo sĩ bắt lấy hồ tai nương sau cái cổ, một tay lấy nàng ném vào nhà tranh ở trong.

Sau đó, tiểu đạo sĩ lại tại cổng dán lên một trương bùa vàng.

Làm xong hết thảy, tiểu đạo sĩ quay người rời đi, không có chút nào phản ứng hồ tai nương ý tứ.

Nửa mẫu đất cằn cỗi thổ địa trồng một chút rau quả, một lớn một nhỏ hai tòa nhà tranh lẳng lặng đứng sừng sững ở đỉnh núi.

Trong phòng trên bàn trưng bày hai quyển Đạo gia thư tịch, đây cũng là hồ tai nương hiện tại vị trí hoàn cảnh.

Thử một cái, phát hiện mình không cách nào phá mở ra ấn về sau, hồ tai nương bĩu môi ngồi ở trên giường.

"Đạo sĩ thúi! Đạo sĩ thúi!"

"Chờ ta chạy đi, ta nhất định khiến mỗ mỗ đem ngươi cũng giam lại."

"Đến lúc đó một ngày chỉ cấp hai ngươi màn thầu, nhìn ngươi làm sao bây giờ."

Hừ

. . .

Thời gian lặng lẽ trôi qua, mặt trời cũng dần dần đã rơi vào quần sơn trong.

Lúc này, biến mất một ngày tiểu đạo sĩ bưng một con gà quay đi đến.

Nhìn thấy thơm ngào ngạt gà quay, hồ tai nương vụt một chút từ trên giường nhảy dựng lên, sau đó thẳng đến gà quay.

Ba

Một trương bùa vàng đập vào hồ tai nương trên trán, hồ tai nương cứ như vậy bị ổn định ở nguyên địa.

"Muốn ăn cơm, trước học thuộc lòng!".