Chương 296: Thích ăn Thổ Đậu hồ ly, Trần Trường Sinh: Đây là tại cứu ngươi

Chương 296: Thích ăn Thổ Đậu hồ ly, Trần Trường Sinh: Đây là tại cứu ngươi

Đối mặt tiểu đạo sĩ yêu cầu, hồ tai nương lúc này liền oán trách.

"Ta mới không muốn học thuộc lòng đâu."

"Mà lại ta là yêu tộc, tại sao muốn nhìn Đạo gia kinh văn."

Nghe vậy, tiểu đạo sĩ liếc qua bị định trụ hồ tai nương, sau đó miệng lớn ăn lên gà quay.

Gà quay hương khí trong phòng phiêu đãng, hồ tai nương chảy nước miếng cũng là không cầm được chảy xuống.

Mắt thấy trước mặt gà quay càng ngày càng ít, hồ tai nương nhãn châu xoay động, lúc này nói.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi bắt được ta cũng được một khoảng thời gian rồi, ta còn không biết tên của ngươi đâu."

"Nếu không dạng này, ngươi nói cho ta tên của ngươi, chúng ta liền xem như quen biết."

Đối mặt hồ tai lời của mẹ, tiểu đạo sĩ vẫn như cũ tự mình ăn đùi gà, không có chút nào phản ứng ý tứ.

Thấy thế, hồ tai nương lần nữa mở miệng nói: "Vi biểu thành ý, ta trước nói cho ngươi ta danh tự đi."

"Ta gọi Hồ Thổ Đậu, ngươi tên gì?"

Nghe được cái tên này, yên lặng ăn gà tiểu đạo sĩ rốt cục có phản ứng.

"Thổ Đậu?"

"Ai cho ngươi lên như thế một cái thổ đến bỏ đi danh tự."

"Đương nhiên là mẹ ta nha!"

"Mẹ ta kể, ta sinh ra tới thời điểm, tổng thích ăn Thổ Đậu, sau đó liền cho ta lấy như thế một cái tên."

"Thật mới mẻ, hồ ly không thích ăn thịt, ngược lại thích ăn Thổ Đậu, ngươi thật sự là hồ ly nhất tộc kỳ hoa."

Nói, tiểu đạo sĩ bưng lên trên bàn gà quay đi.

Mắt thấy mình bấu víu quan hệ không thành, mình âu yếm gà quay sắp đi xa, Hồ Thổ Đậu lúc ấy liền gấp.

"Không phải, ngươi người này tại sao có thể như vậy chứ?"

"Ta đều nói cho ngươi ta tên, ngươi vì cái gì không nói tên của ngươi."

"Trần Trường Sinh!"

"Đây chính là tên của ta, mặt khác coi như ngươi biết tên của ta, không học thuộc lòng như thường không có đùi gà ăn."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh thân ảnh đã biến mất, dán tại Hồ Thổ Đậu cái trán bùa vàng cũng rơi xuống.

Đang lúc Hồ Thổ Đậu cho là mình "Mưu kế" thất bại lúc, nàng đột nhiên thấy được trên bàn chẳng biết lúc nào thả một con nóng hôi hổi đùi gà.

Hồ Thổ Đậu: ٩(๑^o^๑)۶

Tại đùi gà dụ hoặc dưới, Hồ Thổ Đậu trong lòng "Tạp niệm" trong nháy mắt bị ném đến tận chân trời, lập tức chuyên tâm ăn lên đùi gà.

. . .

Ban đêm, trăng sáng treo cao.

Nằm ở trên giường Hồ Thổ Đậu trằn trọc.

Đùi gà ăn vào bụng, trí thông minh cũng lần nữa về tới vị trí cũ bên trên.

"Quái nhân này đến cùng bắt ta tới làm gì, hắn cũng không phải là muốn dùng ta đến luyện dược đi."

"Thế nhưng là hồ yêu nhất tộc không thích hợp luyện dược nha!"

Nghĩ đến cái này, Hồ Thổ Đậu ngồi dậy.

"Không được, mỗ mỗ nói qua, Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ ."

"Mặc dù ta là con hồ ly, nhưng ta cùng quân tử cũng hẳn là không sai biệt lắm, ta không thể lưu tại cái này."

Nói, Hồ Thổ Đậu lần nữa đi tới cửa, nếm thử phá giải Trần Trường Sinh lưu lại phong ấn.

Nhưng mà kỳ quái là, nguyên bản cổng phong ấn sớm đã không biết tung tích.

Mặc dù không biết phong ấn vì cái gì đột nhiên biến mất, nhưng là có cơ hội chạy trốn, Hồ Thổ Đậu cũng không dám chậm trễ, lúc này rón rén đi ra nhà tranh.

Một bước, hai bước. . .

Hồ Thổ Đậu khoảng cách nhà tranh khoảng cách càng ngày càng xa.

Nhưng mà đang lúc Hồ Thổ Đậu coi là lập tức liền muốn chạy trốn thoát "Ma trảo" thời điểm, cước bộ của nàng đột nhiên dừng lại một chút.

Trắng noãn ánh trăng tung xuống, đem mình bắt trở về người đạo sĩ thúi kia lúc này đang ngồi ở trên một tảng đá lớn ngẩn người.

Không biết vì cái gì, nhìn thấy đạo sĩ thúi cái dạng này, Hồ Thổ Đậu vậy mà cảm nhận được một loại không hiểu cô độc.

Nghĩ đến cái này, Hồ Thổ Đậu vội vàng lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Thổ Đậu, ngươi đang làm gì, ngươi sao có thể đồng tình người đạo sĩ thúi này đâu?"

"Ngươi cũng đừng quên, là hắn đem ngươi bắt trở lại nha!"

Nói xong, Hồ Thổ Đậu lần nữa thận trọng đi xuống chân núi.

"Thổ Đậu!"

Ai

Thanh âm quen thuộc vang lên, Hồ Thổ Đậu theo bản năng lên tiếng.

Ngay sau đó, Hồ Thổ Đậu trên mặt trong nháy mắt bò đầy ủy khuất.

Cúi đầu chậm rãi lề mề đến Trần Trường Sinh trước mặt, nguyên bản dựng thẳng lên tới hồ ly lỗ tai cũng gục xuống.

Nhìn trước mắt tiểu hồ ly, Trần Trường Sinh không khỏi khóe miệng có chút giương lên.

"Thổ Đậu, hơn nửa đêm, ngươi đây là chuẩn bị đi đâu?"

"Ta. . . Ta muốn trở về nhìn một chút ta mỗ mỗ."

"Nguyên lai là dạng này, vậy ngươi đi đi."

Xoát

Lời này vừa nói ra, lông xù hồ ly lỗ tai trong nháy mắt liền dựng lên.

"Ngươi thật để cho ta đi?"

"Ta nói chuyện chưa hề đều chắc chắn, nói để ngươi đi ngươi liền đi."

"Bất quá có chuyện ta phải nhắc nhở ngươi, núi này bên trên rắn, côn trùng, chuột, kiến tương đối nhiều, ngươi ban đêm xuống núi phải cẩn thận một điểm."

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu lúc này vỗ bộ ngực nói ra: "Cái này ngươi có thể yên tâm, ta thế nhưng là hồ ly, làm sao lại sợ rắn trùng thử nghĩ đâu?"

"Ta đi trước một bước, có thời gian lại tới tìm ngươi chơi."

Nói xong, Hồ Thổ Đậu vèo một cái chạy.

Nhìn xem tiểu hồ ly bóng lưng, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, ngọn núi bên trên cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

. . .

Một khắc đồng hồ về sau.

A

"Cứu mạng nha!"

"Ăn hồ ly!"

Rít lên một tiếng ở trong màn đêm quanh quẩn, lúc trước xuống núi Hồ Thổ Đậu lấy một loại tốc độ nhanh hơn phi bôn trở về.

Mà phía sau nàng, có một đầu cỡ thùng nước mãng xà ngay tại truy nàng.

Lần nữa nhìn thấy Trần Trường Sinh thân ảnh, Hồ Thổ Đậu vèo một cái trốn đến Trần Trường Sinh sau lưng, hai con lỗ tai bị dọa đến run lẩy bẩy.

"Đạo sĩ thúi nhanh cứu ta, đại xà này muốn ăn hồ ly."

Đối mặt Hồ Thổ Đậu cầu cứu, Trần Trường Sinh cười nói: "Cứu ngươi có thể, nhưng là cứu được ngươi, ngươi liền muốn lưu tại cái này lưng kinh thư."

"Học thuộc lòng liền học thuộc lòng, cái này dù sao cũng so bị đại xà ăn được đi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, vô số xiềng xích liền đem đại xà một mực buộc lại, sau đó túm trở về.

Gặp nguy cơ đã giải trừ, Hồ Thổ Đậu lúc này mới từ Trần Trường Sinh phía sau thò đầu ra.

"Thật sự là hù chết hồ ly, mạnh như vậy đại xà ta còn là lần thứ nhất gặp đâu."

"Tiểu đạo sĩ, ngươi làm sao đột nhiên trở nên lợi hại như vậy, đầu này đại xà tối thiểu là bỉ ngạn cảnh tốt a."

"Không phải ta đột nhiên trở nên lợi hại như vậy, là ta vẫn luôn lợi hại như vậy."

"Ngươi gạt người, ngươi nếu là lợi hại như vậy, bắt ta thời điểm vì cái gì còn phế như thế lớn công phu."

"Ta không có gạt người, chỉ là lừa hồ ly mà thôi."

"Nếu như không phải ta cố ý nhường, thật sự cho rằng ngươi cái này công phu mèo quào, có thể ở trước mặt ta chống nổi một chiêu?"

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói.

"Đã ngươi đều lợi hại như vậy, vậy ngươi vì cái gì bắt ta?"

"Hồ ly thịt lại không tốt ăn, tu vi của ta lại yếu như vậy, ngươi bắt ta không có tác dụng gì tốt a."

Nhìn xem tiểu hồ ly thanh tịnh lại mang theo một tia ngu xuẩn ánh mắt, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nàng nói.

"Ta bắt ngươi, là vì cứu ngươi."

"Bởi vì giống ngươi cái này xuẩn hồ ly, ta cũng là lần thứ nhất gặp."

"Bắt yêu thực vật ngươi dám ăn, đại yêu lãnh địa ngươi dám tùy tiện vào, sau đó còn muốn cùng người ta làm bằng hữu."

"Ngươi biết ta tại bắt ngươi đồng thời, giúp ngươi đánh lùi nhiều ít bắt yêu người cùng đại yêu sao?"

Lời này vừa nói ra, Hồ Thổ Đậu trên mặt viết đầy hoang mang.

"Ta trên đường đi gặp được nhiều như vậy nguy hiểm không?"

"Ngươi cho rằng đâu?"

"Con rắn này chính là vài ngày trước để mắt tới ngươi trong đó một cái."

. . ..