Chương 297: Đóng vai mình, thanh tịnh ngu xuẩn

Chương 297: Đóng vai mình, thanh tịnh ngu xuẩn

Nghe được Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu lập tức kinh hãi không ngậm miệng được.

"Vậy ngươi tại sao muốn cứu ta đâu?"

"Chẳng lẽ lại ta là vạn người không được một thiên tài tu luyện, ngươi chuẩn bị thu ta làm đồ đệ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua bên cạnh Hồ Thổ Đậu, thản nhiên nói.

"Thứ nhất, ngươi không phải vạn người không được một thiên tài tu luyện."

"Thứ hai, ta không muốn thu ngươi làm đồ đệ."

"Sở dĩ cứu ngươi, hoàn toàn là bởi vì ta gần nhất tương đối nhàm chán."

"Trừ cái đó ra, nhìn thấy ngươi ta nhớ tới một cái cố nhân."

Lời này vừa nói ra, Hồ Thổ Đậu lập tức nhãn tình sáng lên, trực tiếp đem đầu ghé vào Trần Trường Sinh trên đầu gối, nói.

"Vậy ngươi có thể cho ta nói một chút ngươi vị cố nhân kia cố sự sao?"

Đối mặt Hồ Thổ Đậu trạng thái, Trần Trường Sinh cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ta không thu ngươi làm đồ đệ, ngươi không có cảm thấy có chút thất vọng sao?"

"Cái này có cái gì thất vọng, không làm liền không làm chứ sao."

"So với làm ngươi đồ đệ, ta càng ưa thích nghe ngươi kể chuyện xưa."

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu đầy mắt chân thành bộ dáng, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nàng, mở miệng nói.

"Vị cố nhân kia cũng là một con hồ ly, ta cùng nàng hết thảy gặp qua hai lần."

"Lần đầu tiên thời điểm, ta giáo nàng một chút phương pháp tu hành, lần thứ hai thời điểm, nàng khuyên ta đừng đi một cái địa phương nguy hiểm."

"Tính cách của nàng cùng ngươi có mấy phần cùng loại, đối đãi sự tình luôn luôn như vậy ngây thơ.

Nghe được cái này, Hồ Thổ Đậu hai con lỗ tai điên cuồng run run.

"Sau đó thì sao?"

"Các ngươi có phải hay không kinh lịch một trận khắc cốt minh tâm tình yêu."

"Không phải."

"Về sau nàng chết rồi, lúc nàng chết ta ngay cả nàng một lần cuối đều không gặp."

A

Lời này vừa nói ra, Hồ Thổ Đậu trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi, bởi vì nàng không nghĩ tới cố sự này kết cục sẽ là dạng này.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi kinh ngạc như vậy làm gì, sinh linh đều sẽ chết, đây là chuyện không cách nào tránh khỏi."

"Ta không phải ý tứ này, ta là muốn hỏi, ngươi vì cái gì không đi gặp nàng một lần cuối."

"Bởi vì ta lúc ấy ngay tại làm một chuyện khác, không có thời gian."

"Nếu như không phải nhìn thấy ngươi, ta đoán chừng hiện tại cũng sẽ không nhớ tới nàng."

"Mà lại theo những người khác nói, nàng vẫn luôn nghĩ gặp lại ta một mặt, chỉ tiếc nàng đến chết đều không có nhìn thấy ta."

Nghe được kết quả này, Hồ Thổ Đậu cong lên miệng.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi cũng quá tuyệt tình."

"Đối với ngươi mà nói, nàng chỉ là trong đời ngươi gặp qua hai mặt một con hồ ly thôi."

"Nhưng là đối với nàng mà nói, ngươi nhất định là nàng sinh mệnh trọng yếu hơn một người."

"Không sai, cho nên ta mới có thể cứu ngươi, đây cũng là đối đã từng một loại đền bù đi."

"Mặt khác cái này cũng không thể trách ta nha!"

"Ta cả đời ở trong gặp được rất nhiều người, trong đó một số người tại ta sinh mệnh chiếm cứ địa vị so với nàng trọng yếu hơn."

"Ta luôn không khả năng thả bọn hắn xuống, đi gặp một cái bèo nước gặp nhau người đi đường đi."

Trần Trường Sinh lời nói xong, Hồ Thổ Đậu nghiêng đầu suy tư.

"Giống như ngươi nói cũng có đạo lý, vậy ta miễn cưỡng tha thứ ngươi."

"Đúng rồi, ngươi nói nàng chỉ là ngươi sinh mệnh một cái bèo nước gặp nhau người, vậy ai lại tại ngươi sinh mệnh chiếm cứ vị trí trọng yếu đâu?"

"Cái này coi như nhiều lạc!"

"Dù sao nhân sinh của ta vẫn là rất đặc sắc."

"Ta nuôi một con chó, dạy hai cái chính ta không muốn thừa nhận, nhưng lại không thể không thừa nhận đồ đệ."

"Trừ cái đó ra, còn có một cái thích ta nữ tử đang chờ ta."

"Trước mắt người còn sống đại khái cũng chỉ có những thứ này, đã chết đi cố nhân quá nhiều, ta không muốn nhấc lên."

"Ngoại trừ những này trên danh phận tương đối người thân cận bên ngoài, ta còn có rất nhiều bằng hữu."

"Bọn hắn có ít người đã chết, có ít người còn sống."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh nói say sưa ngon lành, Hồ Thổ Đậu nhíu mày.

"Đã ngươi có nhiều như vậy quan tâm ngươi người, vậy tại sao ta cảm giác ngươi nội tâm có một cỗ nhàn nhạt cô độc đây này?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh khóe miệng mỉm cười biến mất.

Nhìn xem ghé vào trên đầu gối của mình tiểu hồ ly, Trần Trường Sinh nhẹ nhàng sờ lấy đầu của nàng nói.

"Bởi vì bọn hắn đều có chính mình sự tình muốn làm, cho nên ta không muốn đi quấy rầy bọn hắn."

"Huống chi con đường của bọn hắn cùng con đường của ta không giống, cưỡng ép để bọn hắn đi theo bên cạnh ta, đó là một loại tự tư hành vi."

"Chính là bởi vì như thế, ta mới có thể làm được giao hữu khắp thiên hạ, nhưng lại vĩnh viễn lẻ loi một mình."

"Tại trong lúc này ta cũng đóng vai qua rất nhiều nhân vật, có được qua rất nhiều thân phận."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, ta có thể vai trò nhân vật càng ngày càng ít."

"Cho tới bây giờ, ta cũng không biết ta nên đóng vai người nào, cho nên ta mới có thể rất nhàm chán."

Nghe nói như thế, Hồ Thổ Đậu theo bản năng nói ra: "Ngươi cũng đóng vai nhiều như vậy nhân vật, vậy ngươi vì cái gì không đóng vai chính ngươi đâu?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức ngây ngẩn cả người, hắn hơi kinh ngạc nhìn xem trước mặt tiểu hồ ly.

"Ngươi để cho ta đóng vai mình?"

"Đúng thế!"

"Ta nghe ngươi nói nhiều như vậy, nhưng mọi chuyện cần thiết đều là ngươi đang giả trang diễn cái gì nhân vật."

"Ngươi chưa hề đều không có làm qua mình, chính xác tới nói, ngươi chưa từng có vì chính mình mà sống."

Đối mặt Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh trong lòng một đạo gông xiềng lặng lẽ giải khai.

Đúng nha!

Chưa hề đến thế giới này bắt đầu, ta vẫn luôn không có vì mình hảo hảo sống một lần.

Tại ban đầu tiểu trấn, mình đóng vai trưởng bối nhân vật chiếu cố Niệm Sinh.

Tại Thượng Thanh Quan, mình đóng vai một cái hợp cách đạo môn đệ tử.

Về sau, mình lại đóng vai một người báo thù.

Đưa tang người, đế sư, Tử Phủ Thánh tử, đại diện Thiên Đình chi chủ. . .

Trên vạn năm thời gian bên trong, mình vẫn luôn đang giả trang diễn các loại nhân vật, nhưng mình chưa từng có đóng vai qua "Trần Trường Sinh" nhân vật này.

Ông

Trong lòng gông xiềng giải khai, Trần Trường Sinh thần thức nâng cao một bước.

"Ha ha ha!"

"Thổ Đậu nha! Thổ Đậu!"

"Nghĩ không ra ngươi nhìn sự tình còn rất thấu triệt."

Đối mặt Trần Trường Sinh khích lệ, Hồ Thổ Đậu lập tức kiêu ngạo nói.

"Kia là nhất định, ở nhà thời điểm, mỗ mỗ tổng khen ta là một con thông minh hồ ly."

"Ngươi mỗ mỗ thật sự là nói như vậy?"

"Đúng thế!"

"Mỗ mỗ nói trong mắt ta có một loại thanh tịnh ngu xuẩn, đây là những người khác không có."

"Ha ha ha!"

"Ngươi mỗ mỗ nói rất đúng, ngươi xác thực có một loại thanh tịnh ngu xuẩn, mà lại thứ này thế gian ít có."

Nói, Trần Trường Sinh đứng dậy đi xuống cự thạch.

"Tốt, thời gian đã rất muộn, mau trở về ngủ đi."

"Ngày mai chúng ta còn muốn xuống núi đâu."

Nghe nói như thế, Hồ Thổ Đậu lúc này tức giận.

"Ta tại sao muốn cùng ngươi xuống núi?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Ngươi xác thực không thể bạch bạch đi theo bên cạnh ta."

"Ngươi có cái gì nguyện vọng sao?"

Có

"Ta muốn rất nhiều rất thật tốt ăn."

"Nguyện vọng này không tệ, ta có thể giúp ngươi thực hiện nguyện vọng này, nhưng làm thù lao, ngươi muốn đi theo bên cạnh ta trợ thủ."

Hồ Thổ Đậu: (͡°͜ʖ͡°)✧

"Một lời đã định!".