Chương 298: Biến dị thể chất hương hồ, cấp cao nhất mứt quả

Chương 298: Biến dị thể chất hương hồ, cấp cao nhất mứt quả

Phương đông nôn bạch.

Một cái tiểu đạo sĩ cùng một cái hồ tai nương ngay tại trên đường đi tới.

Hồ tai nương tay trái mứt quả, tay phải mứt hoa quả, ăn ngon sinh vui sướng.

"Tiểu đạo sĩ, những cái kia bắt yêu người cùng đại yêu tại sao muốn bắt ta?"

"Bởi vì ngươi là vạn năm hiếm có Hương hồ ."

"Hương hồ?"

"Đây là cái gì, ta làm sao chưa nghe nói qua."

"Hương hồ là Hồ tộc hiếm có một loại biến dị thể chất, nói theo một cách khác, cũng không kém Cửu Vĩ Thiên Hồ."

"Lúc còn ấu thơ, hương hồ sinh trưởng tốc độ sẽ cực kì chậm chạp, mà lại tu hành dị thường gian nan."

"Thế nhưng là một khi đợi đến hương hồ sau trưởng thành, hương hồ thể chất liền sẽ đạt được trình độ lớn nhất phát huy."

"Chỉ cần nghe được mùi thơm sinh linh, đều sẽ say mê trong đó."

"Có được loại thể chất này, tu luyện mị thuật tuyệt đối là làm ít công to, đồng thời hương hồ máu cũng là một loại tốt nhất linh dược."

Nghe xong, Hồ Thổ Đậu bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai là dạng này nha!"

"Trách không được mỗ mỗ đều khiến ta nhiều tu luyện mị thuật."

"Đúng rồi tiểu đạo sĩ, chúng ta đây là muốn đi đâu?"

"Bắt nguyên liệu nấu ăn."

A

"Nguyên liệu nấu ăn những vật này không phải hẳn là đi mua sao?"

"Tình huống bình thường là hẳn là đi mua, nhưng là ta không có tiền, cho nên chỉ có thể đi bắt."

"Mà lại có chút đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn là không mua được."

Nghe được liên quan tới phương diện ăn uống, Hồ Thổ Đậu con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi chuẩn bị làm cái gì ăn ngon?"

"Mứt quả."

"Một chuỗi đỉnh cấp mứt quả."

"Chế tác đỉnh cấp mứt quả cần hai dạng đồ vật, một là tốt nhất quả mận bắc quả, hai là tốt nhất nước đường."

"Phóng nhãn toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu, tốt nhất quả mận bắc quả nhất định là đại lực con lừa tộc chí bảo, trăm vị quả."

"Tốt nhất nước đường, đương nhiên là mặt người ong bách hoa mật."

"Tiểu đạo sĩ, ngươi không có nói đùa chớ" Hồ Thổ Đậu một mặt hoảng sợ nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Mỗ mỗ cùng nói qua, hai chủng tộc này không thể trêu chọc."

"Đại lực con lừa tộc kỳ lực nhưng dời núi lấp biển, nhục thân cường hãn trình độ tại yêu tộc đều là số một số hai."

"Mặt người ong thì càng không cần nói, chẳng những số lượng đông đảo, mà lại độc tính kịch liệt vô cùng."

"Nếu là cầm bọn chúng đồ vật, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Nhìn xem tiểu hồ ly hoảng sợ bộ dáng, Trần Trường Sinh đoạt lấy trong tay nàng mứt quả ăn một miếng.

"Muốn ăn ăn ngon, không trả giá một chút sao có thể đi."

"Ngươi liền nói ngươi có muốn hay không ăn đi."

"Nghĩ, nhưng là ta đánh không lại bọn chúng."

"Không có việc gì, ta sẽ giải quyết bọn chúng, ngươi chỉ cần giúp ta trợ thủ là được."

. . .

Tây Ngưu Hạ Châu, Thanh Khâu Hồ tộc.

"Đạp đạp đạp!"

Một cái vóc người thẳng tắp nữ tử bước nhanh đi vào cung điện.

Cung điện vương tọa bên trên, nửa nằm một vị tuyệt sắc nữ tử.

Nữ tử này nhìn qua tuổi xuân sắc, nhưng là nhất cử nhất động lại lộ ra nhiếp nhân tâm phách vũ mị.

Chính xác tới nói, hẳn là một loại thành thục vũ mị.

"Mỗ mỗ, ngươi vì cái gì để tiểu muội rời đi Hồ tộc."

"Lấy nàng thể chất rời đi Hồ tộc, sẽ có nguy hiểm."

Nghe được chất vấn âm thanh, nửa nằm tại vương tọa bên trên tuyệt sắc nữ tử mở mắt.

"Thổ Đậu tính cách đơn thuần, lưu tại Hồ tộc bất lợi cho nàng phát triển."

"Năm trăm năm, tu vi của nàng không có nửa điểm tăng trưởng, lưu tại Hồ tộc sẽ chỉ hạn chế nàng."

Đạt được câu trả lời này, người phía dưới ảnh có chút nóng nảy.

"Vậy cũng không thể để nàng dạng này một cái ra ngoài nha!"

"Liền nàng điểm này thực lực, rời đi Hồ tộc không ra ba ngày liền sẽ bị người ta tóm lấy."

"Ánh trăng, ta biết ngươi quan tâm Thổ Đậu."

"Nhưng là điểm này ngươi nói sai, nàng là rời đi Hồ tộc nửa tháng sau mới bị bắt."

Ánh trăng: ? ? ?

"Cái gì!"

"Thổ Đậu đã bị bắt?"

"Đúng thế."

"Là ai làm, ta lập tức đi cứu nàng!"

"Ngươi đi cũng vô dụng, Thổ Đậu rời đi thời điểm ta ở trên người nàng lưu lại một đạo phân thân."

"Ngay tại hôm qua, phân thân của ta bị người đánh nát."

Nghe nói như thế, tên là ánh trăng nữ tử trong mắt tràn đầy chấn kinh.

"Tây Ngưu Hạ Châu, còn có có thể đánh nát mỗ mỗ phân thân tồn tại?"

"Chẳng lẽ lại là cái khác châu lão quái vật xuất thủ."

"Điểm này ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần biết Thổ Đậu cơ duyên tới là được."

"Mặt khác Lăng Thương Châu gần nhất ngay tại phát sinh rung chuyển, ngươi tiến đến dò xét một phen, nhìn xem là chuyện gì xảy ra."

Nghe vậy, ánh trăng há mồm muốn nói gì, nhưng là lời đến khóe miệng lại bị nàng nuốt xuống.

"Ánh trăng tuân mệnh!"

Chờ ánh trăng sau khi đi, tuyệt sắc nữ tử mở ra tay phải, trong lòng bàn tay lẳng lặng nằm một viên ngọc bội.

Ngọc bội kia chỉ là phổ thông đồ vật, nhưng phía trên ẩn chứa khí tức lại không có chút nào đơn giản.

"Sơn hà thư viện Chí Thánh khí tức, hắn vì sao lại chạy tới thượng giới."

"Mới hơn ba nghìn năm, bọn hắn đã từ thương tích ở trong chạy ra?"

"Tốc độ này cũng quá nhanh đi."

Nói thầm một hồi, nữ tử đem ngọc bội thu vào.

"Cái này ba ngàn châu, sợ là nếu không thái bình."

. . .

Hạ giới sơn hà thư viện.

"A dừng a!"

Đang dạy sách Nạp Lan Tính Đức đột nhiên hắt xì hơi một cái.

Thấy thế, phía dưới đệ tử nhao nhao quan thầm nghĩ: "Phu tử, ngươi thế nào?"

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức khoát tay áo nói: "Không có gì, chính là cảm nhận được có người nhắc tới ta mà thôi."

Nghe nói như thế, chúng đệ tử nhao nhao kinh hãi.

"Phu tử, lấy cảnh giới của ngài, có thể để cho ngài sinh lòng cảm ứng, chắc hẳn nhất định là phi thường tồn tại cường đại."

"Sẽ không phải là có người đang mưu đồ sơn hà thư viện đi."

"Ha ha ha!"

"Hẳn không phải là dạng này, ta xem chừng là có người bắt ta tín vật đi làm chuyện xấu."

"Bởi vì là dùng ta tín vật, cho nên phần này nhân quả đến ta cái này."

"Tốt, những này nhàn sự sau này hãy nói, hiện tại các ngươi vẫn là chuyên tâm đọc sách đi."

Đối mặt phu tử, chúng đệ tử đành phải kiềm chế lại trong lòng hiếu kì, tiếp tục đọc lấy sách.

Nhìn phía dưới chuyên tâm đọc sách đệ tử, Nạp Lan Tính Đức trong mắt lóe lên một tia tan không ra lo lắng.

Nhanh

Quá nhanh!

Mới ba ngàn năm thời gian, yêu tộc liền chiếm cứ hạ giới một nửa địa bàn.

Nhưng mà này còn là tại mình liên thủ với Thiên Đình áp chế tình huống dưới, nếu như không có Thiên Đình cùng sơn hà thư viện, yêu tộc chỉ sợ sớm đã nhất thống thiên hạ.

Nhưng vấn đề là, dạng này áp chế bảo trì không được bao lâu.

Tiếp tục áp chế xuống, sẽ chỉ kích thích yêu tộc lòng phản kháng.

Đến lúc đó đại chiến mở ra, lại sẽ tạo thành vô số thương vong.

Mà lại mình cũng không thể bởi vì yêu tộc so với nhân tộc phát triển nhanh, liền đối yêu tộc thống hạ đồ đao đi.

Nghĩ đến cái này, Nạp Lan Tính Đức lẩm bẩm nói: "Tiên sinh, ngươi đến cùng đi đâu?"

"Ba ngàn năm không lộ diện, ngươi cũng không biết về thăm nhà một chút."

"Trần Thập Tam không hỏi thế sự, Thiên Huyền tự phong, Trương Bách Nhẫn càng là chạy bóng người cũng không có."

"Ta cũng không phải một thế này thiên mệnh người, vì cái gì những đại sự này muốn ta đến quan tâm."

"Ta rõ ràng hẳn là thanh nhàn nhất người tốt a."

Oán trách một hồi, Nạp Lan Tính Đức lại bắt đầu mình dạy học công việc.

Mà ở vào thượng giới Trần Trường Sinh, lúc này chính hóa thân thành một đầu "Con lừa" .

. . ..