Chương 299: Trộm lấy trăm vị quả, Trần Trường Sinh: Trăm hay không bằng tay quen

Chương 299: Trộm lấy trăm vị quả, Trần Trường Sinh: Trăm hay không bằng tay quen

Tây Ngưu Hạ Châu đại lực con lừa tộc.

"Tiểu đạo sĩ, dạng này thật không có vấn đề sao?"

Hồ Thổ Đậu mang theo hai con con lừa lỗ tai khẩn trương bốn phía quan sát, trái lại Trần Trường Sinh lại là mười phần như quen thuộc cùng chung quanh con lừa yêu chào hỏi.

"Yên tâm đi, yêu tộc đại đa số dựa vào mùi đến phân phân biệt địch ta."

"Trên người chúng ta gắn đặc chế thuốc bột, tại con lừa tộc trong mắt, chúng ta giống như bọn họ."

Nghe nói như thế, Hồ Thổ Đậu trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Ta cũng là yêu tộc, ta làm sao không biết chuyện này."

"Ngươi không biết, là bởi vì ngươi không có đụng phải các ngươi trong tộc cái khác người xa lạ."

"Yêu tộc đều là từ vạn vật sinh linh hóa thành nhân hình mà thành, nói cách khác tại không có hóa thành nhân hình trước đó, ngươi căn bản cũng không biết hắn hội trưởng thành cái dạng gì."

"Không dựa vào mùi đến phân phân biệt, làm sao ngươi biết ai là ngươi đồng tộc, ai cũng không phải ngươi đồng tộc đâu?"

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu chăm chú suy tư một chút, bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Giống như thật sự là dạng này nha!"

"Vậy nếu như dùng thần thức đến dò xét đâu, ngươi thuốc bột này có thể giấu diếm được thần thức dò xét sao?"

"Không thể."

A

"Vậy cái này làm sao bây giờ, nếu là có người đối với chúng ta dùng thần thức dò xét, chúng ta chẳng phải lộ tẩy rồi?"

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu hốt hoảng bộ dáng, Trần Trường Sinh cười đè xuống đầu của nàng, phòng ngừa nàng động tác quá lớn mà lộ tẩy.

"Đừng hốt hoảng, thuốc bột xác thực không thể gạt được thần thức dò xét, nhưng bây giờ vẫn chưa có người nào đối với chúng ta thần thức dò xét nha!"

"Mà lại tại tu hành giới, tu sĩ là không thể tùy tiện đối với người khác thần thức dò xét."

"Bởi vì này lại bị coi là một loại khiêu khích."

"Kỳ thật thay cái góc độ suy nghĩ một chút, ngươi liền sẽ không có dạng này lo lắng."

"Lấy một thí dụ, ngươi bây giờ là tại Hồ tộc nội địa, kết quả ngươi đụng phải một trương chưa từng thấy qua gương mặt."

"Trên người hắn hương vị đúng là Hồ tộc hương vị, mà lại căn cứ suy đoán, hắn rất có thể là vừa hóa hình hồ yêu."

"Cái này dưới tình huống như vậy, ngươi sẽ đối với hắn tiến hành thần thức dò xét sao?"

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu đàng hoàng lắc đầu.

"Sẽ không, bởi vì dạng này rất không lễ phép."

"Cái này không phải, tại những cái kia con lừa Yêu Nhãn bên trong, chúng ta đồng dạng cũng là vừa hóa hình con lừa yêu."

"Vô duyên vô cớ, hắn làm gì đối với chúng ta thần thức dò xét."

Đang nói, một thanh âm từ Trần Trường Sinh phía sau vang lên.

"Bên kia hai con nhỏ bướng bỉnh con lừa, các ngươi đang làm gì?"

Nghe nói như thế, Hồ Thổ Đậu thân thể trong nháy mắt liền cương cứng.

Mà Trần Trường Sinh lại là cười ha hả chạy tới.

"Xin ra mắt tiền bối, ta mang theo muội muội ta tới gặp biết một chút việc đời."

Đối với câu trả lời này, gọi lại Trần Trường Sinh con lừa yêu nhìn thoáng qua Hồ Thổ Đậu chưa hóa hình hoàn thành lỗ tai, lại liếc mắt nhìn trước mặt Trần Trường Sinh, bất mãn nói.

"Ngươi cái này làm ca ca chính là chuyện gì xảy ra, muội muội còn không có hóa hình hoàn thành liền mang nàng ra."

"Tiền bối chê cười, ta cái này muội muội thiên phú chênh lệch, hóa hình từ đầu đến cuối không thể hoàn toàn thành công."

"Cho nên mới mang theo nàng đến tộc ta nội địa, hi vọng tìm tới ta mạch này lão tổ chỉ điểm một hai."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Ngươi cái này nhỏ bướng bỉnh con lừa thực lực không mạnh, tâm địa còn rất tốt."

"Bên trái là tộc ta đại năng chỗ ở, các ngươi lão tổ đoán chừng cũng ở đó."

"Bên phải là tộc ta thánh địa, đồng thời cũng là các ngươi cấm địa."

"Nếu là ngộ nhập trong đó, cẩn thận các ngươi con lừa da."

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối."

Trần Trường Sinh thiên ân vạn tạ đưa tiễn vị này con lừa yêu, sau đó liền cao hứng nói.

"Thấy không, lần này ngay cả vị trí đều không cần chúng ta tìm hiểu."

Nhìn qua Trần Trường Sinh tấm kia dương dương đắc ý mặt, Hồ Thổ Đậu mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi là thế nào làm được bình tĩnh tự nhiên."

"Chúng ta đây chính là trộm đồ, trong lòng ta sợ muốn chết."

"Không khác, trăm hay không bằng tay quen!"

"Muốn thành công trộm được đồ vật, chuyện quan trọng nhất không phải gạt qua người khác, mà là lừa qua chính mình."

"Nếu như không lừa được mình, làm như vậy tà tâm hư liền sẽ biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế."

"Tùy thời biểu hiện ra một bộ chột dạ dáng vẻ, người khác nghĩ không nghi ngờ ngươi là tặc cũng khó khăn."

Nghe xong Trần Trường Sinh giải thích, Hồ Thổ Đậu hai mắt sáng lên nhẹ gật đầu, bởi vì tiểu đạo sĩ nói lời giống như rất có đạo lý.

"Tốt, chúng ta vẫn là thương thảo một chút chính sự đi, trăm vị quả đại khái chính là con lừa tộc trong thánh địa."

"Ta đi vào cầm đồ vật, cầm tới đồ vật về sau, ngươi phụ trách đem đồ vật mang đi ra ngoài."

"Vài ngày trước dạy ngươi độn thuật, ngươi nhớ kỹ sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Hồ Thổ Đậu có chút chột dạ nói ra: "Tiểu đạo sĩ, cái kia độn thuật quá phức tạp đi, ta không có nắm chắc có thể hoàn toàn thi triển."

"Nếu không ngươi vẫn là cho ta thay cái sự tình đi."

"Không có vấn đề, ngươi đi vào cầm trăm vị quả, ta phụ trách mang trăm vị quả rời đi."

"Nhưng là đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, liền ngươi cái này tiểu thân bản, nếu như bị đại lực con lừa tộc tu sĩ đập bên trên như vậy một chút."

"Đoán chừng lập tức lại biến thành một trương "Hồ ly bánh" ."

Lời này vừa nói ra, Hồ Thổ Đậu lỗ tai trong nháy mắt run rẩy một chút.

"Thôi được rồi, ta cảm thấy nhiệm vụ này rất tốt."

Nói, Hồ Thổ Đậu liền chạy hướng về phía chỉ định chờ đợi địa điểm.

Nhìn xem chăm chú cảnh giác bốn phía Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh cười cười, sau đó đi hướng con lừa tộc thánh địa.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Hồ Thổ Đậu lúc này tim đều nhảy đến cổ rồi.

Chỉ gặp nàng thỉnh thoảng nhìn về phía con lừa tộc thánh địa phương hướng, lo lắng nói: "Cái này tiểu đạo sĩ tại sao vẫn chưa ra, sẽ không phải là bị bắt lại đi."

"Vạn nhất hắn bị bắt lại, có thể hay không đem ta khai ra."

"Không đúng, tiểu đạo sĩ hẳn là sẽ không làm như vậy, dù sao người khác còn rất tốt."

"Nếu là hắn thật bị bắt lại, ta liền đi tìm mỗ mỗ cứu. . ."

"Ngươi cái này tiểu hồ ly, tâm địa cũng không tệ lắm."

Đang nói, Trần Trường Sinh thanh âm từ phía sau lưng vang lên.

Quay đầu nhìn lại, biến mất đã lâu Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau.

Thấy thế, Hồ Thổ Đậu lúc này cao hứng nói: "Tiểu đạo sĩ, ngươi đắc thủ?"

"Kia là đương nhiên, ta Trần Trường Sinh xuất mã, có thể có không lấy được đồ vật?"

Nói, Trần Trường Sinh đem một cái túi da thú đưa cho Hồ Thổ Đậu.

"Trong này là bốn mươi chín khỏa trăm vị quả, mang theo thứ này lập tức rời đi."

"Đi nhanh như vậy làm gì, ngươi lại không bị phát hiện, cuống quít rời đi chẳng lẽ sẽ không lộ ra chân ngựa sao?"

"Thật thông minh, học được suy một ra ba."

"Nhưng là ngươi nhìn bên kia."

Thuận Trần Trường Sinh ngón tay phương hướng nhìn lại, Hồ Thổ Đậu hai con hồ ly lỗ tai trong nháy mắt dựng lên.

Chỉ gặp nguyên bản bình tĩnh bầu trời trực tiếp vỡ ra, một đạo khí thế cường đại từ trong đó tán phát ra.

"Tặc tử chạy đâu!"

Hồ Thổ Đậu: (っ °Д °;)っ

"Còn không mau chạy  chờ lấy bị làm thành than nướng hương hồ sao?"

Trần Trường Sinh thanh âm ở bên tai vang lên, Hồ Thổ Đậu trực tiếp hiện ra nguyên hình, nhanh chóng biến mất.

Nhìn xem ra sức chạy Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh cười nói: "Tiểu hồ ly, chạy vẫn rất nhanh."

Nói xong, Trần Trường Sinh phi thân đón nhận trong vết nứt không gian đi ra con lừa tộc đại năng.

. . .

PS: Máy tính xảy ra vấn đề, Chương 02: Trì hoãn một giờ.