Chương 300: Bốc lên hai tộc nhân yêu chiến hỏa, thái độ không rõ Thanh Khâu hồ

Chương 300: Bốc lên hai tộc nhân yêu chiến hỏa, thái độ không rõ Thanh Khâu hồ

Oanh

Xé rách một chút vết nứt không gian trực tiếp bị đánh nát, một con hai chân đứng thẳng lừa đen đi ra.

Nhìn xem trước mặt cảnh giới mười phần nhỏ yếu đạo sĩ, lừa đen miệng nói tiếng người nói: "Đại lực con lừa tộc một mực cùng nhân tộc chung sống hoà bình, ngươi vì sao muốn trộm lấy tộc ta chí bảo."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Không có gì nguyên nhân, chính là nhìn các ngươi trăm vị quả mọc không tệ, cho nên hái mấy khỏa nếm thử hương vị."

"Làm càn!"

Lừa đen giận dữ mắng mỏ một tiếng, âm thanh lớn làm cho cả bầu trời đều run rẩy một chút.

"Như thế làm xằng làm bậy, liền xem như Huyền Vũ Minh cũng không giữ được ngươi."

"Hôm nay nhất định phải đưa ngươi cầm xuống, đi nhân tộc đòi một lời giải thích."

"Ha ha ha!"

"Muốn tóm lấy ta, ngươi còn kém một chút, luyện thêm cái năm ba ngàn năm đi."

Lời còn chưa dứt, lừa đen móng to lớn thẳng đến Trần Trường Sinh mà tới.

Đối mặt cái này băng sơn nứt biển công kích, hai tay chắp sau lưng không hề động một chút nào, một cái giống nhau như đúc Trần Trường Sinh chặn đạo này công kích.

Oanh

Cường đại sóng xung kích để lừa đen lui về phía sau mấy bước, cùng lúc đó, Trần Trường Sinh phân thân cũng hư ảo không ít, thậm chí kém chút biến mất.

Thấy thế, lừa đen lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

"Ngươi đi là thần thức nói."

"Lấy hư ảo thần thức đón đỡ ta nhục thân một kích, chỉ bằng vào loại thủ đoạn này, ngươi tại nhân tộc tuyệt đối không có khả năng yên lặng vô danh."

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là Trần Trường Sinh, ngàn vạn nhân tộc một thành viên trong đó, có năng lực ngươi tìm đến ta đi."

Nói, Trần Trường Sinh dưới chân hiện lên một cái truyền tống trận.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh phải thoát đi, lừa đen lần nữa triển khai công kích.

Thế nhưng là nó tất cả thủ đoạn đều bị Trần Trường Sinh phân thân gắt gao ngăn lại, cuối cùng chỉ có thể nhìn Trần Trường Sinh biến mất tại truyền tống trận ở trong.

Đợi đến Trần Trường Sinh rời đi về sau, những cái kia bị vây ở thánh địa con lừa tộc đại năng mới phá trận mà ra.

"Tộc trưởng, bắt lấy kia tặc tử sao?"

Nghe nói như thế, lừa đen dần dần biến hóa thành một cái hán tử mặt đen.

"Người này thủ đoạn rất nhiều, mà lại tinh thông trận pháp chi đạo, không cẩn thận để hắn cho chạy trốn."

"Vậy làm sao bây giờ, thù này không báo, ta đại lực con lừa tộc như thế nào tại Tây Ngưu Hạ Châu đặt chân."

Hừ

"Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, chúng ta đi tìm Huyền Vũ Minh muốn người."

Nói xong, hán tử mặt đen quay người đi, nhưng là nhưng trong lòng của hắn có một cỗ nhàn nhạt cảm giác nguy cơ.

Không biết vì cái gì, mình luôn cảm giác chuyện này có chút lạ.

. . .

Nơi nào đó nơi yên tĩnh.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi rốt cục trở về."

Nhìn thấy từ truyền tống trận đi ra Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu cao hứng chạy tới.

Sờ lên Hồ Thổ Đậu đầu, Trần Trường Sinh cười nói: "Yên tâm, Đạo gia ta muốn đi, còn không phải vài đầu con lừa liền có thể ngăn lại."

"Quả mận bắc đã tới tay, hiện tại chúng ta nên đi làm nước đường."

Nghe được Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu ánh mắt bên trong lóe lên một chút do dự.

"Tiểu đạo sĩ, mặc dù ta rất muốn ăn ngươi nói đỉnh cấp mứt quả, nhưng chúng ta dạng này trộm đồ có phải hay không có chút không tốt."

"Là có chút không tốt, ngươi nhìn dạng này được hay không."

"Chúng ta làm tốt mứt quả về sau, xuất ra tương ứng đồ vật đền bù bọn hắn như thế nào."

"Dạng này tốt nhất, dù sao trộm đồ là không tốt hành vi."

Thành công để Hồ Thổ Đậu nới lỏng tâm, Trần Trường Sinh khóe miệng hiện lên một vòng đường cong.

Mà ánh mắt của hắn, thì là nhìn về phía mặt người ong trụ sở.

. . .

Nguyên bản bình tĩnh Tây Ngưu Hạ Châu rung chuyển lên.

Đại lực con lừa tộc chí bảo trăm vị quả bị trộm, mặt người ong bách hoa mật bị cướp.

Hai chuyện này làm cho tất cả mọi người tâm đều treo lên.

Bởi vì giật đồ, là một nhân tộc, mà lại hắn tại giật đồ thời điểm, còn mở miệng khiêu khích.

Hành động như vậy, rất dễ dàng bốc lên hai tộc nhân yêu chiến hỏa.

Nhưng mà đối mặt hành động như vậy, Tây Ngưu Hạ Châu mạnh nhất yêu tộc một trong Thanh Khâu hồ, thái độ lại là mập mờ không rõ.

. . .

Thanh Khâu.

"Hồ mỗ mỗ, chuyện này các ngươi Hồ tộc không có ý định tỏ thái độ sao?"

Đại lực con lừa tộc hán tử mặt đen đi tới Thanh Khâu Hồ tộc, cùng hắn cùng đi, còn có mặt người ong nữ vương cùng cái khác yêu tộc.

Tất cả yêu tộc đều đang đợi Hồ tộc thái độ.

Nhưng mà đối mặt chúng yêu truy vấn, Hồ Thu Nguyệt nửa nằm tại vương tọa phía trên, con mắt khép hờ tựa hồ là đang đi ngủ.

Mắt thấy Hồ tộc không biểu lộ thái độ, mặt người ong nữ vương có chút nổi giận.

"Hồ mỗ mỗ, việc này có thể lớn có thể nhỏ, nhưng lại liên quan đến yêu tộc mặt mũi."

"Ta yêu tộc tại thượng giới, cũng coi là sắp xếp bên trên danh hào cường tộc, Tây Ngưu Hạ Châu càng là yêu tộc ta căn cứ."

"Tại nhà mình địa bàn bị nhân tộc đoạt đồ vật, nếu như truyền ra ngoài, ta yêu tộc như thế nào tại thượng giới đặt chân."

Nghe được mặt người ong nữ vương, Hồ Thu Nguyệt rốt cục mở mắt.

Nhìn thoáng qua phía dưới chúng yêu, Hồ Thu Nguyệt cười nói: "Bị cướp đồ vật, tự nhiên là muốn cướp về tới."

"Trộm đồ nhân tộc tinh thông trận pháp, mà lại đi là thần thức nói."

"Ta trong lúc nhất thời cũng vô pháp chính xác định vị hắn, cho nên các ngươi định làm như thế nào."

Nghe vậy, một cái yêu tộc đứng dậy nói ra: "Còn có thể làm sao, đương nhiên là hưng sư vấn tội!"

"Huyền Vũ Minh thống lĩnh Tây Ngưu Hạ Châu tám thành tu sĩ nhân tộc, ra loại sự tình này, Huyền Vũ Minh muốn đem người giao ra."

"Có đạo lý, nhưng người này giống như không phải Huyền Vũ Minh người, Huyền Vũ Minh chưa hẳn giao đạt được người tới."

"Đó là bọn họ sự tình, nếu là không nộp ra người đến, chúng ta liền binh phát Huyền Vũ Minh."

Nghe nói như thế, Hồ Thu Nguyệt cười không nói, quay đầu nhìn về phía hán tử mặt đen cùng mặt người ong nữ vương.

"Chuyện này các ngươi thấy thế nào, dù sao cũng là đồ đạc của các ngươi bị trộm."

Đối mặt Hồ Thu Nguyệt, lúc trước còn thái độ cường ngạnh hai người trầm mặc.

Mặt người ong cùng đại lực con lừa tộc đều là yêu tộc ở trong số một số hai cường tộc, có thể đảm nhiệm tộc trưởng, tự nhiên không phải hạng người vô năng.

Chuyện này mặc dù để cho người ta nổi nóng, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, nhưng lại lộ ra một tia quỷ dị.

Nếu như không phải như vậy, mình cần gì phải đến Thanh Khâu Hồ tộc thám thính ý.

Nghĩ đến cái này, hán tử mặt đen chắp tay nói: "Thanh Khâu nhất tộc, là Tây Ngưu Hạ Châu yêu tộc khôi thủ."

"Phát sinh chuyện như vậy, đại lực con lừa tộc nguyện ý nghe từ Hồ mỗ mỗ hiệu lệnh."

"Mặt người ong nhất tộc cũng giống như thế."

Hai đại tộc trưởng cùng một chỗ tỏ thái độ, Hồ Thu Nguyệt khóe miệng xuất hiện mỉm cười thản nhiên.

"Nghe được hai vị đạo hữu lời này, Thu Nguyệt cảm thấy vui mừng."

"Phóng nhãn ba ngàn châu, ta yêu tộc có thể tại trong vạn tộc chiếm cứ một chỗ cắm dùi, dựa vào là chính là một lòng đoàn kết."

"Bây giờ xảy ra chuyện như vậy, ta yêu tộc tự nhiên muốn cộng đồng tiến thối."

"Truyền lệnh xuống, sau mười ngày, yêu tộc binh lâm Huyền Vũ Minh."

"Tại Huyền Vũ Minh không có giao người trước đó, không cho phép bất luận cái gì nhất tộc đối nhân tộc ra tay, kẻ trái lệnh chém!"

Nói xong, Hồ Thu Nguyệt biến mất tại vương tọa phía trên.

Đối mặt mệnh lệnh như vậy, mặt người ong nữ vương cùng hán tử mặt đen đều là như có điều suy nghĩ.

Thế nhưng là có một ít yêu tộc lại đối mệnh lệnh này rất có phê bình kín đáo.

Tại Tây Ngưu Hạ Châu, yêu tộc là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, loại chuyện này nên trực tiếp diệt Huyền Vũ Minh.

. . ..