Chương 301: Huyền Vũ Minh quần hùng đại hội, một chuỗi mứt quả

Chương 301: Huyền Vũ Minh quần hùng đại hội, một chuỗi mứt quả

Huyền Vũ thành.

Tây Ngưu Hạ Châu vô số nhân tộc tu sĩ hội tụ ở đây, nhưng mà mỗi người sắc mặt đều ngưng trọng đến cực hạn.

Bởi vì Tây Ngưu Hạ Châu tu sĩ nhân tộc, sắp gặp một trận tai hoạ ngập đầu.

Lúc này, một cái tuổi trẻ nam tử đi tới trong đám người.

"Các vị đạo hữu, bây giờ yêu tộc đại quân sắp tới gần, Huyền Vũ Minh mấy vị đại năng ngay tại thương thảo đối địch mưu kế."

"Cho nên bọn này mạnh mẽ sẽ, liền do tại hạ chủ trì."

Nghe nói như thế, trong đám người có người lúc này mở miệng nói: "Lâm công tử, ngươi là Huyền Vũ Minh trẻ tuổi nhất nhân tài kiệt xuất, ngươi đến chủ trì đại hội chúng ta đương nhiên là nguyện ý."

"Nhưng hôm nay nguy cơ đang ở trước mắt, những khách sáo kia vẫn là miễn đi, trực tiếp tiến vào chủ đề đi."

"Đúng đấy, Huyền Vũ Minh chính là Tây Ngưu Hạ Châu nhân tộc thế lực."

"Môi hở răng lạnh đạo lý chúng ta vẫn hiểu, Lâm Lang công tử muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."

Đối mặt đám người nhiệt tình ủng hộ, đứng tại trung ương Lâm Lang mỉm cười, mở miệng nói.

"Gần nhất chuyện phát sinh, các vị đạo hữu chắc hẳn cũng có chỗ nghe thấy."

"Ở đây ta muốn bao nhiêu hỏi một câu, thật không có ai biết vị kia đạo tặc tin tức sao?"

Nghe vậy, đám người khóe miệng cũng không khỏi kéo ra, đồng thời trong mắt còn lóe lên một tia lửa giận.

Vị này người thần bí tộc đạo tặc, chẳng những ăn cắp hai đại yêu tộc bảo vật, hơn nữa còn công nhiên khiêu khích yêu tộc.

Bây giờ xông ra cái này hoạ lớn ngập trời, lại muốn mình những này người không liên hệ thay hắn cõng nồi, cái này để cho người làm sao có thể không sinh khí.

Gặp không ai trả lời, Lâm Lang tiếp tục mở miệng nói ra: "Vị này nhân tộc đạo tặc lai lịch bí ẩn, Huyền Vũ Minh mấy vị đại năng liên thủ diễn toán, cũng không có thể biết lai lịch của hắn."

"Bây giờ yêu tộc hướng ta Huyền Vũ Minh muốn người, ta Huyền Vũ Minh tự nhiên là không nộp ra người tới."

"Cho nên Nhân tộc ta nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất, thề phải cùng yêu tộc chiến đến cuối cùng một binh một tốt."

"Như nguyện ý người tham chiến, có thể đi Huyền Vũ đường lĩnh một tấm bảng hiệu, đến lúc đó Huyền Vũ Minh sẽ thống nhất điều phối tất cả nhân viên."

"Nếu là không nguyện ý người tham chiến coi như này rời đi, Huyền Vũ Minh tuyệt không ngăn trở."

"Trừ cái đó ra, Huyền Vũ Minh còn mới thiết lập một cái Tụ Hiền Đường, nó mục đích chính là vì mời chào năng nhân dị sĩ, vì ngày sau hai tộc đại chiến làm chuẩn bị."

"Thân phụ độc môn tuyệt kỹ đạo hữu, có thể đi thử một lần."

Nói xong, Lâm Lang lại nói một chút lời khách sáo, quần hùng đại hội cứ như vậy qua loa kết thúc.

Nhưng mà lúc trước còn gọi lấy muốn bảo vệ nhân tộc tu sĩ, tại đại hội kết thúc về sau đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.

Nhận lấy tác chiến bài người, ít càng thêm ít.

. . .

Huyền Vũ Minh cổng.

"Cứu mạng nha!"

"Muốn chết người, mau tới cứu người nha!"

Một cái toàn thân bẩn thỉu thiếu nữ kéo lấy một bộ cáng cứu thương, mà cáng cứu thương phía trên nằm một cái trọng thương hôn mê tiểu đạo sĩ.

Nghe được thiếu nữ tiếng hô hoán, Huyền Vũ Minh người lập tức ra xem xét tình huống.

Thế nhưng là đang tra nhìn tiểu đạo sĩ thương thế về sau, sắc mặt của mọi người lập tức ngưng trọng lên.

"Nhanh đi mời Lâm Lang công tử, người này trúng kịch độc, nếu là lại không cứu chữa, chỉ sợ khó giữ được tính mạng."

Rất nhanh, thiếu nữ cùng tiểu đạo sĩ liền bị mang vào Huyền Vũ Minh ở trong.

Nhìn thấy một cái anh tuấn nam tử đi tới, thiếu nữ nghĩ nghĩ, sau đó lên tiếng khóc lớn nói.

"Ngươi mau cứu hắn đi, lại không cứu hắn, hắn liền phải chết."

Nhìn qua trước mặt khóc rống hồ yêu, Lâm Lang chân mày cau lại.

Hai tộc nhân yêu đại chiến sắp đến, một con hồ yêu mang theo một cái nhân tộc đi cầu cứu, việc này thấy thế nào đều lộ ra một tia quỷ dị.

Mặc dù trong lòng mười phần nghi hoặc, nhưng Lâm Lang cũng chưa từng có tại truy đến cùng.

Tây Ngưu Hạ Châu vốn là yêu tộc căn cứ, một số nhân tộc cùng yêu tộc quan hệ thân mật cũng không phải là cái gì kỳ quái sự tình.

"Cô nương chớ hoảng sợ, Huyền Vũ Minh tồn tại, chính là vì trợ giúp tất cả Nhân tộc tu sĩ."

"Ta Lâm Lang nhất định toàn lực cứu chữa vị đạo hữu này."

Nghe nói như thế, thiếu nữ hai mắt đẫm lệ tiêu xài một chút nhẹ gật đầu.

"Đây chính là ngươi nói, ngươi nhất định phải cứu sống hắn."

Nghe vậy, Lâm Lang lúc này cho hôn mê tiểu đạo sĩ cho ăn hạ một cái giải độc đan dược.

Ngay sau đó, đại lượng thần lực tràn vào tiểu đạo sĩ trong thân thể.

Thấy cảnh này, mọi người vây xem nhao nhao thấp giọng nói: "Lâm Lang công tử quả nhiên trạch tâm nhân hậu nha!"

"Cái này Huyền Vũ quy nguyên đại pháp cực kỳ hao tổn nguyên khí, hắn thế mà có thể vì một người xa lạ thi triển, thật là khiến người ta kính nể."

"Chính là."

"Hai tộc nhân yêu đại chiến sắp đến, hiện tại hao tổn nguyên khí, vậy tương đương đem mình sinh tồn tỉ lệ thấp xuống nha!"

"Lâm Lang công tử đại nghĩa!"

Không để ý đến chung quanh xì xào bàn tán, Lâm Lang toàn lực cứu chữa lên trước mặt người xa lạ.

Một chén trà về sau, Lâm Lang sắc mặt trắng bệch ngừng lại.

"Tốt cô nương, vị đạo hữu này độc đã thanh trừ sạch sẽ, bất quá nửa tháng bên trong hắn sẽ rất suy yếu."

"Vượt qua trong khoảng thời gian này, hắn liền sẽ hoàn toàn bình phục."

"Ta an bài trước các ngươi ở lại  chờ vị đạo hữu này tỉnh về sau, các ngươi mau mau rời đi đi."

"Tụ Hiền Đường còn có chuyện chờ lấy ta đi xử lý, tại hạ trước xin lỗi không tiếp được."

Nói xong, Lâm Lang quay người rời đi.

Như thế tận chức tận trách lại không cầu hồi báo hành vi, lập tức lại đưa tới một trận đám người ca ngợi.

Nhưng mà lúc trước còn khóc ào ào thiếu nữ, lúc này lại hiếu kì đánh giá Lâm Lang bóng lưng.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Lâm Lang từ buổi sáng đợi cho chạng vạng tối.

Mắt thấy Tụ Hiền Đường không có người tiếp tục đến đây, Lâm Lang cũng chuẩn bị trở về phòng nghỉ ngơi.

Lúc này, hai thân ảnh xuất hiện ở cổng.

Chỉ thấy mình buổi sáng cứu chữa vị kia tiểu đạo sĩ, tại thiếu nữ nâng đỡ hư nhược đi đến.

"Vị đạo hữu này, thân thể ngươi chưa khôi phục, vì cái gì không hảo hảo nghỉ ngơi."

Nghe vậy, tiểu đạo sĩ chắp tay nói ra: "Bây giờ nhân tộc nguy cơ sớm tối, ta thân là nhân tộc một phần tử, tự nhiên là muốn vì nhân tộc xuất lực."

Nói, tiểu đạo sĩ móc ra một trương da thú đưa tới.

"Trận pháp này là ta tại một chỗ trong di tích thu hoạch được, uy lực coi như không tệ, hẳn là có thể đến giúp các ngươi."

Tiếp nhận da thú cẩn thận xem xét, Lâm Lang con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Đạo hữu, ngươi thật nguyện ý đem trận pháp này dâng ra đến?"

"Cái này có cái gì có nguyện ý hay không, vật ngoài thân thôi."

"Kia Lâm Lang liền thay Huyền Vũ Minh nhân tộc cám ơn đạo hữu, có trận pháp này, nhất định có thể để Nhân tộc ta tu sĩ ít hi sinh một chút."

Nói, Lâm Lang liền muốn đối tiểu đạo sĩ hành đại lễ, mà tiểu đạo sĩ tự nhiên là ngăn cản hành vi của hắn.

Nhìn xem hai người không ngừng lôi kéo cùng khách sáo, một bên thiếu nữ không ngừng dắt lấy tiểu đạo sĩ góc áo, tựa hồ là đang nhắc nhở hắn cái gì.

Đối mặt thiếu nữ hành vi, tiểu đạo sĩ cười nhạt một tiếng, nói.

"Yên tâm đi, đáp ứng ngươi đồ vật sẽ không quên, cho ngươi."

Một chuỗi đỏ rực lại hương khí bốn phía mứt quả đưa tới thiếu nữ trong tay.

Thành công cầm tới mứt quả, thiếu nữ lập tức vui vẻ cắn một cái, ê ẩm ngọt ngào hương vị trong nháy mắt liền để thiếu nữ con mắt híp lại thành nguyệt nha.

Thế nhưng là một bên Lâm Lang lại đổi sắc mặt.

Kia đỏ tươi trong suốt quả, thấy thế nào làm sao giống đại lực con lừa tộc trăm vị quả.

Kia hương khí bốn phía nước đường, nghe lên hương vị đơn giản cùng mặt người ong bách hoa mật giống nhau như đúc..