Chương 302: Bị giam lên Trần Trường Sinh, Huyền Vũ Minh thái độ

Chương 302: Bị giam lên Trần Trường Sinh, Huyền Vũ Minh thái độ

Đối mặt tình huống như vậy, Lâm Lang trong nháy mắt phong bế hai người đường lui.

"Đạo hữu, ngươi vừa mới lấy ra đồ vật là cái gì."

"Ngươi hẳn là đã nhìn ra, trăm vị quả cùng bách hoa mật nha!"

"Đồ vật là ngươi trộm?"

"Đúng thế."

"Đã như vậy, hôm nay ngươi chỉ sợ đi không được."

"Không có vấn đề, nhà tù tại kia, chính chúng ta đi vào."

Nghe được tiểu đạo sĩ như thế thẳng thắn trả lời, Lâm Lang nhíu mày.

Bởi vì hắn nhìn không thấu người trước mắt này mục đích đến cùng là cái gì.

Xông ra như thế hoạ lớn ngập trời, thế mà chủ động đến đây, hắn đến cùng ý muốn như thế nào.

Mặc dù trong lúc nhất thời không hiểu rõ, nhưng thật vất vả tìm tới kẻ cầm đầu, Lâm Lang vẫn là đem hai người nhốt vào đại lao.

. . .

Nhà tù.

Ầm

Nặng nề cửa nhà lao trùng điệp đóng lại, Hồ Thổ Đậu cùng Trần Trường Sinh bị phong ấn tu vi nhốt đi vào.

Lập tức biến thành tù nhân, Hồ Thổ Đậu lập tức liền không vui.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi nhìn ngươi ra đây là cái gì chủ  ý ngu ngốc nha!"

"Chúng ta đều bị giam đi lên."

Đối mặt Hồ Thổ Đậu phàn nàn, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Quan liền quan thôi, có gì ghê gớm đâu, coi như nghỉ ngơi một chút."

"Cho ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh lại móc ra một chuỗi mới tinh mứt quả.

Nhìn thấy ăn ngon, Hồ Thổ Đậu mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Vừa mới này chuỗi mứt quả chính mình mới ăn vào một nửa liền bị người đoạt đi, chính là bởi vì như thế, Hồ Thổ Đậu mới tìm Trần Trường Sinh cáu kỉnh.

"Ngươi từ nơi nào lấy ra, ngươi túi trữ vật không phải bị lấy đi sao?"

"Cái này ngươi cũng đừng quản, ngươi đến cùng có ăn hay không."

Ăn

Hồ Thổ Đậu lấy cực nhanh tốc độ cầm đi Trần Trường Sinh trong tay mứt quả, sau đó đắc ý bắt đầu ăn.

Mà vậy trở thành tù nhân cảm xúc, đã sớm tan thành mây khói.

Đối với Hồ Thổ Đậu tới nói, chỉ cần có ăn ngon, bị giam một chút cũng là có thể nhịn chịu.

Nhìn qua tiểu hồ ly vui vẻ bộ dáng, Trần Trường Sinh tìm cái tư thế thoải mái nằm xuống.

Mọi chuyện cần thiết đều đã chuẩn bị xong, tiếp xuống làm như thế nào đi, liền xem chính bọn hắn.

. . .

Huyền Vũ ngoài thành.

Một lão giả cùng ba tên nhân tộc cao thủ, chặn lít nha lít nhít yêu tộc đại quân.

Yêu tộc bên trong, có đại lực con lừa tộc tộc trưởng, cùng mặt người ong Nữ Hoàng.

Trừ cái đó ra, còn có Tây Ngưu Hạ Châu thứ nhất đại yêu, Hồ Thu Nguyệt.

Nhìn qua cao thủ số lượng là phía bên mình hơn gấp mười lần yêu tộc, lão giả tiến lên một bước, chắp tay nói.

"Hồ mỗ mỗ, yêu tộc sự tình, xác thực không phải ta Huyền Vũ Minh gây nên."

Nghe vậy, nửa nằm tại cự hồ trên lưng Hồ Thu Nguyệt lườm lão giả một chút thản nhiên nói: "Có phải hay không Huyền Vũ Minh làm, ta không rõ ràng, cũng không hứng thú biết."

"Tại Tây Ngưu Hạ Châu, Hồ tộc đã làm sai chuyện, sẽ có người tới Thanh Khâu muốn cái thuyết pháp."

"Hiện tại nhân tộc làm chuyện này, ta có phải hay không nên tìm Huyền Vũ Minh muốn cái thuyết pháp."

Lời này vừa nói ra, lão giả lập tức á khẩu không trả lời được.

Xuất hiện loại sự tình này  ấn lý tới nói rất dễ dàng xử lý.

Trộm đồ vật, trả lại chính là, nên trừng phạt trừng phạt, nên bồi thường bồi thường, hết thảy dựa theo quy củ tới.

Có thể hỏi đề nằm ở chỗ, chuyện này gây quá lớn.

Huyền Vũ Minh hiện tại chính là nghĩ tự mình làm ra bồi thường, cũng không được.

Bởi vì một khi mở lỗ hổng này, những người khác rất có thể bắt chước.

Cứ như vậy, Huyền Vũ Minh chính là có núi vàng núi bạc cũng không chịu nổi giày vò nha!

Nghĩ đến cái này, lão giả sắc mặt ngưng tụ, nói ra: "Sự tình xác thực không phải Huyền Vũ Minh làm, người ta Huyền Vũ Minh còn không có tìm tới."

"Mỗ mỗ vẫn là nói một chút, chuyện này nên làm sao bây giờ."

Nghe vậy, Hồ Thu Nguyệt đùa bỡn mình một lọn tóc, không yên lòng nói.

"Làm sao bây giờ ta còn không có nghĩ kỹ, trọng yếu nhất chính là bọn ngươi sẽ làm sao."

"Mười ngày kỳ hạn còn có ba ngày, tại ba ngày này bên trong, ta hi vọng ngươi có thể cho ta một câu trả lời hài lòng."

"Nếu như trả lời không thể để cho ta hài lòng, tự gánh lấy hậu quả."

Đang nói, Lâm Lang vội vã từ Huyền Vũ trong thành bay ra.

Hắn đi vào trước mặt lão giả, thấp giọng nói vài câu, trên mặt cảm giác hưng phấn làm sao cũng không che giấu được.

Nghe được Lâm Lang, lão giả đầu tiên là vui mừng, sau đó lông mày liền nhíu lại.

"Sư phó, ngươi đang do dự cái gì."

Gặp nhà mình sư phó chậm chạp không có mở miệng, Lâm Lang không khỏi thúc giục một tiếng.

Nhưng mà đối mặt Lâm Lang thúc giục, lão giả nhìn về phía Hồ Thu Nguyệt nói ra: "Ba ngày sau, ta Huyền Vũ Minh lĩnh giáo yêu tộc cao chiêu."

Nói xong, lão giả liền muốn quay người rời đi.

Đối mặt nhà mình sư phó loại này trực tiếp khai chiến hành vi, Lâm Lang trên mặt viết đầy không hiểu.

Nhìn thoáng qua sau lưng Huyền Vũ thành, lại liếc mắt nhìn trước mặt vô cùng cường đại yêu tộc, Lâm Lang ánh mắt lạnh lẽo mở miệng nói.

"Hồ mỗ mỗ, đánh cắp yêu tộc chí bảo tặc nhân đã bắt được, trước mắt ngay tại Huyền Vũ thành đại lao ở trong."

"Đây là chứng minh tặc nhân đi trộm căn cứ chính xác vật."

Nói, Lâm Lang đem nửa chuỗi đường hồ lô ném tới.

"Hồ mỗ mỗ, lúc trước ngươi đã nói, chỉ cần đem. . ."

Ba

Lâm Lang còn chưa nói xong, trên mặt liền xuất hiện một cái đỏ tươi dấu bàn tay.

"Nghiệt chướng, ngươi cút trở về cho ta!"

Đối mặt nổi giận sư phụ, Lâm Lang trong mắt tràn đầy hận ý.

"Sư phó, ta làm như vậy có lỗi gì, ta chỉ là. . ."

Ba

Lại là một cái cái tát vang dội, lần này lão giả ra tay nặng hơn.

"Còn dám nhiều lời một chữ, vi sư phế bỏ ngươi!"

Lần này, Lâm Lang không có tiếp tục nói chuyện, chỉ là yên lặng quay người về tới Huyền Vũ thành.

Nhìn xem trong tay nửa chuỗi đường hồ lô, Hồ Thu Nguyệt miệng hơi cười, nói khẽ.

"Chính một, ngươi đồ đệ này rất hiểu xem xét thời thế nha."

"Tới này trước đó ta đã từng nói, giao người lui binh."

"Hiện tại ta như trước vẫn là thuyết pháp này, giao người, lui binh!"

Đối mặt Hồ Thu Nguyệt, tên là chính một lão giả không nói gì, trực tiếp quay người đi.

Đợi đến Huyền Vũ Minh người sau khi đi, Hồ Thu Nguyệt đem trong tay nửa chuỗi đường hồ lô đưa cho người bên cạnh mặt ong nữ vương.

"Đây là các ngươi đặc hữu bách hoa mật, xem một chút đi, hảo hảo nhìn."

Tiếp nhận Hồ Thu Nguyệt trong tay mứt quả, mặt người ong nữ vương sắc mặt mười phần ngưng trọng.

Bách hoa mật tự nhiên là trân quý, nhưng thứ này là có thể tái sinh.

Nói lại đơn giản một điểm, thứ này mặt người ong nhất tộc thỉnh thoảng sẽ bán ra một chút, dùng cái này đổi lấy mình vật cần thiết.

Lấy ăn cắp bách hoa mật đạo tặc thực lực tới nói, hắn hoàn toàn không cần thiết quấn như thế lớn một chỗ ngoặt tử.

Bực này cao thủ, nếu là thật sự muốn bách hoa mật, hoàn toàn có thể tự mình đến nhà bái phỏng dùng đồ vật đổi lấy.

Coi như không cần đồ vật đến đổi, mặt người ong nhất tộc nhiều ít vẫn là sẽ cho một chút.

Bởi vì dạng này, chí ít có thể cùng một cao thủ giao hảo, đại lực con lừa tộc trăm vị quả cũng là tình huống giống nhau.

Nhưng mà chính là dưới tình huống như vậy, vị cao thủ này hết lần này tới lần khác lựa chọn sai lầm nhất biện pháp.

Chuyện này, không đơn giản nha!

Nửa chuỗi đường hồ lô dạo qua một vòng, cuối cùng lại về tới Hồ Thu Nguyệt trong tay.

Nhưng phàm là nhìn qua xâu này mứt quả đại yêu, sắc mặt đều mười phần ngưng trọng.

Nhìn qua mang theo dấu răng mứt quả, Hồ Thu Nguyệt nhẹ nhàng cắn một cái.

"Hương vị coi như không tệ!"

"Truyền lệnh xuống, ba ngày sau Huyền Vũ Minh không giao người, công phá Huyền Vũ thành!"

. . .

PS: Thượng truyền sai lầm, thiếu đi mấy trăm chữ, lần sau sẽ không (ô ô ô! ).