Chương 303: Khó xử người vấn đề, thông minh Hồ Thổ Đậu

Chương 303: Khó xử người vấn đề, thông minh Hồ Thổ Đậu

Nhà tù.

"Thổ Đậu, ngươi lại thua, cái này tám cái khoai lang khô về ta."

"Ngươi chơi xấu, ngươi vì cái gì mỗi lần đều thắng."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh đem mình còn sót lại tám cái khoai lang khô cho lấy đi, Hồ Thổ Đậu rốt cục bắt đầu xù lông.

Nhưng mà đối mặt Hồ Thổ Đậu xù lông, Trần Trường Sinh chỉ là nhàn nhã lưng tựa vách tường ăn khoai lang khô, không có chút nào để ý tới.

Trước mắt mình sinh khí vô dụng, Hồ Thổ Đậu lúc này thi triển lên "Phân tâm đại pháp" .

Chỉ gặp Hồ Thổ Đậu một mặt cười hì hì dời quá khứ, sau đó nói sang chuyện khác: "Tiểu đạo sĩ, ngươi tại sao muốn cố ý đem chuyện này làm lớn chuyện?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh ngừng ăn khoai lang khô động tác, mười phần kinh ngạc nhìn Hồ Thổ Đậu một chút.

"Bình thường dạy ngươi ít đồ, ngươi so heo còn đần."

"Chỉ cần cùng ăn có quan hệ, IQ của ngươi so với ai khác đều cao nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh khích lệ, Hồ Thổ Đậu nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Làm sự tình dù sao vẫn cần động lực nha."

"Có động lực tự nhiên là có thể làm tốt hơn rồi."

"Ngươi liền nói cho ta nghe một chút đi, ngươi tại sao muốn đem chuyện này làm lớn chuyện nha."

"Rất đơn giản, ta muốn thấy nhìn nhân tộc ứng đối nguy cơ phản ứng tình huống."

A

Nghe được câu trả lời này, Hồ Thổ Đậu trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

"Cái này có gì đáng xem, đối diện nguy cơ, tất cả mọi người phản ứng không đều hẳn là giải quyết nguy cơ sao?"

"Đạo lý là như thế này, nhưng đây là xây dựng ở ngươi chiếm cứ ưu thế, hoặc là có lực đánh một trận tình huống dưới."

"Vậy nếu như ngươi tại thời điểm đối mặt với nguy cơ, không có năng lực phản kháng chút nào, ngươi lại sẽ làm sao?"

"Tây Ngưu Hạ Châu là yêu tộc căn cứ, nhân tộc thế lực ở chỗ này, có thể nói là yếu không thể tại yếu."

"Hiện nay yêu tộc đại quân áp cảnh, nhân tộc phải làm như thế nào."

Đối với vấn đề này, Hồ Thổ Đậu chăm chú suy tư, đồng thời còn nắm lên một cây khoai lang khô bỏ vào trong miệng.

"Tình huống như vậy, nhân tộc biện pháp tốt nhất chính là cùng yêu tộc cầu hoà, bởi vì chỉ có dạng này, nhân tộc mới có thể sống sót."

"Kém nhất tình huống, chính là nhân tộc tử chiến không lùi, chiến đến cuối cùng một binh một tốt."

"Không tệ, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Đại khái tình huống phân tích coi như tương đối chính xác xác thực."

"Nhưng nếu như ta tại tình huống này bên trên, lại thêm một cái điều kiện đâu."

"Cũng tỷ như hiện tại, ta cái này Gậy quấy phân heo vì nhân tộc đưa tới một trận tai bay vạ gió."

"Nhân tộc lại nên làm như thế nào xử lý?"

Nghe được vấn đề này, Hồ Thổ Đậu chân mày nhíu chặt hơn, đồng thời nàng ăn khoai lang khô tần suất cũng tăng nhanh không ít.

"Thưởng phạt phân minh, đối ngươi tiến hành vốn có trừng phạt, dùng cái này lắng lại yêu tộc lửa giận."

"Phương pháp không tệ, ta trộm lấy yêu tộc hai loại bảo bối, cái tội danh này ván đã đóng thuyền, nhưng lại tội không đáng chết."

"Yêu tộc muốn giết ta, ngươi nói nhân tộc có nên hay không để cho ta chết?"

Đối mặt vấn đề này, Hồ Thổ Đậu miệng nhúc nhích tần suất nhanh hơn, lần này nàng không có cho ra đáp án của vấn đề này.

Thật lâu, trước mặt khoai lang khô đã bị tiêu diệt một nửa, Hồ Thổ Đậu nói.

"Đây là một cái khó xử người vấn đề."

"Một chủng tộc tự nhiên là muốn che chở mình tộc nhân, thế nhưng là che chở mình tộc nhân, liền mang ý nghĩa càng nhiều tộc nhân sẽ chết đi."

"Mà lại đem tộc nhân giao ra cũng là không được, tộc nhân của mình chỉ có mình có thể trừng phạt."

"Nếu là chủng tộc khác tùy tiện tạo áp lực liền có thể muốn đi tộc nhân của mình, như vậy cái chủng tộc này lực ngưng tụ tan họp."

Nghe được Hồ Thổ Đậu trả lời, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nàng cười nói.

"Ngươi cái này tiểu hồ ly còn trách thông minh."

"Chính xác tới nói, hẳn là các ngươi yêu tộc đối với phương diện này nhìn tương đối rõ ràng."

"Chỉ tiếc, nhân tộc đối với phương diện này nhìn cũng không phải là rất thấu triệt."

"Rất nhiều tình huống dưới, bọn hắn chọn hi sinh cái này tộc nhân, dùng cái này bảo toàn tất cả."

"Đây chính là nhân tộc vì cái gì có thể trải rộng ba ngàn châu nguyên nhân, đồng thời cũng chính bởi vì nguyên nhân này, mới khiến cho nhân tộc từ đầu đến cuối không cách nào thống nhất ba ngàn châu."

Đem cuối cùng một cây khoai lang khô đưa vào trong miệng, Hồ Thổ Đậu ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Cho nên ngươi làm như thế, là muốn trợ giúp nhân tộc nhất thống thiên hạ?"

"Cũng không phải là, ta chỉ là muốn cho nhân tộc sớm thích ứng một chút loại tình huống này."

"Bởi vì trong tương lai nào đó trong đoạn thời gian, nhân tộc đều sẽ ở vào yếu như vậy thế địa vị."

"Vì cái gì?"

Hồ Thổ Đậu theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mỉm cười, nói ra: "Ngươi nghe nói Hoang Thiên Đế sao?"

"Đương nhiên nghe nói qua, Hoang Thiên Đế đến từ hạ giới, lấy lực lượng một người độc chiến ba ngàn châu, ta thế nhưng là rất kính ngưỡng hắn."

"Ngoại trừ Hoang Thiên Đế, ngươi còn nghe nói qua hạ giới những người nào?"

"Cái này nhưng nhiều, Thiên Đình chi chủ Trương Bách Nhẫn, sơn hà thư viện Chí Thánh Nạp Lan Tính Đức, một kiếm chém ra dòng sông thời gian tóc trắng Kiếm Thần."

Hồ Thổ Đậu báo ra ba cái danh tự, sau đó đắc ý nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

"Thực lực ngươi cao như vậy, loại sự tình này cũng không biết, tin tức của ngươi thật lạc hậu."

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Xác thực, tin tức của ta gần nhất là có chút lạc hậu."

"Tốt, hiện tại để cho ta tới nói với ngươi một chút, nhân tộc tiếp xuống vì sao lại ở vào yếu thế."

"Ngươi vừa mới nói những người kia, đều là nhân tộc một đỉnh một cường giả, mỗi một vị đơn độc lấy ra, đều có thể đơn độc dẫn dắt một thời đại."

"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, người quá lợi hại như vậy xuất hiện, sẽ hao hết nhân tộc nội tình."

"Ba ngàn châu nhân tộc từ tổng thể thực lực tới nói, xác thực muốn so hạ giới mạnh."

"Nhưng là ba ngàn châu an ổn quá lâu, cho nên ba ngàn châu rất khó đản sinh ra một cái dẫn dắt thời đại Nhân tộc cường giả."

"Đây cũng là vì cái gì gần mười mấy vạn năm qua, thiên mệnh người liên tiếp tại hạ giới đản sinh nguyên nhân."

"Trương Bách Nhẫn cùng Hoang Thiên Đế xuất hiện cách xa nhau quá gần, liên tiếp hai vị dẫn dắt thời đại thiên mệnh người xuất hiện, triệt để ép khô nhân tộc cuối cùng một tia nội tình."

"Cho nên, vị kế tiếp thiên mệnh người tuyệt đối sẽ không tại nhân tộc ở trong sinh ra."

"Mà nhân tộc tại hạ một thời đại năng lực tự vệ, sẽ rất yếu rất yếu, bởi vì Trương Bách Nhẫn cùng Hoang Thiên Đế tiêu hao quá nhiều."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu bĩu môi khinh thường nói.

"Nói hình như thật, ngươi cho rằng ngươi là ai, thế mà còn dự đoán lên đời tiếp theo thiên mệnh người."

"Thiên Đình gánh chịu thiên mệnh mới mấy ngàn năm, ai biết đời tiếp theo thiên mệnh người biết cái gì thời điểm xuất hiện."

"Làm không tốt kia là mấy ngàn năm trên vạn năm về sau, ngươi vẫn là trước sống đến lúc kia rồi nói sau."

Nói, Hồ Thổ Đậu ghé vào Trần Trường Sinh trên đầu gối, lấy cực nhanh tốc độ lâm vào mộng đẹp.

Nhẹ nhàng sờ lấy Thổ Đậu đầu, Trần Trường Sinh khóe miệng một mực treo một vòng mỉm cười thản nhiên.

Thổ Đậu biết đến đồ vật ít, cho nên nàng có thể vô ưu vô lự.

Nói thật, mình có đôi khi thật hâm mộ Thổ Đậu trạng thái.

Nếu như mình biết đến không có nhiều như vậy, nhìn không có như thế thấu triệt, như vậy mình cũng không biết đoán đến nhân tộc tiếp xuống đem bộc phát trò hề đi..