Chương 304: Phản đồ Lâm Lang, yêu tộc hoàn mỹ bài thi

Chương 304: Phản đồ Lâm Lang, yêu tộc hoàn mỹ bài thi

Huyền Vũ Minh.

"Nghiệt chướng, ngươi quỳ xuống cho ta!"

Thân là Huyền Vũ Minh thế hệ tuổi trẻ Lâm Lang, lúc này chính quỳ gối băng lãnh trên sàn nhà.

Mà trước mặt hắn đứng đấy, chính là Huyền Vũ Minh minh chủ, Lý Chính một.

Đối mặt sư phụ lửa giận, Lâm Lang trong mắt tràn đầy không cam lòng.

"Sư phụ, ta đến cùng chỗ nào sai."

"Từ ngươi đem nhân tộc tin tức tiết lộ cho yêu tộc thời điểm, ngươi liền sai."

"Ta từ nhỏ đã dạy bảo ngươi, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn."

"Ngươi thiên phú phi phàm, tương lai cũng sẽ là Huyền Vũ Minh làm nhiệm vụ của mình, cho nên ngươi lớn nhất trách nhiệm chính là bảo hộ nhân tộc."

"Thế nhưng là ngươi làm cái gì, ngươi định đem một cái nhân tộc, tự tay giao cho yêu tộc trong tay."

"Ngươi dạng này, làm sao bảo hộ nhân tộc!"

Nghe được sư phụ những lời này, Lâm Lang cũng nổi giận.

"Bảo hộ nhân tộc, nói ngược lại nhẹ nhàng linh hoạt, toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu đều là yêu tộc địa bàn, chúng ta lấy cái gì bảo hộ nhân tộc."

"Mà lại ngươi xem một chút, bọn hắn đều làm những gì."

"Ngày bình thường, Huyền Vũ Minh giải quyết bao nhiêu Nhân tộc tu sĩ cùng tu sĩ yêu tộc xung đột."

"Thế nhưng là đến thời điểm mấu chốt, tham chiến người lác đác không có mấy."

"Đáng giận hơn là, chúng ta nguyên nhân quan trọng vì một cái ngay cả danh tự cũng không biết người đi liều mạng."

"Sư phụ, chúng ta đấu không lại yêu tộc, đem hắn giao ra đi."

"Chuyện này vốn là hắn đã làm sai trước, chính hắn muốn chết không thể trách ai được."

Đối mặt Lâm Lang, Lý Chính một bình tĩnh lại.

"Ngươi thật sự là nghĩ như vậy?"

"Không sai."

Tốt

"Từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là Huyền Vũ Minh người thừa kế, cũng không còn là ta Lý Chính một đồ đệ."

"Nể tình sư đồ một trận phân thượng, ta không phế ngươi tu vi, cút đi."

Nói xong, Lý Chính một chắp tay sau lưng đi, chỉ để lại ngây người như phỗng Lâm Lang.

Lúc này Lâm Lang làm sao cũng không nghĩ tới, sư phụ của mình lại bởi vì một ngoại nhân đem mình trục xuất sư môn.

Không biết qua bao lâu, Lâm Lang ánh mắt từ ngốc trệ trở nên âm tàn, cuối cùng triệt để tràn ngập hận ý.

"Sư phụ, đã ngươi bất nhân, vậy cũng đừng trách ta bất nghĩa."

...

Nhà tù.

Đủ kiểu nhàm chán Trần Trường Sinh, ngay tại nếm thử dùng rơm rạ tại Hồ Thổ Đậu trên đầu dựng một tòa "Bảo tháp" .

Lúc này, Lý Chính vừa đến nhà tù bên ngoài.

Nhìn xem chơi say sưa ngon lành Trần Trường Sinh, Lý Chính một do dự một chút, mở miệng nói.

"Tại sao muốn bốc lên hai tộc nhân yêu tranh đấu."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh không có ngẩng đầu, thuận miệng nói.

"Ta vì cái gì làm như vậy, hiện tại đã không trọng yếu."

"Trọng yếu là, ngươi định làm gì."

"Huyết chiến đến cùng, chiến đến một binh một tốt."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía vị này tóc trắng xoá lão giả.

"Can đảm lắm, thế nhưng là quá mức cổ hủ."

"Ta thưởng thức ngươi thái độ, nhưng không tán thành cách làm của ngươi, Tây Ngưu Hạ Châu Huyền Vũ Minh khiến ta thất vọng."

"Ngươi nói rất đúng, ta xác thực không có tư cách làm Huyền Vũ Minh minh chủ."

"Thế nhưng là ta tại trên vị trí này một ngày, ta liền muốn làm mình chuyện phải làm."

"Sự tình ngươi bốc lên tới, ba ngày sau đó hai tộc đại chiến ngươi nhất định phải tham gia."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh hai tay một đám, bất đắc dĩ nói: "Thật có lỗi, ta hiện tại thụ thương, tay trói gà không chặt, không thể giúp ngươi."

"Nói đơn giản hơn một điểm, nếu như ngươi muốn đem ta giao ra, ta có thể nghe theo hiệu lệnh."

"Nếu như ngươi muốn giết ta, vậy ta sẽ đánh ngươi tè ra quần."

"Muốn cho ta tham chiến, không có cửa đâu."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lý Chính trong khi liếc mắt lóe lên một tia lửa giận, nhưng hắn cuối cùng cũng không nói gì, chỉ là yên lặng quay người rời đi.

Nhìn xem Lý Chính một bóng lưng, Trần Trường Sinh thất vọng lắc đầu.

Yêu tộc gánh chịu thiên mệnh đã là không thể nghịch sự thật, nhân tộc lập tức liền muốn nghênh đón một đoạn dài dằng dặc lại hắc ám thời gian.

Cho dù có Thiên Huyền áp chế, nhân tộc cùng yêu tộc cũng không có khả năng một điểm mâu thuẫn đều không phát sinh.

Mà lại rừng lớn cái gì chim đều có, chắc chắn sẽ có một chút lăng đầu thanh xông ra di thiên đại họa.

Nếu như nhân tộc đụng phải tình huống hôm nay, nhân tộc sẽ như thế nào xử lý.

Nguyên bản mình coi là, Huyền Vũ Minh sẽ xuất ra một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp, nhưng sự thật lại làm cho Trần Trường Sinh thất vọng.

Nhân tộc cao tầng, cũng không có làm ra rất tốt ứng đối.

Lý Chính một thái độ đúng, nhưng là phương pháp sai, Lâm Lang phương pháp đúng, nhưng thái độ sai.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh tự lẩm bẩm: "Còn sống dễ dàng, chết đi cũng dễ dàng."

"Thế nhưng là muốn có tôn nghiêm còn sống, cái này coi như muôn vàn khó khăn."

"Nhân tộc giao ra một phần không hợp cách đáp án, yêu tộc lại sẽ giao ra một phần dạng gì đáp án đâu?"

"Các ngươi nhưng tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng nha!"

"Ta cũng không muốn tốn thời gian tới một lần đại thanh tẩy."

...

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Huyền Vũ Minh từ đầu đến cuối không có đem người giao ra, mà Lý Chính một đêm dẫn theo Huyền Vũ Minh tất cả mọi người leo lên tường thành.

"Lý Chính một, thời gian đã đến, đem người giao ra đi."

Đối mặt mặt người ong nữ vương yêu cầu, Lý Chính lạnh lẽo tiếng nói: "Tu sĩ nhân tộc, nhân tộc tự sẽ xử lý."

"Muốn để cho ta giao người, ta Lý Chính một tha thứ khó tòng mệnh."

"Về phần đối yêu tộc tạo thành tổn thất, Nhân tộc ta tự nhiên bồi thường."

Nói, Lý Chính quăng ra ra một cái túi đựng đồ.

Đối với Lý Chính một hành vi, mặt người ong nữ vương quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương Hồ Thu Nguyệt.

Hiện tại chính là thời khắc mấu chốt, một bước đi nhầm, rất có thể liền vạn kiếp bất phục.

Loại đại sự này, mặt người ong nữ vương tự nhiên không dám tự tiện làm chủ.

Nhìn thoáng qua trên tường thành Lý Chính một, lại liếc mắt nhìn do dự mặt người ong nữ vương, Hồ Thu Nguyệt thản nhiên nói.

"Tiến công!"

Ra lệnh một tiếng, hơn mười vị đại yêu bắt đầu công kích Huyền Vũ thành trận pháp.

Kịch liệt động tĩnh, để đại địa đều phát sinh run rẩy.

Ngay tại lúc Lý Chính một toàn lực duy trì trận pháp thời điểm, biến mất ba ngày Lâm Lang xuất hiện.

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

Nhìn thấy Lâm Lang xuất hiện, Lý Chính một khiển trách một tiếng.

Nghe vậy, Lâm Lang nghiêm túc nói ra: "Sư phụ, Huyền Vũ thành là nhà của ta, đằng sau ta là ta đồng tộc."

"Ta không thể dạng này ném bọn hắn, cho dù chết, ta cũng phải cùng các ngươi chết cùng một chỗ."

Nghe được Lâm Lang, Lý Chính trong khi liếc mắt lóe lên một tia vui mừng.

"Đứa nhỏ ngốc, ngươi rốt cuộc minh bạch vi sư khổ tâm."

"Nhưng ngươi không nên trở về, đây không phải hai tộc nhân yêu chiến đấu, đây là một cái..."

Phốc

Lý Chính một nói còn chưa dứt lời, Lâm Lang tay liền xuyên qua bộ ngực của hắn.

Nhìn xem đột nhiên tập kích đồ đệ của mình, Lý Chính trong khi liếc mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mà Lâm Lang lại dữ tợn nói ra: "Sư phụ, ngươi muốn chết, nhưng là những người khác dù sao cũng không muốn chết."

"Ta đã cùng Hồ mỗ mỗ thương lượng xong, đem người giao ra, nàng sẽ nâng đỡ ta lên làm Huyền Vũ Minh minh chủ, hơn nữa còn sẽ lui binh."

"Ngươi một thân bản lĩnh đều là yêu tộc dạy, ngươi tại sao muốn cùng yêu tộc đối nghịch đâu?"

Nghe vậy, Lý Chính xem xét một chút có chút điên cuồng Lâm Lang, lại liếc mắt nhìn nơi xa mặt mỉm cười Hồ Thu Nguyệt.

Lý Chính một lần lúc đột nhiên minh bạch, cái này chẳng những là một trận nhằm vào nhân tộc khảo nghiệm, càng là một trận nhằm vào yêu tộc khảo nghiệm.

Mà mình chết, chính là yêu tộc hoàn mỹ bài thi bắt đầu.

Nghĩ đến cái này, Lý Chính vừa nhấc lên tràn đầy máu tươi tay mò sờ Lâm Lang mặt.

Đi

"Đi mau!"

"Ngươi đã vào cuộc!"

....