Chương 305: Phản đồ hạ tràng, Trần Trường Sinh: Làm chén mật ong nước đến uống

Chương 305: Phản đồ hạ tràng, Trần Trường Sinh: Làm chén mật ong nước đến uống

Đối mặt Lý Chính một, lúc này Lâm Lang đâu còn nghe lọt.

Chỉ gặp hắn một thanh móc ra Lý Chính một trái tim, sau đó cao giọng quát: "Lý Chính bản thân chết, ta chính là Huyền Vũ Minh tân nhiệm minh chủ."

"Trộm lấy yêu tộc bảo vật kẻ trộm đã bị bắt lại, chư vị dừng tay đi."

Nhìn thấy bất thình lình tình huống, hai tộc nhân yêu đều dừng tay lại bên trong động tác.

Ngay sau đó, trói gô Trần Trường Sinh cùng Hồ Thổ Đậu liền bị áp đi lên.

"Hồ mỗ mỗ, hai người này chính là trộm lấy yêu tộc bảo vật kẻ cầm đầu, còn xin ngươi làm tròn lời hứa."

Nói, Lâm Lang trực tiếp giải trừ hộ thành đại trận.

Thấy thế, một mực nửa nằm tại cự hồ trên lưng Hồ Thu Nguyệt bay về phía đầu tường.

Chậm rãi rơi vào Trần Trường Sinh trước mặt, quan sát tỉ mỉ lên trước mắt nam nhân, Hồ Thu Nguyệt khóe miệng hiện lên một vòng đường cong.

"Chính là ngươi trộm đi hai tộc bảo bối?"

"Đúng thế."

"Vậy ngươi dự định làm sao bồi thường?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi muốn cái gì?"

"Ta muốn ngươi."

"Chà chà!"

"Cái này không thể được, ta là ngươi vĩnh viễn không có được nam nhân, vẫn là thay cái yêu cầu đi."

"Thật sự là bạc tình bạc nghĩa nam nhân, người ta vì ngươi làm nhiều như vậy, ngươi liền không thể cho điểm hồi báo sao?"

Nói, Hồ Thu Nguyệt thân thể mềm nhũn, bắt đầu hướng Trần Trường Sinh trong ngực ngược lại.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ nói: "Đều là thành niên hồ ly, làm sao còn chơi một bộ này."

"Ngươi dạng này làm, người khác sẽ hiểu lầm."

"Hiểu lầm liền hiểu lầm đi, ai bảo ngươi bắt lấy nô gia tâm đâu?"

"Nếu là ngươi một mực không đáp ứng, nô gia vẫn dạng này kề cận ngươi, thẳng đến ngươi đáp ứng ta mới thôi."

"Mà lại dưới gầm trời này, còn có so Thanh Khâu tốt hơn chỗ sao?"

Đối mặt Hồ Thu Nguyệt hành vi, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn, nói.

"Một ngàn!"

"Một vạn!"

"Một ngàn rưỡi."

"Ba ngàn, không thể lại thấp, lại thấp nô gia coi như tức giận."

"Được thôi, ba ngàn liền ba ngàn, hi vọng ngươi đến lúc đó cũng đừng hối hận."

Nghe được Trần Trường Sinh đáp ứng, Hồ Thu Nguyệt lúc này vui vẻ ra mặt nói: "Đương nhiên sẽ không hối hận, vô luận chuyện gì phát sinh, Thu Nguyệt cũng sẽ không hối hận."

"Sẽ không hối hận liền tốt, xử lý một chút giải quyết tốt hậu quả đi."

"Mặt khác gia hỏa này tạm thời đừng để hắn chết, xem ở sư phụ hắn phân thượng, để hắn làm quỷ minh bạch."

Nói xong, Trần Trường Sinh cấm chế trên người cùng dây thừng tự động tróc ra.

Sau đó, Trần Trường Sinh bắt lấy một bên Hồ Thổ Đậu, bay về phía yêu tộc trận doanh.

Bình ổn rơi vào cự hồ trên lưng, Trần Trường Sinh điều chỉnh tốt thoải mái nằm tư, sau đó đối một bên mặt người ong nữ vương vẫy vẫy tay.

"Cái kia ai, cho ta điều một chén mật ong nước uống uống, gần nhất khẩu vị không tốt, nhuận một chút dạ dày."

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, hai tộc nhân yêu đều có chút không biết làm sao.

Nhưng mà mặt người ong nữ vương do dự một chút, thế mà thật cho Trần Trường Sinh điều một chén mật ong nước, đồng thời cung kính đưa tới.

Thấy cảnh này, Hồ Thu Nguyệt cười đi tới Lâm Lang trước mặt, sau đó từ trong tay hắn lấy đi Lý Chính một trái tim.

Đem Lý Chính một trái tim để vào lồng ngực, Hồ Thu Nguyệt mở miệng nói: "Lý Chính một nha! Lý Chính một!"

"Năm đó ngươi đến Thanh Khâu cầu đạo, ta nhìn ngươi bản tính thuần lương, cho nên truyền cho ngươi đạo pháp."

"Tại truyền cho ngươi đạo pháp thời điểm ta cũng đã nói, nếu có một ngày ngươi cùng yêu tộc đứng ở mặt đối lập, ta nhất định lấy ra trái tim của ngươi để người trong thiên hạ đều nhìn thấy."

"Hiện nay, cái này lời thề còn tưởng là thật ứng nghiệm."

Nói, Hồ Thu Nguyệt đánh ra một đạo pháp quyết, nguyên bản chết đi Lý Chính một ho kịch liệt.

Thành công cứu sống Lý Chính một, Hồ Thu Nguyệt lần nữa quay đầu nhìn về phía Lâm Lang.

"Rùa đen đến mùa đông thời điểm đều sẽ ngủ đông, tục xưng quy tức."

"Sư phụ ngươi luyện công pháp, gọi Huyền Vũ quy nguyên đại pháp, ngươi vì cái gì cũng không có nghĩ tới sẽ có giả chết một chiêu này đâu?"

"Bất quá ngươi không nghĩ tới điểm ấy cũng rất bình thường, bởi vì một chiêu này, ta ngay cả sư phụ ngươi đều không có dạy."

Nói xong, Hồ Thu Nguyệt ngón tay bắn ra một vệt kim quang điểm vào Lâm Lang vùng đan điền, trong nháy mắt liền phế đi Lâm Lang toàn thân tu vi.

Làm xong hết thảy, Hồ Thu Nguyệt đứng dậy nói ra: "Tu sĩ nhân tộc trộm lấy yêu tộc bảo vật, trấn phong Thanh Khâu ba ngàn năm lấy đó trừng trị."

Tuyên bố xong kết quả, Hồ Thu Nguyệt nhìn về phía trên mặt đất trọng thương Lý Chính cười nói.

"Chính một, sự tình đã kết thúc, có rảnh nhớ kỹ đến Thanh Khâu làm khách."

"Về phần ngươi vị này đồ đệ nha, vừa mới công tử đã lên tiếng, muốn hắn sống."

"Hi vọng ngươi xử lý xong sự tình về sau, đem người giao cho chúng ta."

"Dù sao các ngươi sư đồ một trận, ta tin tưởng ngươi cũng không đành lòng thống hạ sát thủ diệt học trò cưng của mình."

Lời này vừa nói ra, hư nhược Lâm Lang lập tức luống cuống.

"Hồ mỗ mỗ, ngươi không thể lật lọng, chúng ta từng có ước định nha!"

Đối mặt Lâm Lang cầu khẩn, Hồ Thu Nguyệt nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút.

Gặp Hồ Thu Nguyệt không để ý mình, Lâm Lang lại quay đầu cầu khẩn Lý Chính một.

"Sư phụ, cứu ta!"

"Ta cũng là nhân tộc một viên, ngươi không thể đem ta giao cho yêu tộc nha!"

Nhìn xem không ngừng cầu khẩn Lâm Lang, lại liếc mắt nhìn trước mặt Hồ Thu Nguyệt, Lý Chính đầy miệng sừng run rẩy nói.

"Lâm Lang khi sư diệt tổ, kể từ hôm nay không còn là Huyền Vũ Minh người, hết thảy sinh tử không có quan hệ gì với Huyền Vũ Minh, cùng nhân tộc không quan hệ."

Tiếng nói rơi, Lâm Lang thất thần tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Mà trên tường thành mọi người tộc, nhìn Lâm Lang ánh mắt cũng là tràn đầy chán ghét cùng ghét bỏ.

Thân là nhân tộc, ngươi có thể gặp rắc rối, ngươi có thể khoanh tay đứng nhìn, những chuyện này tất cả mọi người có thể lý giải.

Nhưng là ngươi không thể ở lúc mấu chốt làm phản đồ, đây là tất cả mọi người không cách nào dễ dàng tha thứ.

"Đã Lâm Lang đã cùng nhân tộc không quan hệ, vậy ta liền đem hắn mang đi."

Hồ Thu Nguyệt cười nói một câu, sau đó mang đi tu vi toàn phế Lâm Lang.

Mà hai tộc nhân yêu đại chiến, cứ như vậy hoang đường hạ màn kết thúc.

. . .

Yêu tộc đại quân.

"Ai u ~ "

"Công tử ngươi thật đáng ghét, còn như vậy nô gia liền không để ý tới ngươi."

Trần Trường Sinh cùng Hồ Thu Nguyệt hai người vui cười âm thanh truyền vào Lâm Lang trong tai.

Mà lúc này Lâm Lang, sớm đã không có ngày xưa công tử văn nhã trạng thái.

"Tốt, về sau thời gian còn rất dài, chúng ta có nhiều thời gian nói chuyện phiếm, hiện tại vẫn là trước làm chính sự đi."

Nói, Trần Trường Sinh đẩy ra dính trên người mình Hồ Thu Nguyệt, đi hướng nghèo túng Lâm Lang.

"Tiểu tử, ngươi lập tức liền phải chết, còn có cái gì muốn nói sao?"

"Ta có thể tận lực để ngươi làm quỷ minh bạch."

Nghe vậy, Lâm Lang hai mắt đỏ bừng nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Được làm vua thua làm giặc, không có gì đáng nói."

"Bị ngươi tính kế, chỉ đổ thừa ta học nghệ không tinh."

"Tính toán?"

"Ha ha ha!"

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng để cho ta tính toán, ngươi quá coi trọng chính ngươi, hôm nay hết thảy đều là ngươi gieo gió gặt bão."

"Đánh rắm!"

"Nếu như không phải ngươi bốc lên hai tộc nhân yêu tranh đấu, ta sẽ có hôm nay kết quả sao?"

Lâm Lang cuồng loạn nhục mạ Trần Trường Sinh, một bên Hồ Thu Nguyệt lần nữa dựa vào tại Trần Trường Sinh trên thân.

"Công tử, người này miệng thối quá, có muốn hay không ta đem hắn đầu lưỡi cắt bỏ?".