Chương 306: Hoàn mỹ bài thi, chân chính bị người khảo nghiệm

Chương 306: Hoàn mỹ bài thi, chân chính bị người khảo nghiệm

Đối mặt Hồ Thu Nguyệt đề nghị, Trần Trường Sinh cười lắc đầu, nhìn nói với Lâm Lang.

"Ngươi hết thảy hành vi đều là chính ngươi quyết định, chuyện này tại sao muốn quái đến trên đầu của ta."

Nghe vậy, Lâm Lang cười lạnh một tiếng.

A

"Xảo ngôn lưỡi biện, ngươi nếu là không trốn ở Huyền Vũ Minh, vậy liền không có sự tình hôm nay."

"Chuyện chính ngươi làm, dựa vào cái gì muốn những người khác thay ngươi gánh chịu."

"Ta hiện tại chỉ hận mình không đủ thông minh, không thể nhìn thấu âm mưu quỷ kế của ngươi, càng hận hơn Huyền Vũ Minh đám kia loại người cổ hủ."

"Nếu như ngay từ đầu liền đem ngươi giao ra  mặc ngươi có bao nhiêu âm mưu quỷ kế, đều không chỗ thi triển."

Nghe được ngọc đẹp, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Hướng trên người của ta giội nước bẩn, công phu của ngươi vẫn chưa đến nơi đến chốn."

"Hôm nay bản nhân tâm tình tốt, liền miễn phí cùng ngươi luận bên trên một luận."

"Yêu tộc đến Huyền Vũ Minh muốn người, không phải chỉ có một mình ngươi biết, đem ta giao ra, liền có thể miễn trừ hai tộc tranh đấu."

"Nhưng là Huyền Vũ Minh cao tầng đều không có làm như vậy, mà sư phụ của ngươi càng là kiên quyết phản đối."

"Biết vì sao lại như vậy sao?"

"Không phải là bởi vì bọn hắn xuẩn, mà là bởi vì bọn hắn biết không thể làm như vậy."

"Một cái thế lực thành lập, thế tất yếu che chở một số người, nếu như không được che chở tác dụng, như vậy tập hợp một chỗ lòng người liền sẽ tán."

"Đạo lý này, thích hợp với bất kỳ môn phái nào cùng chủng tộc."

"Nói thật, ta cùng Huyền Vũ Minh là lần đầu tiên liên hệ, trước kia ta căn bản cũng không nhận biết các ngươi."

"Ta không quan tâm sinh tử của các ngươi, các ngươi cũng tương tự sẽ không để ý sinh tử của ta."

"Ở vào vị trí của các ngươi, ta cũng sẽ không vì một người xa lạ liều mạng, thế nhưng là đem ta giao ra, các ngươi cần một cái lý do."

"Một cái có thể khiến người ta tộc chịu phục lý do."

"Luôn không khả năng chủng tộc khác tùy tiện uy hiếp một chút, Huyền Vũ Minh liền đem đồng tộc của mình giao ra đi."

"Cứ như vậy, Huyền Vũ Minh lòng người tan họp, Tây Ngưu Hạ Châu nhân tộc tâm, cũng sẽ tán."

Nghe được cái này, Lâm Lang con mắt càng đỏ.

"Liền vì một cái lý do, chúng ta những người này liền muốn đi chết?"

"Ngươi đây là tại khảo nghiệm chúng ta."

"Ngươi dựa vào cái gì, ngươi cho rằng ngươi là ai!"

Nhìn thấy càng thêm điên cuồng Lâm Lang, Trần Trường Sinh lắc đầu thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói.

"Ngươi thật đúng là ngốc đến mức không có thuốc chữa, ai nói cho mặt ngươi đối loại tình huống này, chỉ có chịu chết con đường này."

"Huyền Vũ Minh muốn tìm giải quyết chi pháp rất đơn giản, chính là đã có thể ổn định lòng người, lại có thể lắng lại yêu tộc lửa giận."

"Muốn làm đến điểm này, các ngươi cần một cái thông minh đầu óc."

"Sư phụ ngươi lựa chọn một cái đần biện pháp, mặc dù đại giới có chút lớn, nhưng chung quy là hữu hiệu."

"Mà ngươi lựa chọn ngu xuẩn nhất nhất vô hiệu biện pháp."

"Mặt khác, chuyện này khảo nghiệm không phải nhân tộc, mà là yêu tộc."

"Huyền Vũ Minh chỉ là thuận tay, các ngươi căn bản cũng không phải là ta mục đích chủ yếu."

Nghe nói như thế, Hồ Thu Nguyệt nhẹ nhàng đẩy một chút bên cạnh Trần Trường Sinh, thẹn thùng nói: "Công tử thật sự là chán ghét."

"Muốn khảo nghiệm nô gia cũng không nói trước nói một tiếng, hại nô gia cả ngày suy nghĩ lung tung."

Đối với Hồ Thu Nguyệt hành vi, Trần Trường Sinh cũng không có làm ra quá nhiều để ý tới, mà là tiếp tục nói.

"Thân huynh đệ còn sẽ thủ túc tương tàn, hai cái khác biệt chủng tộc ở giữa, tự nhiên cũng sẽ ma sát không ngừng."

"Để hai cái chủng tộc không phát sinh mâu thuẫn, đây là chuyện không thể nào."

"Cho nên giữ gìn hai cái chủng tộc hòa bình, trọng điểm không ở chỗ như thế nào ngăn cản mâu thuẫn phát sinh, mà là ở mâu thuẫn sau khi phát sinh như thế nào giải quyết."

"Ta ăn cắp yêu tộc bảo vật, yêu tộc nếu như không làm ra phản ứng, tự nhiên không cách nào làm cho người phía dưới chịu phục."

"Cho nên yêu tộc cần đại động can qua hướng Huyền Vũ Minh muốn người, không phải ngươi thật sự cho rằng, Hồ Thu Nguyệt bọn hắn một ngày rảnh đến hoảng nha!"

"Xuất động nhiều cao thủ như vậy cùng quân đội, trong đó tiêu hao tài nguyên là một cái rất khổng lồ số lượng."

"Yêu tộc coi như vốn liếng phong phú, cũng không thể dạng này tiêu xài nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lâm Lang lúc này cũng khôi phục tỉnh táo.

"Cho nên, yêu tộc đã giao ra một phần hoàn mỹ bài thi, đúng không?"

"Đúng thế."

"Hưng sư động chúng như vậy, hoàn toàn có thể để cho những cái kia tầng dưới chót yêu tộc chịu phục."

"Ta vị này kẻ cầm đầu bị Trấn phong Thanh Khâu ba ngàn năm, không có bất kỳ cái gì một cái yêu tộc có thể lấy ra mao bệnh."

"Trong đó tinh diệu nhất thần chi một tay, đó chính là ngươi vị này nhân tộc phản đồ."

"Nếu như cưỡng ép từ Huyền Vũ Minh mang đi người, yêu tộc sẽ cùng nhân tộc kết thù."

"Tây Ngưu Hạ Châu nhân tộc uy hiếp không lớn, thế nhưng là Tây Ngưu Hạ Châu bên ngoài nhân tộc đâu?"

"Yêu tộc cũng không muốn không hiểu thấu trêu chọc một chút cường địch, nhưng là có ngươi tên phản đồ này liền không đồng dạng."

"Huyền Vũ Minh là bại, nhưng không phải bị yêu tộc đánh bại, mà là bởi vì có ngươi tên phản đồ này."

"Thà chết chứ không chịu khuất phục, không sợ cường quyền, Huyền Vũ Minh là tất cả Nhân tộc tấm gương."

"Đồng thời, yêu tộc một lòng đoàn kết, thành công đuổi bắt đạo tặc, trải qua trận này về sau, yêu tộc sẽ càng thêm ngưng tụ."

"Ngươi nhìn, hiện tại cục diện này có phải hay không tất cả đều vui vẻ."

"Cái này chẳng lẽ không phải một phần hoàn mỹ bài thi sao?"

Nghe xong, Lâm Lang cất tiếng cười to.

"Ha ha ha!"

"Diệu! Thật là khéo!"

"Đây đúng là một phần hoàn mỹ bài thi, chết tại dạng này trong cục, ta không lời nào để nói."

Nói, Lâm Lang ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Yêu tộc đối ngươi cung kính như thế, thân phận của ngươi tuyệt đối không đơn giản."

Đối mặt Lâm Lang hỏi thăm, Trần Trường Sinh thân thể hơi nghiêng, ở bên tai của hắn nói khẽ.

"Ngươi vừa mới không phải đang hỏi, ta dựa vào cái gì khảo nghiệm các ngươi sao?"

"Hiện tại ta có thể nói cho ngươi biết, chỉ bằng ta đến từ hạ giới, chỉ bằng ta biết đời tiếp theo thiên mệnh người sẽ là yêu tộc."

Lời này vừa nói ra, Lâm Lang trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Đăng Thiên Lộ chiến đấu, kinh động ba ngàn châu, có lẽ ba ngàn châu ở trong sẽ có người xem thường hạ giới.

Nhưng ba ngàn châu bên trong, tuyệt đối sẽ không có người xem thường tiến đánh Đăng Thiên Lộ những cường giả kia.

Ba ngàn năm trước, Đăng Thiên Lộ bị đả thông, thế nhưng là đi vào hạ giới đi vào thượng giới người lác đác không có mấy.

Chân chính đi vào thượng giới, lại bị người trong thiên hạ đều biết, chỉ có hai cái rưỡi người.

Cái thứ nhất là Hoang Thiên Đế, thứ hai là Thiên Đình Ngọc Đế, cái thứ ba thì là thần bí đưa tang người.

Bởi vì không cách nào xác định đưa tang người thân phận, thậm chí không biết hắn là có tồn tại hay không.

Cho nên hắn chỉ có thể chiếm theo nửa cái danh ngạch.

"Ngươi đến cùng là. . ."

Xoát

Lâm Lang còn chưa nói xong, Hồ Thu Nguyệt vung ra một đạo Kim Quang động mặc vào mi tâm của hắn.

"Công tử, loại tiểu nhân vật này cùng hắn nói nhiều như vậy làm cái gì."

"Tùy tiện tâm sự mà thôi, không phải ta đánh như thế nào phát cái này thời gian dài dằng dặc."

"Công tử, ngươi cảm thấy yêu tộc thiên mệnh, khi nào mới có thể giáng lâm?"

"Chờ lấy đi, tối thiểu còn có cái ba bốn ngàn năm, dù sao cũng phải chờ Ngọc Đế đem thiên mệnh vị trí nhường lại đi."

"Không phải hạ giới yêu tộc lấy cái gì gánh chịu thiên mệnh."

Nghe nói như thế, Hồ Thu Nguyệt chu mỏ một cái nói ra: "Công tử thật thiên vị, ta thượng giới yêu tộc cũng không kém, vì cái gì chỉ duy trì dưới giới."

"Lúc trước công tử tiến đánh Đăng Thiên Lộ thời điểm, nô gia nhưng không có cùng những cái kia một đám đâu."

Nhìn xem Hồ Thu Nguyệt "Ủy khuất" nhỏ biểu lộ, Trần Trường Sinh cười nói.

"Các ngươi muốn tranh đoạt thiên mệnh ta không ngăn cản các ngươi, nhưng là ta không đề nghị ngươi làm như thế."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì yêu tộc đời tiếp theo thiên mệnh người đã nhanh điên rồi, ai cản hắn, ai liền phải chết, đồng tộc cũng không ngoại lệ."

"Hắn thật sự có mạnh như vậy?"

"Có hay không mạnh như vậy, trong lòng các ngươi không rõ ràng sao?"

"Lúc trước ta hết thảy dạy hai người, trong đó một cái chính là trong miệng các ngươi tóc trắng Kiếm Thần, mà đổi thành một cái chính là trong miệng ngươi Hắn ."

"Nếu như không phải nhìn trúng điểm này, thượng giới yêu tộc đã sớm tham dự vây quét hành động của ta đi."

"Ha ha ha!"

"Công tử nói đùa, công tử đối với chúng ta yêu tộc tới nói, thế nhưng là đại ân nhân đâu."

"Cả giới ai không biết, công tử nhìn trúng người, thành tựu tuyệt đối phi phàm."

"Hoang Thiên Đế, Sơn Hà Thư Viện Chí Thánh, tóc trắng Kiếm Thần, những này đều là có một không hai đương thời nhân vật nha!"

"Hiện nay công tử nhìn trúng yêu tộc, kia yêu tộc tương lai thành tựu cũng sẽ không nhỏ."

"Thiên hạ yêu tộc là một nhà, tại nô gia trong mắt, nhưng không có thượng giới cùng hạ giới phân chia."

. . ..