Chương 307: Yêu tộc tương lai vận mệnh, đạt thành chung nhận thức

Chương 307: Yêu tộc tương lai vận mệnh, đạt thành chung nhận thức

Nghe được Hồ Thu Nguyệt, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nàng một cái.

"Yêu tộc tranh một thế này thiên mệnh, không ai biết sẽ tổn thất nhiều ít sinh linh."

"Xưng bá thiên hạ, công danh lợi lộc thật sự có trọng yếu như vậy sao?"

Nghe vậy, Hồ Thu Nguyệt cười nói: "Không trọng yếu."

"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn đi tranh, chưởng khống Tây Ngưu Hạ Châu, hoặc là hơn ... chưởng khống mấy cái châu, đối với ngươi mà nói có khác nhau sao?"

"Không có!"

"Động lòng người sinh ở thế, cũng nên có chỗ cầu nha!"

"Không cầu xưng bá thiên hạ, không cầu công danh lợi lộc, chẳng lẽ muốn ta đi cầu kia hư vô mờ mịt Trường Sinh sao?"

"Sở cầu càng lớn, cần nỗ lực thì càng nhiều."

"Ba ngàn châu bên trong, cầu Trường Sinh người vô số kể, bọn hắn trả ra đại giới, xa so với ta hơn rất nhiều."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh trầm mặc một hồi.

"Ngươi phần này bài thi ta rất hài lòng, thượng giới yêu tộc có thể một lần nữa phân chia địa bàn."

"Đời tiếp theo thiên mệnh người đối hạ giới chưởng khống đã đầy đủ, nhưng là tại thượng giới căn cơ cũng rất yếu kém."

"Có các ngươi tương trợ, không nói thống nhất ba ngàn châu, nhiều mở rộng một chút địa bàn vẫn là có thể."

"Hi vọng các ngươi về sau còn có thể bảo trì thái độ này."

Nói xong, Trần Trường Sinh đối nơi xa hô một tiếng.

"Thổ Đậu!"

Ai

Nghe được Trần Trường Sinh kêu gọi, ngay tại trên mặt đất số con kiến Hồ Thổ Đậu lập tức chạy chậm đi qua.

"Tiểu đạo sĩ, có chuyện gì không?"

"Thổ Đậu, ta nhớ được nguyện vọng của ngươi là ăn rất thật tốt ăn đồ vật, hiện tại nguyện vọng này vẫn còn chứ?"

"Đương nhiên tại, ăn cái gì thế nhưng là ta suốt đời mộng tưởng."

"Vậy là tốt rồi, ta dẫn ngươi đi ăn được ăn."

"Hiện tại chúng ta về trước nhà ngươi đi xem một chút, yêu tộc không quá am hiểu trù nghệ, ta làm cho ngươi một bữa tiệc lớn ăn."

Tốt

Nói xong, Trần Trường Sinh nắm Hồ Thổ Đậu tay đi.

Đợi đến Trần Trường Sinh hai người sau khi đi xa, đại lực con lừa tộc tộc trưởng cùng mặt người ong nữ vương đi tới.

"Hồ mỗ mỗ, hắn thật là người kia sao?"

"Là hắn."

"Mặc dù khí tức của hắn thay đổi, thực lực thay đổi, nhưng là hắn hình dạng không có biến, ánh mắt của hắn không có biến."

"Đăng Thiên Lộ một trận chiến, ta ở phía xa nhìn chăm chú qua hắn, kia là một đôi đáng sợ con mắt."

Đạt được Hồ Thu Nguyệt xác nhận, hai người mồ hôi lạnh thuận cái trán nhỏ xuống tới.

"Hồ mỗ mỗ, hắn loại này tồn tại, đến Tây Ngưu Hạ Châu làm gì?"

"Đương nhiên là nhìn hiện tại yêu tộc có hay không tư cách chấp chưởng thiên hạ."

Đối với đáp án này, mặt người ong nữ vương nhíu mày một cái.

"Có ý tứ gì, chẳng lẽ lại nếu như hắn cảm thấy thượng giới yêu tộc không có tư cách chấp chưởng thiên hạ, hắn còn có thể nghịch chuyển cái này đại thế hay sao?"

Nghe vậy, Hồ Thu Nguyệt liếc qua mặt người ong nữ vương, thản nhiên nói.

"Đại thế không thể nghịch, hắn đương nhiên không cải biến được, nhưng là hắn có thể đem Tây Ngưu Hạ Châu cùng thượng giới yêu tộc thanh tẩy một lần."

"Bởi vì cái gọi là làm việc lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện."

"Nếu như thượng giới yêu tộc hung tàn thành tính, một khi đắc thế liền không lưu chỗ trống, làm như vậy nhân tộc hắn, tự nhiên sẽ giơ lên đồ đao."

Nghe nói như thế, đại lực con lừa tộc tộc trưởng nhíu mày một cái, nói.

"Hồ mỗ mỗ, ta không phủ nhận thực lực của hắn cùng thủ đoạn."

"Nhưng ta yêu tộc thủy chung là thượng giới cường tộc, hắn muốn động thủ, chỉ sợ không có đơn giản như vậy đi."

"Thật sao?"

"Ta không cho rằng như vậy, hiện tại loại tình huống này, hắn muốn đối Tây Ngưu Hạ Châu động thủ, kia là lại cực kỳ đơn giản."

"Thượng giới nhân tộc cùng Thần tộc, tại hai lần Đăng Thiên Lộ đại chiến bên trong đều hứng chịu tới khác biệt trình độ tổn thương."

"Vạn năm bên trong rất khó có cái gì đại động tác, thực lực bảo tồn hoàn chỉnh, chỉ có yêu tộc, Thú Tộc cùng với khác mấy cái thượng cổ chủng tộc."

"Thượng cổ chủng tộc cùng Thú Tộc thực lực tuy mạnh, nhưng từ đầu đến cuối thụ hạn chế số lượng."

"Cho nên đời tiếp theo thiên hạ chung chủ, nhất định sẽ sinh ra tại yêu tộc, đây là ba ngàn châu ngầm hiểu lẫn nhau bí mật."

"Không có người thích trên đỉnh đầu của mình đè ép một người, cho nên hắn đối yêu tộc động thủ, chủng tộc khác sẽ rất vui lòng nhìn thấy loại tình huống này."

"Không có chủng tộc khác tương trợ, yêu tộc đối đầu hắn có mấy thành phần thắng."

"Hoặc là nói, yêu tộc dự định hi sinh nhiều ít đồng tộc đến đánh bại hắn."

Nghe nói như thế, đại lực con lừa tộc tộc trưởng trầm mặc.

Đăng Thiên Lộ bên trên, tóc trắng Kiếm Thần một kiếm chặt đứt dòng sông lịch sử, một kiếm này kinh diễm tất cả mọi người.

Sơn Hà Thư Viện Chí Thánh Nho đạo thông thần, thủ đoạn đã không kém cỏi thiên mệnh người bao nhiêu.

Trừ cái đó ra, còn có Hoang Thiên Đế cùng Ngọc Đế loại này tồn tại cường đại.

Khoảng cách Đăng Thiên Lộ chi chiến đã qua ba ngàn năm, những này tồn tại cường đại đều mai danh ẩn tích, nhưng bọn hắn khẳng định không có chết.

Vạn nhất hắn đem những này người cho kêu đi ra, yêu tộc thật đúng là không nhất định gánh vác được.

Gặp hai yêu không nói lời nào, Hồ Thu Nguyệt cười nhạt một tiếng nói ra: "Sau lưng của hắn cường giả, chỉ là một bộ phận nguyên nhân."

"Còn có một cái trọng yếu điểm các ngươi không nên quên, đời tiếp theo thiên mệnh người rất có thể sẽ xuất hiện tại hạ giới."

"Mà lại cái này tương lai thiên mệnh người là hắn dạy dỗ, ngươi nói vị này thiên mệnh người là nghe hắn, vẫn là nghe chúng ta."

Lời này vừa nói ra, mặt người ong nữ vương cau mày nói.

"Hồ mỗ mỗ, hắn đồng dạng cũng là yêu tộc, chẳng lẽ hắn sẽ còn đúng. . ."

"Ngươi là đầu ngủ hồ đồ rồi sao?"

Mặt người ong nữ vương còn chưa nói xong, liền bị Hồ mỗ mỗ đánh gãy.

"Đồng tộc hẳn là một lòng đoàn kết loại lời này, nói cho phía dưới người nghe một chút là được rồi, ngươi sẽ không phải là tưởng thật đi."

"Nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi mặt người ong nhất tộc địa bàn, hơn phân nửa đều là cướp về."

"Lúc trước ngươi tại đoạt địa bàn thời điểm, làm sao không nghĩ tới đồng tộc không muốn tự giết lẫn nhau."

"Nhân tộc, Thần tộc, yêu tộc, Thú Tộc cùng những cái kia thượng cổ chủng tộc, cái nào không phải tại tự giết lẫn nhau."

"Mà lại sinh linh tại giết đồng tộc thời điểm, so ngoại tộc ác hơn tuyệt hơn."

"Sở dĩ không có đại quy mô xảy ra chuyện như vậy, đó là bởi vì tàn sát đồng tộc giá quá lớn."

"Nhưng nếu như lợi ích vượt qua đại giới, ngươi cảm thấy hạ giới vị kia chưa từng gặp mặt đồng tộc, sẽ đối với chúng ta thủ hạ lưu tình sao?"

Hồ Thu Nguyệt để cho người ta mặt ong nữ vương trầm mặc, mà một bên đại lực con lừa tộc tộc trưởng mở miệng nói.

"Hồ mỗ mỗ, gánh chịu thiên mệnh loại sự tình này, vẫn là chọn một người có thể tin được tương đối tốt."

"Hạ giới vị kia, chúng ta tiếp xúc không nhiều, có khả năng hay không chúng ta đổi một lựa chọn."

"Ý nghĩ không tệ, ta vừa mới đem cái này ý nghĩ đã nói với hắn, nhưng hắn khuyên ta không muốn làm như thế."

"Ta Hồ Thu Nguyệt có một cái rất tốt ưu điểm, đó chính là nghe lọt người khác khuyên."

"Cho nên ta không có ý định đổi một cái nhân tuyển."

Đối mặt Hồ Thu Nguyệt, đại lực con lừa tộc tộc trưởng mặc dù ngoài miệng không nói gì, nhưng nội tâm ý nghĩ lại sớm đã viết trên mặt.

Thấy thế, Hồ Thu Nguyệt cười nói: "Thế nào, cảm thấy ta quá mềm yếu?"

"Hồ mỗ mỗ, thiên mệnh cũng không phải là người nào đó thiên mệnh, tất cả mọi người có cơ hội."

"Không cần thiết cẩn thận như vậy đi."

"Ha ha ha!"

"Nói rất đúng, nói quá đúng!"

"Thiên mệnh cũng không phải là người nào đó thiên mệnh, tất cả mọi người có cơ hội, vậy ta ủng hộ ngươi đi tranh đoạt thiên mệnh có được hay không?".