Chương 308: Bạch Trạch hiện thân, Hồ Thu Nguyệt lửa giận

Chương 308: Bạch Trạch hiện thân, Hồ Thu Nguyệt lửa giận

Lời này vừa nói ra, đại lực con lừa tộc tộc trưởng trong nháy mắt ngậm miệng lại, mà Hồ Thu Nguyệt ánh mắt cũng lạnh như băng.

"Nói chuyện, tại sao không nói chuyện."

"Ngươi không phải nói, thiên mệnh tất cả mọi người có cơ hội không?"

"Nếu như ngươi cảm thấy mình lớn tuổi, năng lực theo không kịp, vậy ngươi cũng có thể ở trong tộc chọn lựa một thanh niên tài tuấn ra."

"Tranh đoạt thiên mệnh thời điểm, ngươi đại lực con lừa tộc xông lên phía trước nhất, ta Hồ Thu Nguyệt toàn lực ủng hộ ngươi."

"Nếu như ngươi thật thành công, Thanh Khâu Hồ tộc nguyện vì đại lực con lừa tộc ra sức trâu ngựa."

"Cái này Tây Ngưu Hạ Châu cũng làm cho ngươi làm chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Oanh

Cường đại uy áp trong nháy mắt liền đè ép xuống, đại lực con lừa tộc tộc trưởng, càng là trực tiếp bị ép ra nguyên hình.

Nhìn xem trước mặt đại hắc con lừa, Hồ Thu Nguyệt một phát bắt được con lừa lỗ tai, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi nghe kỹ cho ta, nếu như ngươi thật sự có năng lực tranh đoạt thiên mệnh, vậy ta có thể chơi cùng ngươi một chút."

"Nhưng nếu như ngươi không có cái này năng lực, ngươi tốt nhất đem ngươi con lừa vó quản tốt một điểm."

"Lão nương tự mình hạ tràng cùng hắn diễn một màn như thế vở kịch, mới đem hắn mời đến yêu tộc làm khách."

"Nếu là bởi vì ngươi phá hủy cục diện bây giờ, ta lột sạch da các ngươi da, làm thành con lừa da A Giao ăn."

"Yêu tộc quy củ ngươi hiểu, không có nhân tộc nhiều như vậy cong cong quấn, nói diệt ngươi liền diệt ngươi, không tin ngươi có thể thử một chút."

Đại lực con lừa tộc nhục thân cường hãn, kỳ lực nhưng dời núi lấp biển, thế nhưng là tại Hồ Thu Nguyệt trước mặt lại không có lực phản kháng chút nào.

Mắt thấy đại hắc con lừa dần dần lâm vào mặt đất, mặt người ong nữ vương vội vàng lên tiếng xin xỏ cho.

"Hồ mỗ mỗ, hắn chỉ là con lừa tính tình đi lên, ngươi không cần để ở trong lòng."

Hừ

Nghe được mặt người ong nữ vương cầu tình, Hồ Thu Nguyệt hừ lạnh một tiếng buông lỏng tay ra.

Lừa đen trong nháy mắt tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thở hồng hộc.

"Hoang Thiên Đế, tóc trắng Kiếm Thần, hai người này đều là hắn dạy dỗ."

"Trên dưới lưỡng giới, mặc kệ là cấm địa vẫn là rất nhiều cường tộc, cái nào không bội phục hắn tuyển người năng lực."

"Ngươi có tư cách gì chất vấn ánh mắt của hắn, có cái gì lực lượng đi cùng hắn chọn trúng người tranh đoạt thiên mệnh."

"Xin hỏi ngươi là cấm địa chi chủ, vẫn là Hoang Thiên Đế như vậy khai sáng một thời đại từ ngàn xưa kỳ tài."

Đối mặt Hồ Thu Nguyệt, lừa đen lần nữa huyễn hóa thành hình người, chỉ bất quá lần này, hắn cúi đầu không nói gì.

Thế sự vô thường, không người nào dám nói hắn chọn trúng người liền nhất định sẽ gánh chịu thiên mệnh, bao quát Trần Trường Sinh bản nhân mình cũng không được.

Nhưng muốn chất vấn Trần Trường Sinh lựa chọn, điều kiện tiên quyết là phải có tư cách này.

Cấm địa chi chủ, ba ngàn châu đỉnh cấp cường giả, cùng loại với Hoang Thiên Đế loại tồn tại này.

Những người này có lẽ có tư cách này chất vấn lựa chọn của hắn, nhưng mình tuyệt đối không có tư cách này.

Vừa mới những lời kia, đơn giản chính là mình nghĩ khuyến khích Hồ Thu Nguyệt đi tranh đoạt thiên mệnh thôi.

Rất hiển nhiên, Hồ Thu Nguyệt không có mắc lừa, hơn nữa còn nhìn thấu mình mục đích.

"Tốt, đều cho ta trở về đi."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, hảo hảo chú ý một chút Lăng Thương Châu Vương gia  bên kia động tĩnh tựa hồ không nhỏ."

"Tại Ngọc Đế không để cho ra thiên mệnh trước đó, chúng ta còn có một đoạn sau cùng yên tĩnh."

Nói xong, Hồ Thu Nguyệt lập tức đổi một bộ gương mặt chạy hướng về phía Trần Trường Sinh.

"Công tử ~ "

"Ngươi ăn cái gì đâu, cho ta cũng nếm thử."

. . .

Trần Trường Sinh đi, hắn cùng Hồ Thổ Đậu cùng một chỗ về tới Thanh Khâu.

Tây Ngưu Hạ Châu Huyền Vũ Minh sự tình, tại ba ngàn châu bên trong, ngay cả một đóa bọt nước đều không có nhấc lên.

Cả giới vẫn tại yên lặng vận chuyển, mà Trần Trường Sinh lại cùng một đám mẫu hồ ly chơi dị thường vui vẻ.

Nhưng mà tốt đẹp như vậy thời gian, lại tại Trần Trường Sinh đi vào Thanh Khâu thứ ba mươi năm bị đánh vỡ.

Chính xác tới nói, là bị một con ra ngoài trở về mẫu hồ ly cho phá vỡ.

. . .

"Các ngươi tránh thật là không có, ta tới tìm ngươi."

Nhắm mắt lại đếm thầm một trăm số lượng Trần Trường Sinh mở mắt.

Đang lúc hắn chuẩn bị bắt đầu tìm kiếm thời điểm, một cái vóc người cao gầy nữ tử đứng ở trước mặt hắn.

"Ánh trăng bái kiến công tử!"

Nhìn trước mắt xa lạ "Mẫu hồ ly" Trần Trường Sinh trên dưới đánh giá một phen, nói.

"Không cần khách khí như thế, ta không quá ưa thích những thứ này."

"Mặt khác ta ngay tại chơi chơi trốn tìm, ngươi muốn tới sao?"

Nghe vậy, ánh trăng nhìn thoáng qua chung quanh từ trong bụi cỏ thò đầu ra tiểu hồ ly, thản nhiên nói.

"Công tử, những này trong tộc tiểu bối, nên lấy tu hành đầu mục nhiệm vụ."

"Ngươi dạng này thường xuyên mang theo các nàng chơi, sẽ chậm trễ tu hành."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh không thèm để ý chút nào phất phất tay cười nói: "Tu hành loại sự tình này, không vội vàng được."

"Khổ nhàn kết hợp mới sở trường gấp rưỡi, ai nói bịt mắt trốn tìm liền không thể tu hành."

"Cho nên ngươi đến cùng là tới làm gì, nếu như không phải đến bịt mắt trốn tìm, vậy ngươi liền có thể đi."

Nghe được Trần Trường Sinh cùng ánh trăng nói chuyện mơ hồ có chút không thích hợp, núp trong bóng tối bọn tiểu hồ ly tất cả đều cúi đầu đi ra.

Mà trong đó dẫn đầu, chính là đại ăn hàng Hồ Thổ Đậu.

"Nguyệt Ảnh tỷ tỷ, ngươi trở về."

Hồ Thổ Đậu nhỏ giọng nói một câu, sau đó vội vàng rụt đầu về, nàng tựa hồ rất sợ cái này tên là ánh trăng nữ nhân.

"Làm xong việc tự nhiên là trở về."

Đơn giản đáp lại một câu, ánh trăng lần nữa nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Công tử, mỗ mỗ có lệnh, cho ngươi đi Lăng Thương Châu đi một chuyến."

"Để cho ta đi Lăng Thương Châu đi một chuyến?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh trực tiếp lười biếng ngồi ở dưới cây, một mặt im lặng nhìn xem ánh trăng.

"Là ngươi không có làm rõ ràng thân phận, vẫn là ta không có làm rõ ràng thân phận."

"Ta đến Thanh Khâu là đến ngồi tù, không phải đến đem cho các ngươi bán mạng, các ngươi gọi ta đi ta liền đi nha!"

Đối với Trần Trường Sinh hành vi, ánh trăng trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói chút là cái gì.

Lúc này, Hồ Thu Nguyệt đột nhiên xuất hiện ở Trần Trường Sinh bên người.

"Công tử ~ "

"Hai năm không thấy, người ta rất nhớ ngươi nha!"

Nhìn thấy Hồ Thu Nguyệt xuất hiện, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp nằm ở Hồ Thu Nguyệt trong ngực.

"Hai năm không gặp, ta cũng rất muốn ngươi, hai năm này ngươi đã đi đâu?"

"Đừng nói nữa, còn không phải Lăng Thương Châu bên kia gây."

"Lăng Thương Châu cùng Tây Ngưu Hạ Châu giáp giới, gần nhất bên kia phát sinh một chút sự tình, Tây Ngưu Hạ Châu nhận lấy ảnh hưởng, cho nên ta đi xử lý một chút."

"Nguyên lai là dạng này, vậy ngươi để cho ta đi Lăng Thương Châu làm gì, hơn nữa còn là để như thế một cái nữ nhân lạnh như băng cùng ta nói."

"Nghe được dạng này ngữ khí, ta nhỏ yếu tâm linh sẽ thụ thương."

Nói, Trần Trường Sinh tại Hồ Thu Nguyệt trong ngực "Nghẹn ngào".

Thấy thế, Hồ Thu Nguyệt vội vàng nói: "Công tử không thương tâm, nha đầu này từ trước chính là như vậy, ngươi không cần phản ứng nàng."

"Lăng Thương Châu gần nhất chuyện phát sinh tương đối có ý tứ, công tử chỉ sợ muốn đi một chút."

"Không đi!"

Trần Trường Sinh ngẩng đầu dứt khoát cự tuyệt Hồ Thu Nguyệt.

Thấy thế, Hồ Thu Nguyệt cũng không nóng giận, mà là ấm giọng thì thầm nói.

"Công tử  bên kia có đồ ăn ngon, Thổ Đậu sẽ rất thích."

"Thổ Đậu thích, vậy sau này lại kiếm cho nàng ăn đi, ta hiện tại không muốn ra ngoài."

"Thần thú Bạch Trạch bị ngũ đại châu vây khốn, đi kia phải qua đường chính là Lăng Thương Châu, công tử thuận tiện đi xem một chút nha."

Lời này vừa nói ra, nằm tại Hồ Thu Nguyệt trong ngực Trần Trường Sinh ngồi dậy.

"Ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên muốn đi ra ngoài, trong truyền thuyết Thần thú Bạch Trạch, là hẳn là nhìn xem."

. . ..