Chương 309: Bồi dưỡng Hương Hồ phương pháp chính xác, Trần Trường Sinh rời đi Thanh Khâu

Chương 309: Bồi dưỡng Hương Hồ phương pháp chính xác, Trần Trường Sinh rời đi Thanh Khâu

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Hồ Thu Nguyệt.

"Náo nhiệt như vậy sự tình, ngươi không đi ra nhìn xem sao?"

Nghe vậy, Hồ Thu Nguyệt lộ ra một bộ vẻ mặt u oán, nói.

"Nô gia cũng nghĩ ra đi, thế nhưng là tình huống không cho phép nha!"

"Bây giờ chính vào thời buổi rối loạn, nô gia muốn tọa trấn Hồ tộc đâu."

Đối mặt câu trả lời này, Trần Trường Sinh mặt mỉm cười nhìn xem Hồ Thu Nguyệt.

Thật lâu, Trần Trường Sinh lần nữa mở miệng nói: "Không muốn đi, vậy ngươi liền hảo hảo ở nhà đợi."

"Ta mang mấy cái hồ ly cùng đi, hẳn là không vấn đề gì đi."

"Đương nhiên không có vấn đề, toàn bộ Thanh Khâu Hồ tộc, công tử muốn mang ai liền mang ai."

Đạt được Hồ Thu Nguyệt đồng ý, Trần Trường Sinh lúc này hô: "Thổ Đậu!"

Ai

Nghe được Trần Trường Sinh kêu gọi, Hồ Thổ Đậu lập tức nhu thuận lên tiếng.

"Chúng ta đi ra ngoài chơi đi!"

Tốt

Hồ Thổ Đậu cao hứng bừng bừng đáp ứng, đồng thời Trần Trường Sinh cũng chuẩn bị đứng dậy rời đi.

"Không cho phép đi!"

Một mực trầm mặc Nguyệt Ảnh lên tiếng.

Đối mặt thanh âm này, Hồ Thổ Đậu tiếu dung cũng ngưng kết trên mặt.

"Công tử, Thổ Đậu thực lực yếu ớt, thực sự không thích hợp cùng ngươi cùng nhau tiến đến."

"Không nếu như để cho Nguyệt Ảnh bồi công tử cùng một chỗ như thế nào?"

Nhìn xem trước mặt thành khẩn Nguyệt Ảnh, lại liếc mắt nhìn vô cùng đáng thương Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi.

"Không yên lòng, ngươi cũng cùng đi chứ."

Nói xong, Trần Trường Sinh xách lấy Hồ Thổ Đậu cổ áo đi, không có chút nào cho Nguyệt Ảnh cơ hội nói chuyện.

"Mỗ mỗ, chuyện này quá. . ."

"Công tử nói lời ngươi không nghe thấy sao?"

Nguyệt Ảnh còn chưa nói xong liền bị Hồ Thu Nguyệt đánh gãy, nhìn xem Hồ Thu Nguyệt ánh mắt, Nguyệt Ảnh há to miệng, cuối cùng vẫn lựa chọn nghe theo mệnh lệnh.

. . .

Lâm thương châu biên giới.

"Tẩy Cốt Hoa một đóa, ba vị cỏ hai gốc. . ."

Hồ Thổ Đậu chăm chú ghi chép thứ gì, mà Trần Trường Sinh thì là tập trung tinh thần nấu chín lấy một nồi canh rắn.

"Thổ Đậu, ngươi phải nhớ kỹ."

"Nấu chín canh rắn, trọng yếu là hỏa hầu."

"Hỏa hầu không đủ, canh rắn thịt không đủ mềm nát, hỏa hầu quá lớn, canh rắn thịt sẽ toàn bộ hóa tại trong canh."

"Kể từ đó, tuyệt đối không làm được một oa mỹ vị canh rắn."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu lau đi khóe miệng nước bọt, gật đầu nói.

"Ta nhớ kỹ."

"Nhớ kỹ liền tốt, mau tới nếm thử cái này canh rắn hương vị."

Nghe nói như thế, Hồ Thổ Đậu lập tức móc ra một con chén lớn chạy tới.

Mà một bên Nguyệt Ảnh, lại là sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Từ Thanh Khâu Hồ tộc xuất phát, Trần Trường Sinh mang theo Thổ Đậu một đường du sơn ngoạn thủy, không có chút nào đi đường ý tứ.

Ghê tởm hơn chính là, gia hỏa này còn bốn phía trêu chọc cường địch.

Hôm nay đầu này đại xà, đây chính là Mệnh Đăng cảnh cao thủ, cho dù là tự mình giải quyết, cũng phế đi không ít công phu.

Liếc qua bên cạnh ngay tại chữa thương Nguyệt Ảnh, Trần Trường Sinh thuận miệng nói: "Cái này canh rắn mùi vị không tệ, ngươi muốn nếm thử sao?"

"Đa tạ công tử, Nguyệt Ảnh đối vật này không có hứng thú."

"Không ăn coi như xong, chính ta ăn."

Nói, Trần Trường Sinh bắt đầu cúi đầu ăn như gió cuốn.

Gặp Nguyệt Ảnh tỷ cùng tiểu đạo sĩ quan hệ không tốt lắm, Hồ Thổ Đậu thận trọng bưng một bát canh rắn đi tới.

"Nguyệt Ảnh tỷ, ngươi không nên cùng tiểu đạo sĩ đưa khí nha."

"Tiểu đạo sĩ làm đồ ăn ăn rất ngon."

Nghe nói như thế, Nguyệt Ảnh mặt càng đen hơn.

"Ăn ăn ăn!"

"Chỉ có biết ăn, nếu là cho ngươi cà lăm, ngươi ngay cả họ gì cũng không biết đi."

Đối mặt Nguyệt Ảnh răn dạy, Hồ Thổ Đậu đầu co rụt lại, vội vàng buông xuống canh rắn đi.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Nguyệt Ảnh trước mặt canh rắn đã trở nên lạnh, trong nồi canh rắn cũng tiến vào Trần Trường Sinh cùng Thổ Đậu trong bụng.

Ăn uống no đủ, Hồ Thổ Đậu ghé vào Trần Trường Sinh trên đầu gối ngủ thiếp đi.

Lúc này, Nguyệt Ảnh đứng dậy đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

"Tiền bối, ta cái này tiểu muội là cái gì thể chất, chắc hẳn ngươi hẳn là rõ ràng."

"Hồ tộc có thể che chở nàng nhất thời, nhưng là không thể che chở nàng một thế."

"Nếu là không thể tại nguy cơ giáng lâm trước đó trưởng thành, nàng sẽ rất nguy hiểm."

Nghe được Nguyệt Ảnh, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi nói sự tình ta đều biết, nhưng là ta biết sự tình ngươi cũng không biết."

"Tỉ như toàn bộ Hồ tộc cũng không biết, như thế nào mới có thể để Hương Hồ trưởng thành."

Nghe vậy, Nguyệt Ảnh cau mày nói: "Hương Hồ thể chất đặc thù, khi còn bé tu vi chậm chạp, một khi sau trưởng thành, tu vi sẽ tiến triển cực nhanh."

"Căn cứ trong tộc ghi chép, Hương Hồ muốn trưởng thành, cảnh giới nhất định phải đạt tới nhất định tiêu chuẩn."

"Trí nhớ không tệ, nhưng các ngươi Hồ tộc ghi chép là sai."

"Không có khả năng, Hồ tộc ghi chép đều là lịch đại tộc trưởng cùng trưởng lão ghi chép, lấy tu vi của bọn hắn cùng kiến thức làm sao có thể phạm sai lầm."

"Vì cái gì không có khả năng, ai nói cho ngươi cường giả liền không khả năng phạm sai lầm."

"Hương Hồ thể chất trưởng thành cùng tu hành có quan hệ, vấn đề về mặt tu hành, ai dám nói mình nhất định là đúng."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Nguyệt Ảnh trong lúc nhất thời cũng vô pháp trả lời.

Bởi vì lấy thân phận của hắn chất vấn Hồ tộc ghi chép tính chính xác, thiên hạ không có mấy người có tư cách phản bác.

"Tiền bối, vậy ngươi nói Hương Hồ thể chất mấu chốt ở đâu?"

"Đương nhiên là tại thời gian lắng đọng lên nha!"

"Hương Hồ thể chất trưởng thành về sau, trên thân lại phát ra một loại khiến vạn vật sinh linh đều say mê hương vị."

"Chính là bởi vì có loại vị đạo này phụ trợ, Hương Hồ thi triển mị thuật mới có thể mọi việc đều thuận lợi."

"Nhưng là muốn để Hương Hồ tản mát ra mùi vị này, nguyên lý cùng đóa hoa nở rộ là giống nhau."

"Đóa hoa chỉ có nở rộ thời điểm, mới có nồng đậm hương hoa, đóa hoa chưa mở ra, tự nhiên là không có hoa thơm."

Nghe xong Trần Trường Sinh giải thích, Nguyệt Ảnh suy tư một chút nói.

"Ý của tiền bối là nói, ta cái này tiểu muội cần càng nhiều đan dược và thiên tài địa bảo?"

"Ý tứ không sai biệt lắm, nhưng phương pháp sai."

"Muốn cho đóa hoa mọc biến tốt, tốt hoàn cảnh là ắt không thể thiếu."

"Nhưng đây cũng không phải là ném ra đại lượng phân bón liền có thể làm được."

"Nếu như ngươi trồng qua đồ vật ngươi liền sẽ biết, đại lượng bón phân, sẽ chỉ dẫn đến hoa cỏ chết héo."

"Đây cũng là vì cái gì, Hồ tộc trong lịch sử ba con Hương Hồ, chỉ có ban đầu con kia thành công nguyên nhân."

"Bởi vì lúc mới bắt đầu nhất, Hồ tộc cũng không biết Hương Hồ loại thể chất này, cho nên cũng không có trút xuống đại lượng tài nguyên bồi dưỡng."

"Ngươi tại tu hành giới cũng coi là một cái hảo thủ, nuốt đan dược loại sự tình này ngươi tuyệt đối không xa lạ gì."

"Vậy ngươi cũng hẳn là biết, nuốt một viên đan dược về sau, trong thời gian ngắn đừng lại nuốt cái khác tăng trưởng tu vi đan dược."

"Bởi vì dạng này, sẽ đối với thân thể tạo thành một chút tổn thương."

Nghe đến mấy câu này, Nguyệt Ảnh lập tức có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

"Tiền bối, ý của ngươi là nói, cho tiểu muội nuốt đan dược  tương đương với tại giết nàng."

"Đúng thế."

"Hồ tộc đằng sau hai vị Hương Hồ thể chất chết yểu, cũng là bởi vì ăn quá nhiều thiên tài địa bảo."

"Hương Hồ thể chất đặc thù, khi còn bé ăn nhiều như vậy cường đại thiên tài địa bảo, cùng ăn độc dược không có gì khác biệt.".