Chương 310: Thực đơn bí mật, thích ăn hồ ly ma tu

Chương 310: Thực đơn bí mật, thích ăn hồ ly ma tu

Nói, Trần Trường Sinh đem một bên thực đơn đưa cho Nguyệt Ảnh.

"Đây là Thổ Đậu ba mươi năm qua ghi chép thực đơn, thức ăn bên trong đều là nàng thích ăn."

"Nhìn ngươi coi như có chút đầu óc, vậy liền cho ngươi xem xem xét cái này thực đơn."

"Thuận tiện kiểm tra một chút ngươi, có thể từ cái này thực đơn trông được ra cái gì."

Nghe vậy, Nguyệt Ảnh tiếp nhận thực đơn cẩn thận nhìn lại.

Phía trên ghi chép đủ loại đồ ăn, cùng những này đồ ăn cách làm.

Từ phía trên kiểu chữ đến xem, Hồ Thổ Đậu ghi lại rất dụng tâm.

Theo thực đơn không ngừng đọc qua, nguyệt ẩn con ngươi bắt đầu phóng đại.

Cái này thực đơn nhìn như phổ thông, nhưng cẩn thận tính toán, bên trong lại giấu giếm huyền cơ.

Nguyệt Ảnh không hiểu luyện đan chi đạo, nhưng nàng biết, luyện đan nguyên vật liệu là thế gian này hoa cỏ cây cối, cùng sinh linh huyết nhục da lông.

Nếu là dứt bỏ đun nấu những thức ăn này khí cụ, cùng đối với mấy cái này món ăn hương vị miêu tả.

Quyển sách này thấy thế nào đều không phải là một bản thực đơn, mà là một bản đan phổ.

Phía trên mỗi một đạo đồ ăn, đều là một viên đan dược, mà lại bên trong dược liệu phối trộn cùng hỏa hầu chưởng khống, tuyệt đối là đỉnh cấp đan dược đại sư thủ bút.

"Tiền bối, đây là một bản đan phổ?"

Nghe được Nguyệt Ảnh, Trần Trường Sinh cười nói: "Coi như có chút ngộ tính, đây là một bản thực đơn, đồng dạng cũng là một bản đan phổ."

"Bởi vì cùng thường quy luyện đan phương pháp khác biệt, cho nên những này món ăn dược tính không có đan dược kịch liệt như vậy."

"Nói đơn giản hơn một điểm, những này đồ ăn chỉ là một chút dược tính ôn hòa thuốc bổ."

"Bất quá bản này thực đơn chân chính bí mật, ngươi vẫn là không có nhìn thấy."

"Bản này thực đơn còn có cái khác bí mật?"

Nguyệt Ảnh trong mắt lóe lên một tia chấn kinh, bởi vì nàng không nghĩ tới, Trần Trường Sinh một chút bình thường cử động bên trong, ẩn chứa nhiều đồ như vậy.

"Xin hỏi tiền bối, cái này thực đơn bên trong còn có cái gì bí mật."

"Đương nhiên là bồi dưỡng Hương Hồ bí mật."

"Sinh linh nhục thể, là một cái rất có ý tứ đồ vật."

"Bọn chúng vì còn sống, vì khỏe mạnh trưởng thành, sẽ đem hết khả năng thu lấy hết thảy đối thân thể có lợi đồ vật."

"Tại cái này ba mươi năm bên trong, ta cho Thổ Đậu làm qua rất nhiều đồ ăn, những này đồ ăn đều rất mỹ vị, nhưng Thổ Đậu cũng không phải mỗi một đạo đều thích."

"Biết tại sao không?"

"Bởi vì Thổ Đậu thân thể tại kháng cự những vật kia, những vật kia đối thân thể trưởng thành không có trợ giúp."

"Đây là thân thể một loại tiềm thức phản ứng, rất nhiều sinh linh đều sẽ coi nhẹ."

"Đặc biệt là tu hành giới tu sĩ, bọn hắn đối thân thể loại phản ứng này càng thêm trì độn, bởi vì bọn hắn đối thân thể chưởng khống quá mạnh."

"Nhưng nếu như ngươi cẩn thận quan sát những cái kia phổ thông sinh linh, ngươi liền sẽ phát hiện cái hiện tượng này."

"Khát muốn uống nước, đói bụng muốn ăn cơm, thịt ăn nhiều muốn ăn rau xanh, rau xanh ăn nhiều muốn ăn thịt."

"Những dục vọng này sinh ra, không phải là bởi vì sinh linh ham đúng vị đạo hưởng thụ, mà là bởi vì bọn họ thân thể cần những vật này."

"Đồng lý, Thổ Đậu cũng là dạng này."

"Nhìn chung Hồ tộc lịch sử, Hương Hồ thể chất chỉ xuất hiện qua ba vị."

"Ngoại trừ ban đầu con kia Hương Hồ, còn thừa hai con đều thất bại, mà lại ban đầu con kia Hương Hồ, cũng không có biết rõ ràng mình là như thế nào trưởng thành."

"Cho nên thiên hạ không ai biết nên như thế nào bồi dưỡng Hương Hồ trưởng thành."

"Mặc dù chúng ta không biết, nhưng là Thổ Đậu thân thể biết nha!"

"Thân thể của nàng biết thứ gì đối với mình có lợi, thứ gì đối với mình vô dụng."

"Lộc cộc!"

Nghe xong, Nguyệt Ảnh khó khăn nuốt xuống một miếng nước bọt.

"Cho nên trong tay của ta cầm, không phải thực đơn, cũng không phải đan phổ."

"Mà là một đầu bồi dưỡng Hương Hồ chính xác con đường."

"Đúng thế."

"Đây mới là thực đơn bí mật lớn nhất, có vật này, Hương Hồ sẽ không lại chết yểu."

Nói, Trần Trường Sinh khóe miệng giương lên, tựa hồ là nghĩ tới điều gì việc hay.

"Đúng rồi, sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật nhỏ."

"Biết vì cái gì Hồ Thổ Đậu lúc nhỏ thích ăn Thổ Đậu sao?"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì nàng sắp chết, nếu như ta không có đoán sai, tại nàng lúc nhỏ, các ngươi nhất định cho nàng cho ăn rất nhiều thiên tài địa bảo."

"Nàng sở dĩ thích ăn Thổ Đậu loại này thức ăn thông thường, đó là bởi vì thân thể của nàng chịu không được nhiều lắm."

"May mắn Hồ Thu Nguyệt không phải cố chấp hồ ly, cũng may mắn các ngươi đầy đủ sủng nàng, không có cưỡng ép áp bách nàng tăng cao tu vi."

"Cũng chính bởi vì dạng này, Thổ Đậu mới có thể tại bị các ngươi nuôi trước khi chết gặp được ta."

"Nói thật, Thổ Đậu vận khí rất tốt, mệnh cũng đủ cứng."

Nghe xong, Nguyệt Ảnh đã có chút dở khóc dở cười.

Toàn bộ Hồ tộc đều sủng Thổ Đậu, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, dạng này yêu mến ngược lại là một loại tổn thương.

Càng kỳ quái hơn chính là, việc này nói liên tục lý địa phương đều không có.

Phóng nhãn thiên hạ, tất cả mọi người là dạng này nuôi, làm sao đến mình cái này thay đổi đâu?

Trong lòng nhả rãnh một lúc sau, Nguyệt Ảnh chắp tay nói: "Đa tạ công tử vì Nguyệt Ảnh giải hoặc."

"Cho đến ngày nay, Nguyệt Ảnh mới hiểu được công tử chỗ lợi hại, mới hiểu được những cái kia chân chính đại năng vì sao lại nhận thế nhân kính ngưỡng."

"Minh bạch liền tốt, ba ngàn châu ở trong châu chủ."

"Bọn hắn chưởng khống một châu chi địa, bằng vào không đơn thuần là thực lực cường hãn, còn có độc kia cay ánh mắt cùng thông minh đầu óc."

"Theo lý mà nói, chỉ cần thực lực đủ mạnh, liền có thể quét ngang hết thảy âm mưu quỷ kế."

"Nhưng dạng này thuyết pháp là không thành lập, sinh linh không có khả năng không có nhược điểm, mà những này nhược điểm chính là bọn hắn không cách nào quét ngang địa phương."

"Mà lại thiên hạ chưa hề đều không có vĩnh viễn mạnh nhất người, hôm nay ngươi là mạnh nhất, ngày mai khả năng liền có người siêu việt ngươi."

"Giả thiết tu hành thật sự có cuối cùng, ngươi cũng đứng ở tu hành cuối cùng."

"Mặc dù không có người có thể siêu việt ngươi, nhưng luôn có người có thể so với ngươi vai, đến lúc kia, thông minh đầu óc mới là quyết định thắng bại mấu chốt."

"Minh bạch những đạo lý này, ngươi tại con đường tu hành bên trên mới sẽ không mê mang cùng tự đại, cũng mới có thể đi càng xa."

"Đa tạ công tử chỉ điểm!"

Nguyệt Ảnh lần nữa chắp tay hành lễ, mà Trần Trường Sinh cũng níu lại Hồ Thổ Đậu lỗ tai đem nàng nắm chặt.

"Rời giường, ăn rồi ngủ, cẩn thận biến thành một con hồ ly heo."

Vuốt vuốt còn buồn ngủ con mắt, Hồ Thổ Đậu mơ hồ nói: "Tiểu đạo sĩ, chúng ta lại muốn đi đường sao?"

"Đúng vậy, chúng ta lập tức liền muốn tiến vào lâm thương châu."

"Lâm thương châu có một cái giết người không chớp mắt ma tu, nghe nói hắn thích ăn nhất hồ ly thịt, đến lúc đó ngươi cũng phải cẩn thận một chút?"

Hồ Thổ Đậu: Σ(°Д°;

Nghe nói như thế, Hồ Thổ Đậu lỗ tai trong nháy mắt chi lăng.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi không nên làm ta sợ, ngươi không phải nói hồ ly thịt là chua sao?"

"Tại sao có thể có nhân ái ăn hồ ly thịt."

"Không sai, nhưng hắn chính là thích ăn chua miệng."

"Mà lại ngươi là Hương Hồ, thịt của ngươi vừa chua lại hương, hắn rất là ưa thích ăn."

Nhìn xem Trần Trường Sinh chăm chú dáng vẻ, Hồ Thổ Đậu đều sắp bị sợ quá khóc.

"Vậy cái này làm sao bây giờ nha!"

"Ta không muốn bị ăn, còn có rất nhiều mỹ thực ta đều không có nhấm nháp đâu."

"Yên tâm, ta có biện pháp, hắn mặc dù thích ăn hồ ly thịt, nhưng là không thích ăn lão hổ thịt."

"Ta giúp ngươi ngụy trang một chút liền không sao."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra bút lông tại Thổ Đậu trên trán viết một cái "Vương" chữ, sau đó lại tại trên mặt họa mấy đầu hắc tuyến sung làm sợi râu.

Nhìn xem Trần Trường Sinh cho mình làm ngụy trang, Hồ Thổ Đậu nghi ngờ nói: "Tiểu đạo sĩ, dạng này thật có thể được không?"

"Tại sao ta cảm giác ngươi là đang trêu cợt ta."

"Yên tâm, ta sẽ không lừa gạt ngươi, nếu như đến lúc đó vô dụng, ta đem cái kia ma tu cũng vẽ thành dạng này."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu luôn cảm giác là lạ, nhưng cụ thể lại không nói ra được.

Nguyệt Ảnh: ". . ."

Những cao nhân này, bình thường đều ngây thơ như vậy sao?

. . .

PS: Tết Trung thu khoái hoạt! !.