Chương 311: Chân chính ma tu, lấy mạng sống ra đánh đổi nguyền rủa

Chương 311: Chân chính ma tu, lấy mạng sống ra đánh đổi nguyền rủa

Lâm Thương Châu.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi không phải nói Lâm Thương Châu có ma tu sao?"

"Vì cái gì ta cảm giác không có gì khác biệt nha!"

Cùng nhau đi tới, Hồ Thổ Đậu đều cảnh giác quan sát đến Lâm Thương Châu hết thảy, sợ ma tu đột nhiên nhảy ra đem mình ăn.

Thế nhưng là qua sau một khoảng thời gian, Hồ Thổ Đậu phát hiện, cái này Lâm Thương Châu tựa hồ cũng không có mình nghĩ khủng bố như vậy.

Đối mặt Hồ Thổ Đậu nghi hoặc, Trần Trường Sinh thuận miệng nói: "Chuyện này vẫn là hỏi Nguyệt Ảnh đi."

"Nàng tại Lâm Thương Châu chờ đợi ba mươi năm, tình huống nơi này nàng rõ ràng nhất."

Nghe vậy, một bên Nguyệt Ảnh cũng mở miệng nói.

"Lâm Thương Châu xác thực có một cái ma tu, nhưng là cụ thể thân phận không người biết được."

"Căn cứ ta điều tra, cái này ma tu chỉ cùng Vương gia đối nghịch, cho nên chính đạo nhân sĩ mới không có đối với hắn tiến hành vây quét."

Nghe xong, Hồ Thổ Đậu trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

"Đã dạng này, vậy hắn vì sao lại được gọi là ma tu đâu?"

"Giữa các tu sĩ có tranh đấu là chuyện rất bình thường nha."

Đối với vấn đề này, Nguyệt Ảnh trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào trả lời.

Bởi vì nàng giống như chưa từng có nghĩ tới, cụ thể cân nhắc ma tu tiêu chuẩn.

Lúc này, một mực bốn phía ngắm nhìn Trần Trường Sinh mở miệng.

"Ma tu tiêu chuẩn là rất mơ hồ, công pháp tu hành quá mức tàn nhẫn, hoặc là công pháp tu hành trong lúc đó cần tiêu hao rất nhiều sinh linh, đều sẽ bị xưng là ma tu."

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Hồ Thổ Đậu nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nghi ngờ nói.

"Nếu như ma tu cân nhắc tiêu chuẩn là cái này, vậy hắn vì cái gì vẫn là bị gọi thành ma tu."

"Ta nhìn Lâm Thương Châu sinh linh, cũng không có chết quá nhiều nha!"

"Vấn đề này hỏi thật hay, qua một đoạn thời gian ngươi sẽ biết."

"Ma tu sở dĩ người người có thể tru diệt, đó là bởi vì bọn hắn là toàn bộ thế giới dị loại."

"Có bọn hắn tồn tại, thiên hạ cũng sẽ không an bình."

Nói xong, Trần Trường Sinh đi thẳng tới một chỗ lều cháo, nơi đây có rất nhiều người bình thường ngay tại lĩnh cháo.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh vị này quần áo hoa lệ người cũng tới lĩnh cháo, những người kia lập tức một mặt xem thường.

"Tiểu hỏa tử có tay có chân, làm sao tới nơi này lĩnh cháo, thật sự là không có cốt khí."

"Đúng đấy, ta nếu là có hắn cái tuổi này, ta khẳng định tự lực cánh sinh."

Đối mặt đám người khinh bỉ, Trần Trường Sinh chỉ là nhàn nhạt lườm bọn hắn một chút, nói.

"Ta có ho lao!"

Xoát

Tiếng nói rơi, đám người chung quanh trong nháy mắt liền chạy hết, chỉ còn lại ngay tại phát cháo người trẻ tuổi đứng tại chỗ.

Thành công xua tan đám người, Trần Trường Sinh đi tới.

"Cho ta đến một bát."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, người trẻ tuổi cười một cái nói.

"Ngươi tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, chén này cháo ngươi vẫn là đừng uống đi."

"Uống một bát nha, đừng nhỏ mọn như vậy."

"Ngươi không cho ta uống cháo này, sẽ không phải là bởi vì cháo này bên trong đồ vật đi."

Lời này vừa nói ra, người tuổi trẻ sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

Lúc này, Nguyệt Ảnh cùng Hồ Thổ Đậu cũng đi tới.

Nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh bên cạnh hai người, người trẻ tuổi nói ra: "Ngươi là muốn nhúng tay chuyện này sao?"

"Có thể là, nhưng nếu như ngươi giúp ta một chuyện, cũng có thể không phải."

"Gấp cái gì?"

"Lâm Thương Châu sinh linh chi lực, ta muốn một thành."

"Cho ta muốn đồ vật, ta mặc kệ chuyện này, bằng không, ta muốn phải làm rối."

Đối mặt Trần Trường Sinh, người trẻ tuổi mỉm cười, nói.

"Ta là người như thế nào, ngươi hẳn là rất rõ ràng, ta cho đồ vật ngươi dám muốn sao?"

"Về sau không dám, nhưng bây giờ vẫn là dám."

"Bởi vì hiện tại, thủ đoạn của ngươi còn tại trong lòng bàn tay của ta."

"Không có vấn đề, đi theo ta."

Nói, người trẻ tuổi quay người rời đi, Trần Trường Sinh cũng đi theo cước bộ của hắn.

Đối mặt tình huống như vậy, Nguyệt Ảnh mặc dù có chút không nghĩ ra, nhưng vẫn là đi theo.

. . .

Một chỗ che kín trận pháp trong sơn động.

"Vương Hạo, ngươi chết không yên lành!"

Vô số chửi rủa âm thanh trong sơn động quanh quẩn, Hồ Thổ Đậu tức thì bị dọa đến run lẩy bẩy.

"Có thể nha!"

"Ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm, liền đem toàn bộ Vương gia một mẻ hốt gọn, xem ra kế hoạch của ngươi thành công."

"Có thể hạ loại quyết tâm này, ngươi là người làm đại sự."

"Nói thật, ta thật không muốn để lại ngươi, thủ đoạn của ngươi quá ác."

Nghe được Trần Trường Sinh, Vương Hạo chỉ là cười cười, cũng không có nói cái gì.

Lúc này, một bên Hồ Thổ Đậu thận trọng kéo Trần Trường Sinh ống tay áo, hỏi.

"Tiểu đạo sĩ, hắn là ai nha?"

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu ánh mắt hiếu kỳ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, nhìn nói với Vương Hạo.

"Để các nàng hai cái thêm chút kiến thức, ta đi giúp ngươi hoàn thiện một chút trận pháp."

"Chiếu ngươi cái tốc độ này, tối thiểu còn có mười năm mới có thể hoàn thành."

"Lâm Thương Châu phụ cận những cường giả kia, gần nhất bị một chuyện khác lôi ở, không phải cuộc sống của ngươi không có tốt như vậy qua."

Nói xong, Trần Trường Sinh đi thẳng tới trung tâm trận pháp.

Mà Vương Hạo cũng cười tủm tỉm chào hỏi Nguyệt Ảnh trước mặt hai người.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Vương Hạo, Vương gia đích hệ huyết mạch."

"Đồng thời cũng là trong miệng các ngươi ma tu."

Lời này vừa nói ra, Hồ Thổ Đậu trong nháy mắt chạy tới nguyệt ẩn phía sau.

"Thịt của ta là khổ, không tốt đẹp gì ăn, ngươi không thể ăn ta."

Thấy thế, Vương Hạo cười nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không ăn ngươi."

Thật

"Thiên chân vạn xác!"

Đạt được Vương Hạo cam đoan, Hồ Thổ Đậu lúc này mới thận trọng thò đầu ra.

Hồ Thổ Đậu chỉ biết là lo lắng cho mình có thể hay không bị ăn, nhưng Nguyệt Ảnh nghĩ liền không có đơn giản như vậy.

"Ngươi diệt Vương gia lão tổ?"

"Không có, lão tổ huyết mạch con đường trường sinh thật khó dây dưa, dù là chỗ hắn tại suy yếu kỳ, ta cũng chỉ có thể áp chế hắn."

"Làm sao làm được?"

"Huyết mạch nguyền rủa, một cái yêu ta đến thực chất bên trong nữ nhân, dùng sinh mệnh phát ra nguyền rủa."

"Vì ta, nàng phản bội sư môn, đem sư môn của mình đưa lên tuyệt lộ."

"Tại nàng đỉnh phong nhất thời điểm, ta hạ độc đánh lén nàng."

"Tại phế bỏ nàng toàn thân tu vi đồng thời, ta còn đem nàng khen thưởng cho thủ hạ của ta."

"Thế là nàng liền đối với ta thi hạ ác độc nhất nguyền rủa."

"Ta đem cái này nguyền rủa đánh vào huyết mạch của ta bên trong, sau đó Vương gia lão tổ liền lâm vào ngủ say."

Nghe xong, Nguyệt Ảnh nắm chặt nắm đấm, trong mắt hận ý nhìn một cái không sót gì.

Nhưng mà đối mặt Nguyệt Ảnh ánh mắt, Vương Hạo cũng không để ý tới, tự mình nói ra: "Ta hiện tại còn nhớ rõ, nàng nguyền rủa lời thề."

"Bằng vào ta chi họ phát thệ, lấy máu vì chú, lấy hồn làm dẫn, chú thành dẫn phế."

"Hai người chúng ta, trên trời dưới đất, đều không gặp nhau."

"Nếu như đổi ý, mười thế luân hồi cửu thế buồn, còn lại một thế hồn phách bay. . ."

Oanh

Lời còn chưa nói hết, trước mặt bàn đá bị Nguyệt Ảnh đập thành hai nửa.

Đối mặt nguyệt ẩn lửa giận, Vương Hạo chỉ là nhàn nhạt nhìn nàng một cái.

"Ta biết ngươi muốn giết ta, nhưng rất đáng tiếc ngươi làm không được."

"Tại Lâm Thương Châu cái này ba mươi năm, nếu như không phải kiêng kị Thanh Khâu, ngươi chạy không thoát."

"Hiện tại ngươi có thể đứng ở trước mặt ta, không phải là bởi vì Thanh Khâu, mà là bởi vì hắn."

"Ta có thể khoan nhượng một lần, nhưng không thể cam đoan có thể khoan nhượng lần thứ hai.".