Chương 312: Người quen gặp nhau, thực đơn Thú Tộc thiên

Chương 312: Người quen gặp nhau, thực đơn Thú Tộc thiên

Nói, Vương Hạo nhìn thoáng qua ngay tại điều chỉnh trận pháp Trần Trường Sinh.

Mà Trần Trường Sinh tựa hồ cũng là nghe được động tĩnh bên này, một bên khắc hoạ trận pháp vừa nói.

"Ít tại chỗ nào phát cáu, có gan liền giết hắn, không có loại liền cho ta ngoan ngoãn ngồi xuống."

"Nơi này là người ta hang ổ, muốn giết một con hồ ly vẫn là rất dễ dàng."

Nghe được Trần Trường Sinh, Nguyệt Ảnh vẫn là nén ở lửa giận trong lòng ngồi xuống.

"Tại sao phải làm như vậy."

"Thiên hạ nhiều người như vậy, ngươi nhất định phải đi giết một cái yêu ngươi nữ tử sao?"

"Không có cách, nhà ta vị lão tổ kia thực lực quá mạnh, nguyền rủa không gây thương tổn được hắn."

"Chỉ có loại này tràn đầy oán khí nguyền rủa mới có thể gây tổn thương cho hắn."

"Mà bên cạnh ta, trước mắt chỉ có như thế một cái chân tâm thật ý đối người của ta."

"Thân ở thế giới này, ngươi ta đều là trong cục quân cờ, muốn nhảy ra cục này, nhất định phải có chỗ hi sinh."

Nói, Vương Hạo chỉ chỉ một bên Trần Trường Sinh, nói.

"Giống hắn loại này người đánh cờ, trên thế giới này có rất nhiều, nếu như không thể nhảy ra ván này."

"Ta vĩnh viễn nắm giữ không được vận mệnh của ta, tại một ít đặc biệt thời điểm, ta rất có thể trở thành một viên bị ném bỏ quân cờ."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh ngẩng đầu hướng Nguyệt Ảnh đám người nói.

"Hắn nói rất đúng, muốn chưởng khống vận mệnh của mình, vậy thì nhất định phải nhảy ra cục này."

"Rất hiển nhiên, hắn là thành công, phi thường thành công."

"Hiện tại các ngươi biết cái gì gọi là ma tu sao?"

"Hắn chính là trên đời này chính tông nhất ma tu."

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa cúi đầu khắc họa lên trận pháp, mà Nguyệt Ảnh khóe miệng cũng đang không ngừng run rẩy.

"Ngươi nghĩ rút đi Lâm Thương Châu toàn bộ sinh linh tính mệnh, thật sao?"

"Đúng thế."

"Vương gia huyết mạch trải rộng toàn bộ Lâm Thương Châu, mặc dù huyết mạch nguyền rủa thương tổn tới lão tổ, nhưng hắn chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại."

"Cho nên ta muốn tiêu diệt toàn bộ Lâm Thương Châu, cứ như vậy lão tổ thức tỉnh thời gian liền sẽ thật to trì hoãn."

"Có trong khoảng thời gian này, ta cũng có thể hảo hảo nghỉ ngơi lấy lại sức, dù sao thực lực của ta còn không tính mạnh, nguyền rủa cũng đối với ta tạo thành không nhỏ tổn thương."

Đang nói, Trần Trường Sinh đã bố trí xong trận pháp.

"Tốt, ngươi đồ vật ta đã giúp ngươi làm xong, bất quá ngươi phải đợi chúng ta rời đi Lâm Thương Châu lại bắt đầu."

"Không có vấn đề."

"Đúng rồi, đáp ứng ta này một thành sinh linh chi lực, giao cho Thanh Khâu Hồ tộc là được rồi."

"Có thể."

"Sắc trời cũng không sớm, ta đưa các ngươi rời đi đi."

Nói, Vương Hạo đứng dậy đưa Trần Trường Sinh bọn người rời đi.

Khi đi ngang qua một chút lồng giam thời điểm, một đạo cầu cứu thanh âm vang lên.

"Trần Trường Sinh, là ngươi sao?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh dừng bước.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện gọi lại mình người chính là Vương gia bàng chi Vương Văn Hạo.

Thấy thế, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Biểu ca, vị này chính là nổi tiếng đại nhân vật, lúc trước hắn lẫn vào Vương gia, đó là ngươi đời này lớn nhất cơ duyên."

"Chỉ tiếc ngươi cũng không có bắt lấy cái cơ duyên này."

Nói xong, Vương Hạo cười tủm tỉm nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Mà Trần Trường Sinh cũng đi thẳng tới giam giữ Vương Văn Hạo lồng giam.

"Là ngươi sao?"

"Là ta."

Đạt được Trần Trường Sinh khẳng định, Vương Văn Hạo trong mắt lập tức sáng lên ánh sáng hi vọng.

Mặc dù hắn không biết trước kia thủ hạ vì sao lại "Khởi tử hoàn sinh" nhưng hắn biết, đã từng vị này thủ hạ bây giờ có thể cứu mình.

"Cứu ta!"

"Ta tại Vương gia thời điểm, không xử bạc với ngươi nha!"

"Thật có lỗi, ta không thể cứu ngươi."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi không phải ta chọn trúng người, ta không muốn bởi vì ngươi đi trêu chọc một người điên."

Mắt thấy Trần Trường Sinh không niệm tình xưa, Vương Văn Hạo con mắt có chút đỏ lên.

"Vậy ngươi vì cái gì không chọn ta, cũng bởi vì ta thiên phú không tốt?"

"Cũng không phải là, ta gặp được thiên phú so ngươi còn kém người, nhưng ta còn là đem hắn bồi dưỡng thành một cái khiến thế giới đều run rẩy cường giả."

"Sở dĩ không chọn ngươi, đó là bởi vì ngươi chưa hề đều không có nhận rõ chính mình."

"Yến tước lúc có chí lớn, sâu kiến cũng dám rút đao vấn thiên, ý nghĩ như vậy không có sai."

"Nhưng ở có ý nghĩ như vậy trước đó, ngươi hẳn là nhận rõ chính mình."

"Chính xác tới nói, ngươi hẳn phải biết mình nhỏ yếu, chỉ có dạng này, ngươi mới có thể thẳng tiến không lùi đi xuống."

"Thế nhân luôn cho là, mình có thể phiên vân phúc vũ làm ra một phen sự nghiệp, thật tình không biết bọn hắn cũng chỉ là chúng sinh một thành viên trong số đó."

"Ma tu luyện tận ba ngàn dặm giang sơn, ngươi là trong thôn bách tính."

"Thánh Nhân một kích khiến dãy núi sụp đổ, ngươi là trong núi tiều phu."

"Đại yêu du lịch tuần ba ngàn dặm sóng lớn, ngươi là độc mộc ngư dân."

"Thiên quân vạn mã tám trăm dặm tranh phong, ngươi là đi ngang qua bách tính."

"Ngươi chưa hề đều không có nhận rõ qua mình, ngươi thậm chí không có một cái nào kiên định tín niệm."

"Lúc trước Vương Hạo tên nổi như cồn thời điểm, ngươi không có nghĩ qua hắn vì sao lại thành công, ngươi tự nhận là mình sinh không gặp thời."

"Ta vô số lần khuyên qua ngươi, để ngươi tiếp nhận mình phổ thông, nhưng ngươi đem ta trở thành gió thoảng bên tai."

"Ngươi luôn luôn đang tìm kiếm một chút mưu lợi con đường, mưu toan một bước lên trời."

"Thế nhưng là ngươi lại quên, con đường tu hành chưa từng có một bước lên trời thuyết pháp."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ Vương Hạo, nói.

"Ngươi chỉ thấy hắn hiện tại hăng hái, nhưng ngươi nhưng không có nhìn thấy hắn nỗ lực đồ vật."

"Nữ nhân yêu mến, huyết mạch chí thân, dẫn hắn lên đường ân sư. . ."

"Những vật này đều bị hắn hiến tế ra ngoài, ngươi nếu là có hắn một nửa tàn nhẫn, cũng không trở thành rơi vào hôm nay kết cục này."

"Khi hắn từ thiên kiêu vị trí bên trên rơi xuống lúc, kia là hắn suy yếu nhất thời điểm."

"Ngươi cũng không tiếc bất cứ giá nào đánh giết hắn, thế nhưng là ngươi cũng không có, lúc ấy ngươi đang bận bịu trào phúng hắn, vội vàng khoe khoang ngươi cái kia buồn cười địa vị."

"Hắn tâm có bao nhiêu hung ác ngươi đã từng gặp qua, ngươi thật sự cho rằng ta mở miệng hắn liền sẽ buông tha ngươi sao?"

"Tuyệt vọng quả thật làm cho người thống khổ, nhưng là cho người ta hi vọng về sau lần nữa tuyệt vọng, loại đau khổ này là sâu tận xương tủy."

"Nói như thế một phen, là nể tình ngươi ta đã từng quen biết một trận, để ngươi làm quỷ minh bạch cũng là tốt."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi.

Mà Vương Hạo lại cười tủm tỉm hướng đi Vương Văn Hạo.

"Ta thân yêu biểu ca, năm đó ngươi là thế nào đối ta, hiện tại ta thì thế nào đối ngươi."

"Ngươi thật hẳn là nghe hắn, nếu như ngươi không đến trêu chọc ta, ngươi bây giờ còn có thể chết thống khoái một điểm."

. . .

Vương Văn Hạo tiếng kêu thảm thiết mơ hồ từ trong sơn động truyền ra.

Hồ Thổ Đậu trực tiếp bị dọa đến hồn bất phụ thể.

"Nhỏ. . . Tiểu đạo sĩ, chúng ta đi nhanh đi, người này tốt dọa hồ ly nha!"

"Hiện tại đã biết rõ cái gì gọi là ma tu sao?"

"Minh bạch!"

Hồ Thổ Đậu nhanh chóng gật đầu, kia là sợ Trần Trường Sinh tiếp tục dừng lại tại cái địa phương quỷ quái này.

"Minh bạch liền tốt, thực đơn yêu tộc thiên ghi chép không sai biệt lắm."

"Tiếp xuống, vậy coi như là Thú Tộc thiên."

"Một thiên này thực đơn rất có ý tứ, ngươi phải dùng tâm đi nhớ."

. . ..