Chương 313: Không cách nào hóa giải chủng tộc mâu thuẫn, tiến vào lĩnh địa thú tộc

Chương 313: Không cách nào hóa giải chủng tộc mâu thuẫn, tiến vào lĩnh địa thú tộc

"Tiểu đạo sĩ, chúng ta tại sao muốn ẩn nấp khí tức nha!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh cho mình bố trí cấm chế, Hồ Thổ Đậu hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Rất đơn giản, phòng ngừa chúng ta bị người ta xem như khẩu phần lương thực ăn hết."

"Thú Tộc địa bàn cực kỳ cừu thị nhân tộc cùng yêu tộc, nếu là không là ngụy trang một chút, chúng ta dọc theo con đường này chỉ sợ tất cả đều là phiền phức."

"Còn một người khác sự tình ngươi phải nhớ kỹ, đến Thú Tộc địa bàn, hết thảy hành động nghe ta chỉ huy."

"Nếu như ngươi không nghe ta, ta coi như thật cứu không được ngươi."

Ừm

"Tiểu đạo sĩ ngươi yên tâm, ta nhất định nghe lời."

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu chăm chú gật đầu dáng vẻ, Nguyệt Ảnh trong lòng lóe lên một tia lo âu nồng đậm.

Mình sở dĩ ngăn cản Thổ Đậu tham gia lần này lữ trình, cũng là bởi vì quá mức hung hiểm.

Thượng giới danh xưng ba ngàn châu, nhưng trên thực tế diện tích nhưng còn xa không chỉ ba ngàn châu.

Ở trên vùng đất này, tràn ngập đủ loại chủng tộc.

Có nhiều chỗ, cũng không phải là tùy tiện liền có thể tiến vào.

Tỉ như yêu tộc cùng nhân tộc không thể tiến vào Thần tộc cùng Thú Tộc lãnh địa, nhưng trái lại, Thần tộc cùng Thú Tộc lại có thể tiến vào nhân tộc lãnh địa.

Cũng không đủ thực lực liền tùy tiện tiến vào chủng tộc khác lãnh địa, đến lúc đó chỉ sợ ngay cả chết như thế nào cũng không biết.

Nghĩ đến cái này, Nguyệt Ảnh lúc này mở miệng nói: "Công tử, vẫn là để Thổ Đậu lưu tại cái này đi."

"Phía trước chính là Thú Tộc lãnh địa, Thổ Đậu cùng chúng ta đi vào chung, đến lúc đó chỉ sợ sẽ có chút không tiện."

Đối mặt Nguyệt Ảnh lo lắng, Trần Trường Sinh lườm nàng một chút nói.

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng là chuyến này, Thổ Đậu là không thể không đi."

"Thanh Khâu Hồ tộc mặc dù cường đại, nhưng là các ngươi không thể bảo hộ nàng cả một đời."

"Nàng về sau kiểu gì cũng sẽ gặp được cái khác nguy hiểm, đến lúc đó các ngươi làm sao bây giờ?"

"Thế nhưng là..."

"Ngươi đi qua Thú Tộc lãnh địa không có?"

Nguyệt Ảnh vừa định nói chuyện, liền bị Trần Trường Sinh đoạn mất.

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Nguyệt Ảnh chỉ có thể thành thành thật thật hồi đáp.

"Không có."

"Nếu như không có, vậy ngươi lần này cần phải mở to hai mắt hảo hảo học."

"Tại hiểm địa ở trong thành thạo điêu luyện, chết bên trong cầu sinh, đây là một môn học vấn."

"Học xong môn kỹ xảo này, thiên hạ chi lớn ngươi đều có thể đi."

"Dùng cường đại thực lực quét ngang hết thảy xác thực đơn giản, nhưng không ai có thể cam đoan, mình từ vừa mới bắt đầu chính là cường đại nhất."

"Phía trước chính là Thiên Tằm châu, trong đó Thiên Tằm nhất tộc, đối nhân tộc cùng yêu tộc thái độ cũng không phải là cường ngạnh như vậy."

"Để dùng cho các ngươi luyện tập, kia là không còn gì tốt hơn đến, hảo hảo học."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Đối mặt loại tình huống này, Hồ Thổ Đậu tự nhiên là theo sát Trần Trường Sinh bước chân.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Nguyệt Ảnh do dự một chút, nhưng vẫn là đi theo.

...

Thiên Tằm châu.

Nhìn xem chung quanh chủng tộc hỗn tạp đường đi, Hồ Thổ Đậu nghi ngờ nói.

"Tiểu đạo sĩ, Nguyệt Ảnh tỷ tỷ không phải nói Thú Tộc cừu thị nhân tộc cùng yêu tộc sao?"

"Nhưng nơi này làm sao nhiều người như vậy tộc cùng yêu tộc."

Đối mặt Hồ Thổ Đậu hỏi thăm, Trần Trường Sinh chỉ chỉ người chung quanh nói.

"Thú Tộc xác thực cừu thị nhân tộc cùng yêu tộc, nhưng chúng nó một chút hành động, nhưng lại không thể rời đi nhân tộc cùng yêu tộc."

"Liền lấy Thiên Tằm châu nêu ví dụ, Thiên Tằm tộc thực lực cường hãn, nhưng chúng nó thể tích nhỏ bé."

"Cho nên bọn hắn không cách nào nhanh gọn hoàn thành một ít chuyện, tỉ như trồng cây dâu cùng kiến tạo thành trì."

"Cho nên ở thời điểm này, bọn chúng liền cần chủng tộc khác trợ giúp."

"Nhìn chung rất nhiều chủng tộc bên trong, nhân tộc cùng yêu tộc sinh sôi tốc độ, thuộc về đỉnh tiêm hàng ngũ."

"Mà lại nhân tộc cùng yêu tộc, rất dễ dàng bồi dưỡng được số lớn tầng dưới chót tu sĩ."

"Cho nên ở trong mắt Thú Tộc, nhân tộc cùng yêu tộc, là giá rẻ nhất nô bộc."

Nghe được cái này, Hồ Thổ Đậu trong mắt tràn đầy không hiểu.

"Không phải, Thú Tộc tại sao muốn cừu thị yêu tộc cùng nhân tộc nha!"

"Nếu như chỉ là vẻn vẹn cừu thị nhân tộc còn nói qua được, nhưng bọn chúng tại sao muốn cừu thị yêu tộc."

"Yêu tộc cùng Thú Tộc có khác nhau sao?"

"Cũng không hề khác gì nhau, nếu như nói thật có cái gì khác nhau, đó chính là lý niệm chi tranh."

"Thú Tộc cơ hồ đều là một chút tồn tại lâu đời huyết mạch, nhưng phân loại cũng chạy không thoát chim bay tẩu thú, hoa cỏ cây cối chi lưu."

"Điểm này cùng các ngươi yêu tộc tình huống là giống nhau, khác biệt duy nhất chính là."

"Một cái là vừa vặn sinh ra, một cái là trước đây thật lâu liền tồn tại."

"Ở trong mắt Thú Tộc, yêu tộc đều là phản đồ, bởi vì các ngươi phản bội tự thân chủng tộc, ngược lại biến thành đê tiện nhân tộc."

"Nói đơn giản hơn một điểm, ta hiện tại đem ngươi biến thành một con mèo, ngươi nguyện ý không?"

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu lúc này lắc đầu nói: "Đương nhiên không muốn, ta là một con hồ ly, tại sao muốn biến thành mèo."

"Ngươi nhìn, chính mình cũng không nguyện ý biến thành chủng tộc khác, Thú Tộc đương nhiên cũng sẽ không nguyện ý."

"Mà lại Thú Tộc chẳng những không nguyện ý, bọn chúng còn không quen nhìn những cái kia hóa hình thành người tộc Thú ."

"Đây chính là Thú Tộc cùng yêu tộc mâu thuẫn căn nguyên."

Nghe xong, Hồ Thổ Đậu hai mắt ứa ra kim quang.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi thật thông minh nha!"

"Những sự tình này trước kia đều không có người đã nói với ta."

"Không có người cùng ngươi nói rất bình thường, không phải bọn hắn không hiểu, mà là bởi vì không cần thiết."

"Thú Tộc cùng yêu tộc ân oán dây dưa đã lâu, không có quá lớn biến cố căn bản không có khả năng hóa giải, cho nên nói cho ngươi biết cũng vô ích."

"Nguyên lai là dạng này, cái này Nhân tộc đâu?"

"Thú Tộc vì cái gì lại sẽ cừu thị nhân tộc."

Đối mặt Hồ Thổ Đậu lời nói, một mực trầm mặc Nguyệt Ảnh mở miệng.

"Thú Tộc cùng nhân tộc ân oán càng thêm lâu dài, thậm chí tại Thú Tộc cùng yêu tộc trước đó."

"Nhân tộc ra đời thời điểm trời sinh yếu đuối, tại không có chút nào trật tự Man Hoang bên trong, căn bản không chiếm cứ ưu thế."

"Nhưng là nhân tộc lại có vô số tiên hiền ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, ngạnh sinh sinh tại trong vạn tộc giết ra một con đường máu."

"Như vậy cũng tốt so, mình nuôi chó giữ nhà đột nhiên ngồi trên bàn cùng mình cùng nhau ăn cơm."

"Thú Tộc đương nhiên sẽ không dễ dàng tha thứ loại tình huống này phát sinh, dần dà nhân tộc cùng Thú Tộc liền kết huyết hải thâm cừu."

"Trải qua dài dằng dặc sau đại chiến, nhân tộc chiến thắng vạn tộc, trước kia có danh tiếng chủng tộc, bị nhân tộc gọi chung là Thú Tộc."

"Đồng thời, tại vạn tộc bên trong, cũng không phải là tất cả chủng tộc đều có được cường đại huyết mạch."

"Một chút phổ thông Thú muốn tu hành, quả thực là khó như lên trời."

"Ở thời điểm này, nhân tộc quật khởi, những cái kia phổ thông Thú liền bắt đầu học tập nhân tộc công pháp."

"Bởi vì nhân tộc công pháp, cũng không phải là rất dựa vào huyết mạch chi lực."

"Thế nhưng là tại tu hành quá trình bên trong, những cái kia phổ thông Thú phát hiện, hình thú cũng bất lợi cho tu luyện nhân tộc công pháp."

"Thế là liền có Hóa hình thuyết pháp, Yêu cái chủng tộc này, cũng là từ lúc kia đản sinh."

"Ba ba ba!"

Nghe xong Nguyệt Ảnh giải thích, Trần Trường Sinh cười vỗ tay nói.

"Không hổ là Hồ tộc tướng tài đắc lực, học thức quả nhiên uyên bác.".