Chương 314: Thiên Tằm cửu biến, tuyệt đỉnh mỹ vị Ngũ Hành quả dâu

Chương 314: Thiên Tằm cửu biến, tuyệt đỉnh mỹ vị Ngũ Hành quả dâu

Đối mặt Trần Trường Sinh khích lệ, Nguyệt Ảnh nói khẽ: "Công tử nói đùa."

"Nguyệt Ảnh điểm ấy không quan trọng mánh khoé, cùng công tử so sánh, không đáng giá nhắc tới."

"Không cần khiêm nhường như vậy, năng lực vẫn được, chính là kém một chút hỏa hầu, từ từ sẽ đến đi."

"Nói chuyện phiếm kết thúc, tiếp xuống chúng ta muốn đi làm chuyện chính."

"Chính xác tới nói, chúng ta là muốn đi ăn được ăn."

Nghe được có đồ ăn ngon, Hồ Thổ Đậu con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Tiểu đạo sĩ, có cái gì tốt ăn?"

"Tằm ăn lá dâu, có lá dâu tự nhiên có cây dâu, có cây dâu tự nhiên có quả dâu."

"Thiên Tằm châu Ngũ Hành quả dâu tuyệt đối là thế gian đỉnh cấp mỹ vị, loại vật này chuyên cung cấp Thiên Tằm nhất tộc Hoàng tộc."

"Hai tộc nhân yêu căn bản liền không ai hưởng qua, chỉ có cái khác Thú Tộc cường giả có cơ hội thưởng thức qua."

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu chà xát một chút khóe miệng nước bọt nói.

"Vật quý giá như vậy, Thiên Tằm tộc hội bán cho chúng ta sao?"

"Sẽ không."

"Vậy cái này làm sao bây giờ?"

"Yên tâm, đợi ta lược thi tiểu kế, Thiên Tằm nhất tộc tuyệt đối sẽ ngoan ngoãn đem thứ này đưa lên."

Nói, Trần Trường Sinh liền mang theo Thổ Đậu đi.

Nhìn xem một người một hồ thật chuẩn bị đi làm Ngũ Hành quả dâu, Nguyệt Ảnh da đầu đều tê.

Nguyên lai tưởng rằng Trần Trường Sinh chuẩn bị lặng lẽ xuyên qua Thiên Tằm châu, có ai nghĩ được, hắn lại là muốn đi làm Thiên Tằm tộc bảo bối.

Loại chuyện này một khi bị phát hiện, Thiên Tằm tộc hội nổi điên.

Nghĩ đến cái này, Nguyệt Ảnh vội vàng ngăn lại Trần Trường Sinh.

"Công tử, chúng ta bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, không phải đi tìm kiếm Thần thú Bạch Trạch sao?"

"Ngũ Hành quả dâu loại vật này, vẫn là chờ có thời gian sẽ chậm chậm mưu đồ đi."

Nhìn xem Nguyệt Ảnh dáng vẻ khẩn trương, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Nguyệt Ảnh tiểu thư, ngươi nếm qua nổ Thiên Tằm sao?"

Nghe được cái này không giải thích được, Nguyệt Ảnh kém chút bị bị hù hồn phi phách tán.

Tại Thiên Tằm tộc lãnh địa xách nổ Thiên Tằm.

Ngươi muốn làm gì!

Không đợi Nguyệt Ảnh kịp phản ứng, Trần Trường Sinh trở tay xuất ra một con nổ kim hoàng xốp giòn Thiên Tằm đặt ở Nguyệt Ảnh trong tay.

"Mọi người mau nhìn, nàng giết Thiên Tằm đại nhân!"

Trần Trường Sinh thanh âm truyền khắp toàn bộ đường đi.

Xoát

Ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Nguyệt Ảnh trên tay.

Khi thấy Nguyệt Ảnh trong tay "Nổ Thiên Tằm" lúc, tất cả mọi người tràn ngập mãnh liệt sát ý.

Cùng lúc đó, một chút Thiên Tằm cũng xuất hiện ở trên đường đỉnh đầu của mọi người.

"Còn không chạy?"

Nghe được Trần Trường Sinh thanh âm, Nguyệt Ảnh không nói hai lời, xoay người chạy.

Mà trên đường tu sĩ cùng Thiên Tằm cũng nhanh chóng đuổi tới

Nhìn thấy bị vô số người đuổi theo Nguyệt Ảnh, Hồ Thổ Đậu gánh thầm nghĩ: "Tiểu đạo sĩ, ngươi làm như vậy, Nguyệt Ảnh tỷ tỷ có thể bị nguy hiểm hay không."

"Không có việc gì, ngươi Nguyệt Ảnh tỷ tỷ thế nhưng là Hồ tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất chiến tướng."

"Điểm ấy phiền toái nhỏ nàng có thể giải quyết, mà lại năm châu vây quét Bạch Trạch, Thiên Tằm châu cao thủ bị điều hơn phân nửa."

"Những này cấp thấp Thiên Tằm, còn không đánh chết nàng."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Hồ Thổ Đậu tiếp tục đi lên phía trước.

...

Thiên Tằm tộc thánh địa.

"Tiểu đạo sĩ, đây chính là Thiên Tằm tộc thánh địa?"

"Vì cái gì ta không có cảm giác đến bất kỳ trận pháp cùng cấm chế, là thực lực của ta quá yếu sao?"

Nhìn xem trước mặt hiện lên năm màu sơn phong, Hồ Thổ Đậu nghi ngờ hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên cười nói.

"Không phải thực lực ngươi quá yếu, là nơi này thật không có trận pháp."

A

"Bọn chúng không bố trí trận pháp, không sợ bị địch nhân xâm lấn sao?"

"Đương nhiên không sợ, bởi vì bọn chúng có so trận pháp tốt hơn phòng ngự thủ đoạn."

"Trước mắt Ngũ Hành Sơn, hiện đầy mắt thường không thể gặp Thiên Tàm Ti, cái này Thiên Tàm Ti mặc dù mảnh đến cực hạn, nhưng lại cứng cỏi vô cùng."

"Một khi cưỡng ép xâm nhập, lập tức liền sẽ bị cắt chém thành mảnh vỡ."

"Mặt khác những này Thiên Tàm Ti, chẳng những có thể phòng ngự hữu hình nhục thân, còn có thể phòng ngự vô hình thần thức."

"Như thế phòng ngự thủ đoạn, có thể xưng thiên hạ nhất tuyệt."

Nghe được cái này, Hồ Thổ Đậu lập tức cong lên miệng.

"Lợi hại như vậy, vậy chúng ta làm sao đi vào."

"Đúng dịp, những người khác có lẽ không cách nào giải quyết Thiên Tàm Ti, nhưng ta vừa vặn có giải quyết chi pháp."

"Thú Tộc sở dĩ sẽ bại vào nhân tộc chi thủ, cũng là bởi vì bọn chúng không muốn phát triển."

"Thiên phú thần thông cố nhiên cường đại, nhưng thiên hạ không tồn tại không cách nào phá giải đồ vật, trận pháp nhất lưu so sánh thiên phú thần thông mặc dù có rất nhiều không tiện."

"Nhưng trận pháp thắng ở có thể vô hạn tăng lên, theo thời gian trôi qua, chắc chắn sẽ có mạnh hơn, càng tốt hơn  càng hoàn thiện trận pháp xuất hiện."

"Kể từ đó, mới có thể làm được chân chính không có kẽ hở."

"Ba ngàn châu bên trong, Thú Tộc mặc dù vẫn như cũ cường thế, nhưng trong mắt của ta, bọn chúng chẳng qua là nỏ mạnh hết đà thôi."

"Một khi thế giới này xuất hiện một trận to lớn hạo kiếp, Thú Tộc chưa hẳn có thể an ổn vượt qua."

Đối mặt Trần Trường Sinh líu lo không ngừng phân tích, Hồ Thổ Đậu phàn nàn nói.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi có cái gì phương pháp cũng nhanh dùng đi."

"Trên núi kia quả dâu ăn ngon như vậy, ta đều nhanh thèm chết rồi."

Nghe được Hồ Thổ Đậu thúc giục, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nàng, sau đó trở tay móc ra một con lớn mập tằm.

Hồ Thổ Đậu: ? ? ?

"Đây là cái gì, Thiên Tằm sao?"

"Không, đây là kim tằm, cùng Thiên Tằm là đồng tộc, nhưng không phải một cái chủng loại."

"Vừa mới ném cho Nguyệt Ảnh con kia Thiên Tằm chính là nó bắt trở lại."

Nói, Trần Trường Sinh trong tay Kim Tàm Cổ bay ra ngoài, sau đó trên không trung gặm ăn.

Từng cây Thiên Tàm Ti bị Kim Tàm Cổ cắn đứt.

Thiên Tàm Ti xác thực có thể phòng ngự rất nhiều thủ đoạn cùng sinh linh, nhưng là đối mặt đồng tộc Kim Tàm Cổ, những vật này coi như thùng rỗng kêu to.

Đây chính là lấy đá ở núi khác, công hắn núi chi ngọc.

...

Xoát

Kim quang nhanh chóng ở trước mắt hiện lên, một chút thủ vệ Ngũ Hành Sơn Thiên Tằm tất cả đều thua ở Kim Tàm Cổ miệng hạ.

Làm có thể phá vỡ thiên mệnh người phòng ngự tồn tại, những này nho nhỏ Thiên Tằm tự nhiên không phải là đối thủ của Kim Tàm Cổ.

Có Kim Tàm Cổ mở đường, Trần Trường Sinh nghênh ngang đi vào Ngũ Hành Sơn.

Nhìn xem chung quanh đủ mọi màu sắc quả dâu, Hồ Thổ Đậu chảy nước miếng đều nhanh chảy ra.

Nhưng làm một con có giáo dưỡng hồ ly, Hồ Thổ Đậu vẫn là nhịn được thèm ăn, không có đi hái trên cây quả dâu.

Rất nhanh, Trần Trường Sinh đám người đi tới một cái sơn động trước mặt.

Oanh

Trần Trường Sinh mới xuất hiện, cửa sơn động liền phát sinh to lớn bạo tạc.

Hai con cường đại Thiên Tằm cùng Kim Tàm Cổ chiến đấu đến cùng một chỗ.

Nhìn thoáng qua tình huống chiến đấu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Thổ Đậu  chờ một hồi đi vào thời điểm, bắt lấy góc áo của ta, vô luận tình huống như thế nào đều không cần buông ra."

Ừm

Hồ Thổ Đậu nhanh chóng nhẹ gật đầu, sau đó bắt lại Trần Trường Sinh góc áo.

Làm một con thích ăn đồ vật hồ ly, Hồ Thổ Đậu chủ đánh chính là một cái nghe lời.

Căn dặn tốt Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, đi vào sơn động.

Thiên Tằm nhất tộc Thiên Tằm cửu biến có một không hai thiên hạ, Thiên Tằm tộc có thể tại thượng giới đặt chân, dựa vào là chính là bộ công pháp này.

Sở dĩ đến Thiên Tằm châu gây sự tình, ngoại trừ là nghĩ thám thính Bạch Trạch tình huống bên ngoài, Trần Trường Sinh còn muốn đem Thiên Tằm cửu biến đem tới tay.

Kim Tàm Cổ trưởng thành đã nhanh đến cực hạn, mình phải nghĩ biện pháp giúp nó tăng lên một chút.

....