Chương 315: Đạt thành hợp tác, Trần Trường Sinh: Không nên quá tham lam

Chương 315: Đạt thành hợp tác, Trần Trường Sinh: Không nên quá tham lam

"Đạp đạp đạp!"

Tiếng bước chân trong sơn động quanh quẩn, Hồ Thổ Đậu thật chặt bắt lấy Trần Trường Sinh góc áo, một đôi mắt to hiếu kì dò xét bốn phía.

Không biết đi được bao lâu, Trần Trường Sinh ngừng lại.

Tận cùng sơn động xuất hiện vô số giống mạng nhện dây nhỏ, mà tại những này mạng nhện chính giữa, thình lình treo một viên lớn chừng quả đấm kim sắc kén tằm.

Nhìn thấy cái này mai kén tằm, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta đều đã tới, ngươi không nói câu nào, dạng này ta sẽ rất lúng túng."

Tiếng nói rơi, kim sắc kén tằm ở trong lập tức truyền đến một đạo thần thức.

"Đăng Thiên Lộ một trận chiến, ta Thiên Tằm tộc cũng không phải là chủ lực, ngươi tội gì đến ta Thiên Tằm tộc."

"Lời nói này không có tâm bệnh, ngăn cản Đăng Thiên Lộ xuyên qua, các ngươi Thiên Tằm tộc cũng không phải là chủ lực."

"Theo lý mà nói, ta tìm phiền toái làm sao cũng tìm không thấy trên đầu của các ngươi."

"Nhưng vấn đề là, ta chính là muốn đến tìm các ngươi gây phiên phức."

"Không có đạo lý chỉ có các ngươi có thể làm người xấu, ta không thể làm người xấu, ngươi nói đúng đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, kim sắc kén tằm trầm mặc một hồi, sau đó thanh âm lần nữa truyền đến.

"Ngươi muốn cái gì?"

"Thiên Tàm Cửu Biến!"

"Đây là ta Thiên Tằm tộc dựa vào, ngươi hẳn phải biết ta sẽ không cho ngươi."

"Đúng vậy, cho nên ta chọn lấy một cái thời cơ thích hợp đến uy hiếp ngươi."

"Ngươi bây giờ ở vào Thiên Tàm Cửu Biến thời kỳ mấu chốt, chắc hẳn thực lực hẳn là rất yếu đi."

"Thiên Tàm Cửu Biến có thể để cho Thiên Tằm tộc sừng sững nhiều năm, tự nhiên có chỗ độc đáo của nó, hiện tại ta chưa hẳn không có sức tự vệ."

"Là đạo lý này, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Nhưng vấn đề là, ngươi có thể tự vệ, Thiên Tằm tộc làm sao bây giờ?"

"Ngươi có lẽ có thể đánh lui ta, nhưng ngươi có thể đánh lui lần tiếp theo đại kiếp bên trong địch nhân sao?"

"Thú Tộc bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, hiện tại huy hoàng, các ngươi còn có thể duy trì bao lâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, kim sắc kén tằm lần nữa trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh dứt khoát ngồi xuống, nói ra: "Không nóng nảy, ta có nhiều thời gian, ngươi chậm rãi cân nhắc."

"Không đến ngươi cái này đến nhà bái phỏng, ngươi có phải hay không nên làm điểm mâm đựng trái cây đến ăn một chút."

"Nói như thế nửa ngày, miệng ta đều làm."

Nghe vậy, vô số Thiên Tàm Ti bắt đầu lan tràn ra ngoài, sau một lát một đống Ngũ Hành quả dâu xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mặt.

Hồ Thổ Đậu: (͡°͜ʖ͡°)✧

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu thèm ăn dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nàng, nói.

"Muốn ăn liền ăn đi, không đủ tiếp tục hỏi nó muốn."

Ừm

Nghe được Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu kiên định gật đầu, sau đó cầm lấy Ngũ Hành quả dâu vui sướng bắt đầu ăn.

Mà Trần Trường Sinh thì là đang lẳng lặng chờ đợi kén tằm trả lời chắc chắn.

Một khắc đồng hồ trôi qua, thần thức lần nữa từ kén tằm bên trong truyền ra.

"Lần này đại kiếp, đến từ phương nào?"

"Không rõ ràng, nhưng mục tiêu cứ như vậy mấy cái, nhân tộc, yêu tộc, Thiên Đình."

"Hạ giới nhân tộc vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, trước mắt rất không có khả năng gây sự tình, nhưng thượng giới nhân tộc vẫn có năng lực này."

"Nếu có người quyết tâm làm rối, đại kiếp thật là có khả năng từ nhân tộc khởi xướng."

"Ngoại trừ nhân tộc, yêu tộc thì càng không cần nói, trên dưới lưỡng giới yêu tộc thực lực đều bảo tồn không tệ."

"Mà lại đời sau thiên mệnh, chín thành xác suất sẽ xuất hiện tại yêu tộc, yêu tộc nghĩ gây sự tình, những người khác thật đúng là ngăn không được."

Nghe được cái này, kim sắc kén tằm nói ra: "Kia Thiên Đình đâu?"

"Thiên Đình vừa chuẩn chuẩn bị làm những gì."

"Không biết, nhưng đoán chừng không có nghẹn cái gì tốt cái rắm, Ngọc Đế từ khi đi vào thượng giới về sau, hành tung liền hoàn toàn biến mất."

"Hắn loại này tồn tại trốn đi lâu như vậy, nói hắn không gây sự tình, chỉ sợ cũng không ai tin."

"Trước mắt có khả năng gây sự tình, đại khái suất cũng chỉ có những người này."

"Trùng hợp chính là, bỉ nhân cùng những người này cũng còn có như vậy một chút giao tình, đại kiếp tiến đến ta còn là chen mồm vào được."

"Cho nên hiện tại vấn đề lại tới, ta muốn Thiên Tàm Cửu Biến ngươi cho sao?"

Nói xong, Trần Trường Sinh một mặt mỉm cười nhìn kén tằm.

"Thiên Tàm Cửu Biến có thể cho ngươi, nhưng là ngươi phải bảo đảm Thiên Tằm tộc lần tiếp theo đại kiếp ở trong còn sống sót."

"Cái này không thể được, thân là Thiên Tằm, ngươi lòng quá tham."

"Đại kiếp tiến đến, cho Thiên Tằm nhất tộc cầu sinh cơ hội đã là phi thường khó được, ngươi sao có thể hi vọng xa vời thêm nữa nhỉ?"

"Thiên Tàm Cửu Biến quả thật không tệ, nhưng ở Thú Tộc ở trong cũng không phải không có có thể cùng Thiên Tàm Cửu Biến sánh vai đồ vật."

"Nói đến khó nghe hơn một điểm, các ngươi Thú Tộc không phải bền chắc như thép, muốn dựng vào ta chiếc thuyền này thú, có là."

"Cái giá tiền này quá cao, ta không đồng ý."

Đối mặt Trần Trường Sinh, kim sắc kén tằm suy tư một chút, nói.

"Đại kiếp về sau, Thiên Tằm tộc nghe điều không nghe tuyên, mà lại chúng ta cần một khối đất phong."

"Không được!"

Oanh

Cường đại uy áp bỗng nhiên bộc phát, vô số Thiên Tàm Ti bao phủ tại Trần Trường Sinh chung quanh.

Bất thình lình động tĩnh, kém chút dọa rơi mất Hồ Thổ Đậu trong tay Ngũ Hành quả dâu.

Nhưng làm một tư thâm ăn hàng hồ ly, Hồ Thổ Đậu vẫn là lấy cực nhanh tốc độ bắt lấy Ngũ Hành quả dâu, đồng thời tay trái gắt gao giữ chặt Trần Trường Sinh góc áo.

Nhìn thoáng qua chung quanh Thiên Tàm Ti, Trần Trường Sinh khinh thường nói: "Thế nào, nghĩ động thủ với ta, ngươi có lá gan này sao?"

"Ta nguyện ý cùng ngươi hợp tác, cũng không đại biểu ta sợ ngươi, đại kiếp tiến đến, ta Thú Tộc chưa chắc sẽ diệt."

"Đúng vậy, nhưng ngươi không để ý đến một cái tình huống."

"Ngươi quên thế giới này có Hoang Thiên Đế, có tóc trắng Kiếm Thần, có Sơn Hà Thư Viện Chí Thánh, cùng ta!"

"Nhân tộc cùng Thú Tộc ân oán dây dưa đã lâu, Thú Tộc giết bao nhiêu Nhân tộc, trong lòng ngươi là rõ ràng."

"Liền lấy các ngươi Thiên Tằm châu làm thí dụ, các ngươi nô dịch bao nhiêu Nhân tộc cho Thiên Tằm đương túc chủ, chỉ sợ các ngươi chính mình cũng đếm không hết đi."

"Coi như ta không thanh toán các ngươi, Hoang Thiên Đế sẽ bỏ qua các ngươi sao?"

"Sơn Hà Thư Viện tên kia sẽ bỏ qua các ngươi sao?"

"Nếu là có người đem tóc trắng Kiếm Thần mời đi ra, Thú Tộc có nắm chắc tại đối mặt đại kiếp đồng thời, lại đối diện với mấy cái này cường địch sao?"

Nghe nói như thế, kim sắc kén tằm lần nữa rơi vào trầm mặc.

Bởi vì Trần Trường Sinh nói đều là sự thật, Thú Tộc đã thật lâu không có sinh ra cường đại máu mới.

Trái lại nhân tộc cùng yêu tộc lại là người tài ba xuất hiện lớp lớp, chính là bởi vì như thế, chính mình mới sẽ lo lắng Thiên Tằm tộc tương lai.

Thật lâu, kim sắc kén tằm than nhẹ một tiếng, nói.

"Thú Tộc quả nhiên là suy bại, phóng nhãn đã từng, ta Thú Tộc khi nào nhận qua như thế khuất nhục."

"Ta đáp ứng ngươi điều kiện, Thiên Tằm tộc làm phụ thuộc chủng tộc sống sót."

"Đây là ranh giới cuối cùng, nếu như ngươi nhắc lại yêu cầu, vậy chúng ta liền so tài xem hư thực đi."

"Ha ha ha!"

"Này mới đúng mà, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, co được dãn được mới là trượng phu."

"Để phía ngoài Thiên Tằm rút về tới đi."

"Đánh quá lâu, dễ dàng tổn thương hòa khí."

Tiếng nói rơi, hai đạo bạch quang cùng một vệt kim quang bay vào sơn động..