Chương 316: Thượng cổ hung thú Cùng Kỳ, Trần Trường Sinh: Bọn hắn dựa vào cái gì cùng ta giảng đạo lý

Chương 316: Thượng cổ hung thú Cùng Kỳ, Trần Trường Sinh: Bọn hắn dựa vào cái gì cùng ta giảng đạo lý

Hai con cường đại Thiên Tằm thủ hộ tại kim sắc kén tằm bên cạnh, Kim Tàm Cổ thì là bay trở về Trần Trường Sinh bả vai.

Bất quá có ý tứ chính là, hai con Thiên Tằm lúc này vết thương chồng chất, mà Kim Tàm Cổ lại ý chí chiến đấu sục sôi.

"Thiên Tàm Cửu Biến là chuyên môn Thiên Tằm tộc công pháp, ta không xác định nó phải chăng cũng có thể tu luyện."

"Hẳn là không vấn đề gì, dù sao các ngươi là đồng loại, ngươi có thể làm, nó hẳn là cũng có thể làm."

"Ngươi cứ tự nhiên, Thiên Tàm Cửu Biến giao cho ngươi, có được hay không, đó là ngươi sự tình."

Nói, kim sắc kén tằm bên trong bay ra khỏi một cây thải sắc sợi tơ bay về phía Kim Tàm Cổ.

Nhìn thấy căn này thải sắc sợi tơ, Kim Tàm Cổ lập tức bay người lên trước, một ngụm đem nó nuốt vào.

Thành công lấy được vật mình muốn, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên.

Tâm tình thật tốt hắn, trực tiếp cướp đi Hồ Thổ Đậu trong tay cuối cùng một viên quả dâu bắt đầu ăn.

Đối mặt Trần Trường Sinh loại này "Hồ miệng đoạt thức ăn" hành vi, Hồ Thổ Đậu lập tức cong lên đủ mọi màu sắc miệng nhỏ.

Ăn một mâm lớn Ngũ Hành quả dâu, Hồ Thổ Đậu miệng đã sớm ngũ thải tân phân.

"Chính sự xử lý xong, ta thuận tiện hỏi điểm việc tư."

"Các ngươi đuổi bắt Bạch Trạch làm gì?"

"Bạch Trạch trộm lấy Thiên Tằm tộc Ngũ Hành quả dâu, đuổi bắt nó hợp tình hợp lý."

"Cái khác bốn cái châu cũng là tình huống này?"

"Không phải, nó bới chủng tộc khác mộ tổ."

Trần Trường Sinh: ". . ."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cũng là có chút bó tay rồi.

"Cái này ngốc chó học với ai, làm sao khắp nơi đi trộm đồ của người ta."

Đối mặt Trần Trường Sinh, kim sắc kén tằm cùng hai vị Thiên Tằm tộc cao thủ đều không nói gì.

Mặc dù không có nói chuyện, nhưng hết thảy nhưng lại đều không nói bên trong.

"Đúng rồi, tục truyền nghe Thiên Tàm Cửu Biến, mỗi một biến đều tương đương với sống lại một đời."

"Cửu thế về sau nếu là bất tử, liền có thể vô địch thiên hạ, thọ tỏa sáng cùng nhật nguyệt, việc này là thật sao?"

"Không biết."

"Từ Thiên Tằm tộc sinh ra bắt đầu, liền không có tộc nhân đem Thiên Tàm Cửu Biến tu luyện tới đại thành."

"Ta Thiên Tằm nhất tộc Thủy tổ cũng chỉ là tu luyện tới đệ bát biến, đệ cửu biến đến cùng là tình huống như thế nào, không người biết được."

"Vậy các ngươi Thủy tổ sống bao lâu?"

"Năm mươi vạn năm."

"Chà chà!"

"Thật đúng là một đoạn thời gian dài dằng dặc, nếu có thể đem Thiên Tàm Cửu Biến cải biến một chút, trở nên thích hợp nhân tộc tu luyện, môn công pháp kia liền có ý tứ."

"Ngươi có thể thử một chút, dù sao từ xưa đến nay không người có thể thành công."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi cũng không có trong vấn đề này truy đến cùng.

"Các ngươi đuổi bắt Bạch Trạch, ngoại trừ nó cùng các ngươi có ân oán bên ngoài, cũng bởi vì cái gì."

"Cái này ngốc chó thủ đoạn ta còn là biết đến, muốn đem nó bức đến trình độ sơn cùng thủy tận, các ngươi trả ra đại giới là to lớn."

"Ta cũng không cho rằng, chỉ bằng vào một tí tẹo như thế ân oán đã làm cho các ngươi như thế xuất thủ."

Đối mặt Trần Trường Sinh, kim sắc kén tằm truyền ra thanh âm nói.

"Căn cứ nghe đồn, thiên hạ chỉ có Bạch Trạch biết tung tích của ngươi."

"Ngươi biến mất lâu như vậy, có chút chủng tộc trong lòng mười phần lo lắng, cho nên bọn chúng muốn đem ngươi tìm ra, còn có một số người là bởi vì nguyên nhân khác, tình huống cụ thể không được biết."

"Nhưng nguyên nhân chủ yếu nhất, là bởi vì Bạch Trạch tìm được hư hư thực thực thượng cổ hung thú Cùng Kỳ mộ táng."

"Cùng Kỳ?"

Nghe được cái tên này, Trần Trường Sinh lông mày giương lên, nói.

"Căn cứ ghi chép, thượng cổ hung thú Cùng Kỳ một lần cuối cùng xuất hiện, là tại ba mươi vạn năm trước đó."

"Lúc kia, Thú Tộc như mặt trời ban trưa, phách lối đến cực hạn."

"Hành động như vậy, chọc giận nhân tộc, yêu tộc, Thần tộc, tam đại chủng tộc."

"Cuối cùng nhiều mặt liên thủ, cùng Thú Tộc triển khai một hồi đại chiến kinh thiên, tam tộc cao thủ lấy giá cả to lớn cưỡng ép đánh chết Cùng Kỳ."

"Thú Tộc cũng tại một trận chiến kia bên trong, tiêu hao hết sau cùng thượng cổ nội tình."

"Nhưng nếu như ta nhớ không lầm, tại một lần kia sau đại chiến, Cùng Kỳ cùng ba đại cao thủ thi thể liền biến mất."

"Ba mươi vạn năm qua không người biết được, kia ngốc chó là thế nào tìm tới?"

Nghe vậy, kim sắc kén tằm nói ra: "Nó chạy một lượt năm đó tham chiến chủng tộc, càng là dùng đại thủ đoạn bào sạch những chủng tộc kia mộ tổ."

"Cuối cùng nó chắp vá lung tung, tìm được Cùng Kỳ mộ táng manh mối."

"Năm châu vây khốn nó, đó là bởi vì cái khác châu còn không có rảnh tay."

"Nó liên lụy địa bàn, tối thiểu có ba mươi châu."

Trần Trường Sinh: ". . ."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh triệt để bó tay rồi.

"Không phải, chọc như thế lớn họa, nó làm sao còn sống."

"Thủ đoạn của các ngươi quá kém một chút đi."

"Bạch Trạch còn sống, một là bởi vì nó là thượng cổ Thụy Thú, cực kỳ trân quý."

"Hai là bởi vì ngươi."

"Bởi vì ta?"

"Đúng vậy, đánh chó còn muốn nhìn chủ nhân, ba mươi châu châu chủ, đều đang đợi lấy ngươi hiện thân cho cái thuyết pháp đâu."

"Ngươi không hiện thân, ai dám giết Bạch Trạch."

Đối mặt tình huống như vậy, Trần Trường Sinh cũng là phiền thẳng vò đầu.

"Cái này ngốc chó, mới thả nó ra ngoài bao lâu thời gian, thế mà cho lão tử gây như thế lớn họa."

"Chờ ta tìm tới nó, ta nhất định đánh gãy nó chân chó!"

Tùy ý nhả rãnh hai câu, Trần Trường Sinh đứng lên nói: "Tốt, ta muốn hỏi sự tình đã hỏi xong."

"Ngươi cho ta giả cái hai ba mươi cân Ngũ Hành quả dâu ta trên đường ăn, mặt khác thông tri các ngươi một chút Thiên Tằm tộc cao thủ, để bọn chúng đến lúc đó không nên cùng ta đánh nhau."

"Hiện tại dù sao cũng là quan hệ hợp tác, đả thương ai cũng không tốt."

Nghe được Trần Trường Sinh, kim sắc kén tằm run rẩy một chút.

"Bạch Trạch sự tình ngươi định xử lý như thế nào, cho dù có Thiên Tằm châu cùng Tây Ngưu Hạ Châu giúp ngươi, ngươi cũng chưa hẳn là đám người kia đối thủ."

"Mà lại chuyện lần này, từ đạo lý bên trên ngươi giảng không thông."

"Giảng đạo lý?"

"Đem chó của ta đuổi theo kịp nhảy lên hạ nhảy, ta còn không có tìm bọn hắn muốn thuyết pháp đâu, bọn hắn dựa vào cái gì cùng ta giảng đạo lý."

"Tu hành giới vốn là mạnh được yếu thua, chính bọn hắn không xem trọng mình mộ tổ có thể trách ai."

"Hai lần tiến đánh Đăng Thiên Lộ thời điểm bọn hắn làm sao không cùng ta giảng đạo lý, hiện tại đem bọn hắn để đùa, bọn hắn bắt đầu giảng đạo lý."

"Ngươi cảm thấy ta là loại này dễ nói chuyện người sao?"

"Xuyên qua Đăng Thiên Lộ về sau ta không tiếp tục lên chiến tranh, đó là bởi vì ta không muốn nhìn thấy quen thuộc người chết đi."

"Đừng nói là ba mươi châu, chính là ba trăm châu, toàn bộ ba ngàn châu cùng tiến lên, ta cũng có biện pháp làm bọn hắn gà bay chó chạy."

"Cùng ta giảng đạo lý, bọn hắn là sống quá lâu, đem đầu sống hồ đồ rồi đi!"

Nói, Trần Trường Sinh ánh mắt trở nên băng lãnh.

Cảm nhận được Trần Trường Sinh trạng thái, kim sắc kén tằm than nhẹ một tiếng nói: "Ngươi vẫn là không có có thể quên Đăng Thiên Lộ sự tình."

"Ta tại sao muốn quên, hai lần tiến đánh Đăng Thiên Lộ ta đã mất đi quá nhiều, chuyện này có thể tính như vậy rồi?"

"Dựa vào cái gì Đăng Thiên Lộ các ngươi không cho đi liền không thể đi, đường là nhà các ngươi tu sao?"

"Thượng giới cùng hạ giới vốn là bình đẳng quan hệ, đã như vậy, hạ giới tại sao muốn nghe các ngươi hiệu lệnh."

"Đã tất cả mọi người bằng nắm đấm nói chuyện, vậy chúng ta liền đem đạo lý này quán triệt đến cùng."

"Đăng Thiên Lộ sự tình, chẳng qua là giữa trận nghỉ ngơi mà thôi, chân chính đại chiến còn tại đằng sau đâu."

"Chờ đến Ngọc Đế trở về  chờ đến thiên mệnh thay đổi, lúc kia, chính là đại chiến mở ra ngày."

"Coi như ta không làm chuyện này, còn sẽ có những người khác tới làm chuyện này."

"Trong đoạn thời gian này, trên dưới lưỡng giới tất cả chủng tộc đều muốn đứng vững đội, bởi vì đứng sai đội, hạ tràng sẽ rất bi thảm!"

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Hồ Thổ Đậu rời đi sơn động.

Nhìn qua Trần Trường Sinh bóng lưng, kim sắc kén tằm thật lâu không có động tĩnh.

. . ..