Chương 317: Truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc, Trần Trường Sinh đế vương chi thuật

Chương 317: Truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc, Trần Trường Sinh đế vương chi thuật

"Chà chà!"

"Nguyệt Ảnh tiểu thư, hình dạng của ngươi giống như có chút chật vật, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lúc này Nguyệt Ảnh trên thân mơ hồ có chút vết máu, khí tức cũng là phi thường gấp rút, rất hiển nhiên là kinh lịch một trận đại chiến.

Trái lại Trần Trường Sinh cùng Hồ Thổ Đậu hai người, thì là vui vẻ ăn Ngũ Hành quả dâu.

"Không có gì, đi đường vẩy một hồi, chỉ cần công tử có thể hài lòng, Nguyệt Ảnh an tâm."

"Ha ha ha!"

"Nguyệt Ảnh tiểu thư quả nhiên là trạch tâm nhân hậu, đã sự tình đã xử lý xong, vậy chúng ta tiếp tục lên đường đi."

Nói, Trần Trường Sinh mang theo Hồ Thổ Đậu đi về phía trước.

Vừa kinh lịch một trận đại chiến Nguyệt Ảnh, cũng chỉ có thể đuổi theo cước bộ của hắn.

"Công tử, các ngươi đi Ngũ Hành Sơn?"

Đối mặt hai người nhàn nhã trạng thái, Nguyệt Ảnh vẫn là không nhịn được đặt câu hỏi.

"Đúng thế."

"Vậy các ngươi là thế nào từ Thiên Tằm tộc đi ra, Thú Tộc đối nhân tộc cùng yêu tộc thế nhưng là không có dễ nói chuyện như vậy."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh không có trả lời ngay, mà là thuận tay đưa mấy cái Ngũ Hành quả dâu quá khứ.

Mặc dù Nguyệt Ảnh rất không quen Trần Trường Sinh loại này tản mạn hành vi, nhưng là trải qua chuyện mới vừa rồi, Nguyệt Ảnh vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.

Nhìn thấy Nguyệt Ảnh ăn Ngũ Hành quả dâu, Trần Trường Sinh cười nói.

"Ở đâu có người ở đó có giang hồ, có sinh linh địa phương liền có tranh đấu."

"Không có bất kỳ cái gì một chủng tộc có thể cùng cái khác toàn bộ sinh linh đều chung sống hoà bình, chủng tộc cùng chủng tộc ở giữa có mâu thuẫn, sinh linh cùng sinh linh chi ở giữa có huyết hải thâm cừu."

"Đây đều là rất thường gặp sự tình, cùng địch nhân nói chuyện, xác thực so bằng hữu muốn khó một chút, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng."

"Chỉ cần tìm được đối phương muốn, đồng thời có được nhất định tiền vốn làm cho đối phương không dám tùy tiện lật bàn, như vậy ngươi liền có thể làm được cùng địch nhân bàn điều kiện."

"Cũng tỷ như Nguyệt Ảnh tiểu thư ngươi, mặc dù ngươi rất không quen nhìn hành vi của ta, nhưng là tại ta uy hiếp phía dưới, ngươi vẫn là thỏa hiệp."

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Ảnh lúc này nói ra: "Công tử hiểu lầm, Nguyệt Ảnh tuyệt đối không dám đối công tử bất kính."

"Ha ha ha!"

"Không nên gấp gáp, ta không có trách ngươi, ngươi không quen nhìn ta là bình thường sự tình."

"Bởi vì cái gọi là làm dâu trăm họ, không ai có thể làm được làm cho tất cả mọi người đều thích mình, ta cũng không ngoại lệ."

"Nhưng có một chuyện ngươi không có phát hiện, đó chính là mặc dù ngươi không quen nhìn ta, nhưng ngươi vẫn như cũ nếu nghe ta mệnh lệnh."

"Ngươi có hay không nghĩ tới, vì sao lại xảy ra chuyện như vậy."

"Nghe theo mệnh lệnh của ta, là bởi vì Hồ Thu Nguyệt để ngươi nghe lời của ta, hay là bởi vì ta thực lực cường đại."

"Theo ta được biết, Hồ tộc đời tiếp theo tộc trưởng đại khái suất là ngươi, cho nên trong tay ngươi chưởng khống quyền lực cũng không nhỏ."

"Cho dù là ngươi cùng ta gây không thoải mái, chỉ cần không có triệt để trở mặt, Hồ Thu Nguyệt chưa chắc sẽ xử phạt ngươi."

"Đã dạng này, vậy ngươi ở trước mặt ta, vì cái gì sẽ còn như thế nghe lời."

Nghe vậy, Nguyệt Ảnh nói ra: "Công tử thực lực phi phàm, thủ đoạn ngập trời, Nguyệt Ảnh tự nhiên nghe lệnh."

"Ha ha ha!"

"Lời giải thích này có chút đạo lý, nhưng cũng không phải là vấn đề chân chính đáp án."

"Thực lực của ta mạnh không giả, nhưng là ngươi gặp qua thủ đoạn của ta sao?"

"Đã ngươi đều chưa thấy qua thủ đoạn của ta, vậy ngươi sợ hãi trong lòng từ đâu mà đến, chẳng lẽ lại ngươi là bị nghe đồn dọa sợ?"

"Nếu thật là như vậy, đây quả thực là trên đời này buồn cười lớn nhất."

"Thân là Thanh Khâu Hồ tộc đời tiếp theo tộc trưởng, làm ngươi đối mặt nhân vật trong truyền thuyết lúc, ngươi bảo trì lòng kính sợ không sai, nhưng ngươi không nên bị hù dọa."

"Cho nên vẫn là vấn đề kia, nếu như ngươi không phải bị những cái kia nghe đồn bị dọa cho phát sợ, ngươi tại sao muốn lựa chọn nghe lời của ta."

Nói, Trần Trường Sinh đưa tay phải ra, một viên Ngũ Hành quả dâu lẳng lặng nằm tại lòng bàn tay.

Nhìn xem trước mặt Ngũ Hành quả dâu, Nguyệt Ảnh rơi vào trầm tư.

Thật lâu, Nguyệt Ảnh cầm lấy Ngũ Hành quả dâu đưa vào trong miệng, nói ra: "Ta sở dĩ ở trước mặt công tử không cách nào phản kháng, là bởi vì không cách nào giải quyết công tử lừa ta thủ đoạn."

"Đồng thời ta càng không cách nào dự đoán, lần tiếp theo công tử lừa ta sẽ dùng thủ đoạn gì."

"Công tử thủ đoạn đối phó với Nguyệt Ảnh rất khéo léo, kỳ lực độ càng là nắm giữ lô hỏa thuần thanh."

"Đã có thể để cho Nguyệt Ảnh cảm nhận được đau, nhưng lại không đến mức để Nguyệt Ảnh thẹn quá thành giận lật bàn."

"Tại dạng này thủ đoạn dưới, Nguyệt Ảnh sẽ lâm vào tình cảnh lưỡng nan, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp."

"Ha ha ha!"

Nghe xong Nguyệt Ảnh trả lời, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Không tệ, Thanh Khâu Hồ tộc có ngươi, thời đại tiếp theo không có cái gì quá lớn kiếp nạn."

"Như thế nào để cho địch nhân đau lòng, nhưng lại sẽ không trở mặt, đây là một môn học vấn."

"Một môn chủng tộc cùng chủng tộc, sinh linh cùng sinh linh ngoại giao học vấn, nắm giữ tốt môn học vấn này, ngươi mới có thể thống lĩnh một chủng tộc."

"Tán tu cùng có thế lực tu sĩ là không giống, tán tu chỉ bằng nắm đấm nói chuyện, cường giả vi tôn."

"Nhưng có thế lực tu sĩ, lại muốn bận tâm đến rất nhiều thứ, trừ phi song phương thực lực chênh lệch quá lớn."

"Không phải các thế lực lớn, cũng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy tự do."

Đối mặt Trần Trường Sinh, nguyệt ẩn trong lòng phảng phất mở ra một cái thế giới mới đại môn.

Bởi vì đây là nàng trước kia chưa hề nghĩ tới đồ vật.

"Công tử, Nguyệt Ảnh có thể hỏi ngươi một vấn đề."

"Hỏi đi."

"Những vật này đều là chính ngươi ngộ ra tới sao?"

"Dĩ nhiên không phải, ta cũng không phải phàm nhân trong miệng không gì làm không được thần tiên, ta có đồ vật, đương nhiên là ta học được."

"Từ chỗ nào học được?"

"Phàm nhân trên thân."

"Phàm nhân trên thân?"

"Đúng vậy, đây chính là phàm nhân trong miệng đế vương chi thuật, có lẽ phàm nhân trên người một chút tiêu chuẩn đặt ở tu sĩ trên thân cũng không áp dụng."

"Nhưng làm có trí tuệ sinh linh, chúng ta hẳn là học được lấy tinh hoa vứt bỏ cặn bã, càng phải học được suy một ra ba."

"Sẽ chỉ cứng nhắc, đó là dùng tâm tầm thường, học được linh hoạt vận dụng, đây là dụng tâm người thông minh."

"Học được suy một ra ba, đồng thời làm ra một chút mới đồ vật, đây mới là một cái ưu tú người thống lĩnh."

"Tầm thường sẽ cho thế lực mang đến một chút phiền toái, nhưng chỉ cần hoàn cảnh lớn bất loạn, vấn đề sẽ không quá lớn."

"Người thông minh có thể cho thế lực giải quyết một chút khó giải quyết vấn đề, coi như hoàn cảnh lớn loạn, hắn cũng có thể bảo vệ mình thế lực."

"Mà ưu tú người thống lĩnh, vô luận gặp được cái gì hoàn cảnh, hắn đều sẽ dẫn đầu chủng tộc của mình lấy được thành tựu lớn hơn."

"Tương lai ngươi sẽ làm cái loại người này, quyền quyết định trong tay chính ngươi, ngươi phải suy nghĩ kỹ."

Nghe xong, Nguyệt Ảnh cung kính hướng Trần Trường Sinh đi một cái lễ bái sư.

Bởi vì Trần Trường Sinh ngay tại truyền đạo, thụ nghiệp, giải hoặc.

"Đa tạ công tử chỉ điểm, công tử chỉ điểm chi ân, Nguyệt Ảnh cả đời khó quên."

"Ha ha ha!"

"Một chút nói chuyện phiếm thôi, không cần nghiêm túc như vậy."

"Nếu như ngươi thật muốn học một chút tu hành bên ngoài đồ vật, ta đề nghị ngươi đi một chuyến Sơn Hà Thư Viện."

"Ở nơi nào, ngươi kiến thức có thể học tập được càng nhiều."

Nghe vậy, Nguyệt Ảnh lóe lên một chút do dự.

"Sơn Hà Thư Viện là nhân tộc Chí Thánh đạo trường, hắn sẽ cho phép yêu tộc cầu đạo sao?"

"Đương nhiên sẽ, bởi vì cái kia chua tú tài lý niệm là hữu giáo vô loại.".