Chương 318: Gan rồng phượng gan, Trần Trường Sinh: Tiếp xuống bên trên món ngon

Chương 318: Gan rồng phượng gan, Trần Trường Sinh: Tiếp xuống bên trên món ngon

"Đăng Thiên Lộ xuyên qua đã mấy ngàn năm, trên dưới lưỡng giới vẫn không có giao lưu."

"Có lẽ ngươi có thể làm cái thứ nhất phá vỡ cục diện bế tắc sinh linh."

"Làm như vậy có lẽ sẽ mang đến một chút phiền toái, nhưng cũng có khả năng sẽ cho ngươi mang đến một chút niềm vui ngoài ý muốn."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Nguyệt Ảnh như có điều suy nghĩ, rất hiển nhiên nàng đem Trần Trường Sinh ghi tạc trong lòng.

Trần Trường Sinh cùng Nguyệt Ảnh "Luận đạo" một bên Hồ Thổ Đậu thì là vui sướng ăn Ngũ Hành quả dâu.

Tiểu đạo sĩ cùng Nguyệt Ảnh tỷ tỷ quá thâm ảo, nghe quá phế hồ ly não.

Cùng nghiên cứu chuyện như vậy, còn không bằng ăn nhiều một điểm mỹ vị quả dâu đâu.

Bởi vì dựa theo thường ngày lệ cũ, tiểu đạo sĩ sẽ không để cho mình ăn quá nhiều đồ vật.

Nhưng mà ý nghĩ này vừa mới tại Hồ Thổ Đậu trong đầu hiện lên, trong tay nàng Ngũ Hành quả dâu liền bị một cái đại thủ lấy mất.

"Ngươi hôm nay ăn nhiều lắm, trong vòng mười ngày không cho phép ngươi lại ăn vật này."

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Hồ Thổ Đậu lập tức bĩu môi ra.

"Tiểu đạo sĩ, lại để cho ta ăn mấy cái nha, liền năm cái có được hay không."

"Không được!"

"Mỹ vị đến đâu đồ vật ăn nhiều, cũng sẽ trở nên không thể ăn."

"Để ngươi một hơi ăn no, vậy thì tương đương với tiêu diệt ngươi sinh mệnh một loại mỹ thực, đây chính là thiên đại sai lầm."

Nghe được Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu chậc chậc lưỡi, cũng không có tiếp tục cầu khẩn Trần Trường Sinh.

Ăn nhiều như vậy, thứ này mình cũng không phải quá muốn ăn.

Sở dĩ ăn không ngừng, hoàn toàn là bởi vì ăn hàng bản chất đang tác quái.

"Vậy liền qua mấy ngày lại ăn đi, tiếp xuống chúng ta ăn cái gì?"

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu ánh mắt khát vọng kia, Trần Trường Sinh cười nói: "Ăn nhiều như vậy mâm đựng trái cây, tiếp xuống đương nhiên là muốn lên món ngon."

"Nghe nói qua gan rồng phượng gan, quỳnh tương ngọc dịch sao?"

"Lộc cộc!"

Trần Trường Sinh vừa đọc lên tên món ăn, Hồ Thổ Đậu lập tức nuốt nước miếng một cái.

"Những vật này thật tồn tại?"

"Đương nhiên tồn tại, không phải những tên này làm sao tới."

"Bây giờ Chân Long chân phượng sớm đã biến mất, nhưng trên đời này còn có giao long cùng Khổng Tước nhất tộc."

"Ăn không được Chân Long chân phượng, chẳng lẽ còn không thể ăn điểm phượng Tử Long tôn?"

"Về phần quỳnh tương ngọc dịch thì càng dễ nói, Khổng Tước nhất tộc nắm trong tay một chỗ bảo địa, nơi đây chính là một chỗ noãn ngọc khoáng mạch."

"Khoáng mạch chỗ sâu nhất có một khối mười vạn năm noãn ngọc, mà cái này mười vạn năm noãn ngọc, cách mỗi trăm năm liền sẽ nhỏ xuống một giọt mã não."

"Mã não trải qua đặc biệt phương pháp sản xuất về sau, chính là truyền thuyết kia bên trong quỳnh tương ngọc dịch."

"Hút trượt!"

Đem khóe miệng nước bọt hút trở về, Hồ Thổ Đậu hưng phấn nói: "Những vật này hẳn là rất khó làm đi."

"Mà lại cũng bởi vì chúng ta muốn ăn đồ vật liền đi giết giao long cùng Khổng Tước, dạng này có phải hay không có chút không tốt."

"Vì sao lại không tốt."

"Ngươi biết ngươi là ai sao?"

A

Đối mặt Trần Trường Sinh cái này không hiểu thấu vấn đề, Hồ Thổ Đậu khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

"Ta là Hồ Thổ Đậu nha!"

"Không phải ta là ai."

"Ta không phải hỏi tên của ngươi, ta là hỏi bản thể của ngươi."

"Bản thể của ta đương nhiên là hồ ly, ngươi không phải đã sớm biết nha, hỏi cái này để làm gì."

"Hồ ly là ăn thịt, mà lại là đi săn mà sống."

"Bụng của ngươi đói bụng, bắt hai con con mồi đến ăn, không phải rất bình thường sao?"

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói.

"Tựa như là như thế cái đạo lý, nhưng ta là một con có giáo dưỡng hồ ly, ta không muốn dạng này tùy tiện đi bắt những sinh linh khác."

"Ha ha ha!"

Đối mặt Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nàng.

"Ngươi quả nhiên là một con có nguyên tắc hồ ly."

"Liên quan tới chuyện này, ngươi đem tâm đặt ở trong bụng chính là."

"Tiếp xuống bên kia lập tức liền muốn đánh nhau, có chuyện đánh nhau, vậy liền chú định có hi sinh."

"Không chủ động bắt con mồi, chúng ta còn không thể đi nhặt con mồi sao?"

"Bởi vì cái gọi là trên mặt đất nhặt được bảo, vấn thiên hỏi địa không cần."

Lời này vừa nói ra, Hồ Thổ Đậu điên cuồng gật đầu nói: "Phương pháp này tốt, ta cảm thấy có thể thực hiện."

"Kia quỳnh tương ngọc dịch làm sao bây giờ, ngươi đi Khổng Tước tộc muốn, bọn chúng sẽ cho sao?"

"Khổng Tước nhất tộc cùng Thiên Tằm nhất tộc không giống, coi như ta đi muốn bọn chúng cũng sẽ không cho."

"Bất quá Thần thú Bạch Trạch đã từng đi qua Khổng Tước nhất tộc trụ sở, lấy tính cách của nó, mã não loại vật này tuyệt đối sẽ không buông tha."

"Cho nên, chúng ta chỉ cần tìm được Thần thú Bạch Trạch, liền có thể có quỳnh tương ngọc dịch uống."

Hồ Thổ Đậu: (͡°͜ʖ͡°)✧

"Vậy còn chờ gì, chúng ta mau ra phát đi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu lập tức thúc giục Trần Trường Sinh xuất phát.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, mang theo Hồ Thổ Đậu đi.

Nhìn xem bóng lưng của hai người, Nguyệt Ảnh đột nhiên rõ ràng chính mình vì cái gì chán ghét Trần Trường Sinh.

Dạng này tình cảm, hoàn toàn là bởi vì chính mình bản năng.

Trần Trường Sinh cùng Thổ Đậu làm mỗi một sự kiện đều là hung hiểm dị thường, mình bản năng tại nói với mình, không muốn tiếp cận người này.

...

Tiềm Long châu.

"Bạch Trạch, ngươi trốn không thoát, mau mau trả lại tộc ta bảo vật."

"Xem ở cùng là Thú Tộc phân thượng, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."

Một con già nua giao long ngăn cản một con rõ ràng chó đường đi, mà tại rõ ràng chó bốn phía, còn có rất nhiều những sinh linh khác.

Trong đó bao gồm, Thiên Tằm, Khổng Tước, nhện, đại xà...

Nhưng mà đối mặt đông đảo Thú Tộc vây công, rõ ràng chó hai chân đứng thẳng, hai con tay chó chống nạnh lớn lối nói.

"Ngươi nói là của ngươi chính là của ngươi, phía trên có tên của ngươi nha!"

"Có bản lĩnh ngươi gọi nó một tiếng, ngươi nhìn nó có đáp ứng hay không ngươi."

Đối với rõ ràng chó phách lối, giao long nhướng mày, nói ra: "Đã ngươi như thế minh ngoan bất linh, vậy liền đừng trách chúng ta thống hạ sát thủ."

Dứt lời, đông đảo Thú Tộc nhao nhao công hướng rõ ràng chó.

Đối mặt chúng thú công kích, rõ ràng chó không chút nào hoảng, chỉ thấy nó dưới chân sáng lên một đạo kim sắc đạo văn, trong nháy mắt liền biến mất ở nguyên địa.

Cùng lúc đó, rõ ràng chó thanh âm cũng trong gió quanh quẩn.

"Muốn bắt bản đại gia, các ngươi tiếp qua một vạn năm đi."

"Ha ha ha!"

Mắt thấy tới tay con vịt lại bay, giao long sắc mặt cực kì âm trầm.

Lúc này, một con Khổng Tước mở miệng nói: "Bạch Trạch trận pháp chi đạo đã lô hỏa thuần thanh, chúng ta muốn bắt được nó, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy."

Hừ

Nghe vậy, giao long hừ lạnh một tiếng nói ra: "Nó trốn không thoát, Tiềm Long châu đã bày ra khốn thiên đại trận, cho phép vào không cho phép ra."

"Mặc cho nó xảo trá giống như quỷ, cũng chỉ có thể trở thành trong lồng thú bị nhốt."

"Mà lại thiên nhãn Thần tộc chính mang theo phá thiên ấn đến đây, có phá thiên ấn, nó trận pháp chi đạo, lại không đất dụng võ."

Nghe nói như thế, Khổng Tước nhẹ gật đầu, nói ra: "Bắt lấy Bạch Trạch chỉ là vấn đề thời gian, nhưng vấn đề lớn nhất là, sau lưng nó người kia làm sao bây giờ."

"Bạch Trạch dù sao cũng là..."

"Vậy liền ngay cả hắn cùng một chỗ diệt."

Khổng Tước còn chưa nói xong, liền bị giao long đánh gãy.

"Đăng Thiên Lộ xuyên qua, vốn là để rất nhiều chủng tộc bất mãn, bây giờ Ngọc Đế cùng Hoang Thiên Đế có việc quấn thân, ai còn có thể bảo đảm hắn."

"Về phần hạ giới Sơn Hà Thư Viện cùng Kiếm Thần, đến lúc đó tự sẽ có người đối phó."

"Không có Hoang Cổ Cấm Địa ủng hộ, hạ giới dựa vào cái gì cùng thượng giới khiêu chiến!"

....