Chương 319: Thương tâm Thổ Đậu, Bạch Trạch bố cục

Chương 319: Thương tâm Thổ Đậu, Bạch Trạch bố cục

Tiềm Long châu biên giới.

Nguyên bản định tiến vào Tiềm Long châu tìm kiếm Bạch Trạch Trần Trường Sinh ngừng lại.

Nhìn xem kia huyền ảo vô cùng trận pháp, Trần Trường Sinh nhíu mày.

Thấy thế, Nguyệt Ảnh mở miệng nói: "Công tử, xảy ra vấn đề gì sao?"

"Xác thực xảy ra vấn đề, hơn nữa còn là vấn đề lớn, ta thế mà đem cái này sự tình cho tính sai, thật là có chút chủ quan."

Nói, Trần Trường Sinh trở tay móc ra một trương to lớn địa đồ tra xét.

Đối mặt Trần Trường Sinh quái dị hành vi, Nguyệt Ảnh tiếp tục truy vấn nói: "Công tử bỏ sót cái gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một bên tại trên địa đồ tìm kiếm, vừa nói.

"Ta bỏ sót Bạch Trạch phản ứng."

"Bạch Trạch làm thượng cổ Thụy Thú, bản thân liền có xu cát tị hung bản năng, lại thêm nó kia so cá chạch còn trượt tính cách."

"Nó không nên bị nhốt thiên đại trận khóa tại Tiềm Long châu ở trong."

"Nhưng bây giờ tình huống hết lần này tới lần khác cứ như vậy phát sinh, như vậy giải thích cũng chỉ có một, Tiềm Long châu ở trong có Bạch Trạch không nguyện ý từ bỏ đồ vật."

Nghe nói như thế, chính ôm một cây củ cải trắng gặm Hồ Thổ Đậu thuận miệng nói một câu.

"Là bởi vì Cùng Kỳ mộ sao?"

"Đại khái suất là như vậy, Bạch Trạch phí hết như thế đại công phu tìm kiếm Cùng Kỳ mộ manh mối."

"Nếu như Cùng Kỳ mộ thật tại Tiềm Long châu, như vậy nó nhất định sẽ không nguyện ý rời đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Nguyệt Ảnh vẫn là đoán không ra Trần Trường Sinh dự định làm gì.

Thế cuộc trước mắt rõ ràng chính là một cái khốn cục.

Muốn phá cục, chỉ có hai cái phương pháp, thứ nhất chính là Trần Trường Sinh dùng cường đại thực lực áp bách Thú Tộc cùng Thần tộc cúi đầu.

Thế nhưng là từ Trần Trường Sinh trên thái độ đến xem, hắn tựa hồ không nguyện ý làm như vậy.

Nếu như không cần phương pháp thứ nhất, nghĩ như vậy bảo trụ Bạch Trạch cũng chỉ có phương pháp thứ hai.

Bạch Trạch giao ra trộm lấy bảo vật cùng Cùng Kỳ mộ manh mối, sau đó lại phối hợp Trần Trường Sinh cùng một chút thế lực khác tạo áp lực.

Cứ như vậy, cũng có thể miễn cưỡng bảo trụ Bạch Trạch.

Nghĩ đến cái này, Nguyệt Ảnh mở miệng nói: "Ngươi là nghĩ đến lựa chọn thứ ba sao?"

Nghe được Nguyệt Ảnh, cúi đầu nghiên cứu địa đồ Trần Trường Sinh ngẩng đầu lên, cười nói.

"Phản ứng coi như không tệ, ta đến kiểm tra một chút ngươi đi."

"Nếu ngươi là Bạch Trạch, ngươi tìm được Cùng Kỳ mộ manh mối, đồng thời ngươi lại phát hiện địch nhân của ngươi ngay tại bố trí trận pháp vây khốn ngươi."

"Ở thời điểm này, ngươi sẽ làm sao, là rời đi vẫn là lưu lại."

"Một khi rời đi, ngươi trong thời gian ngắn là không cách nào trở lại Tiềm Long châu, cứ như vậy, Cùng Kỳ mộ liền có thể bị những người khác phát hiện."

"Nhưng nếu như không rời đi, ngươi liền sẽ bị vây ở thiên la địa võng bên trong, hơn nữa còn sẽ có vô số địch nhân đến bắt ngươi."

"Cho nên, ngươi sẽ làm thế nào?"

Nghe vậy, Nguyệt Ảnh miệng nhỏ há hốc liên hồi, từ đầu đến cuối không cách nào mở miệng.

Vô luận là lưu lại hoặc là rời đi, đều không phải là một cái rất hoàn mỹ đáp án.

Trần Trường Sinh đã hỏi, vậy đã nói rõ chuyện này còn có loại thứ ba khả năng.

"Ta biết!"

Một bên gặm củ cải Hồ Thổ Đậu giơ tay, chỉ gặp nàng một mặt đắc ý nói.

"Nếu như ta là Bạch Trạch, ta liền đem đồ tốt đều giấu ở một cái địa phương bí ẩn, cứ như vậy ai cũng tìm không thấy."

"Coi như bọn hắn bắt lấy ta, bọn hắn cũng vô pháp đạt được trên người ta đồ vật."

Nghe được Hồ Thổ Đậu trả lời, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Nhà ta Thổ Đậu chính là thông minh, khó như vậy đáp án đều bị ngươi nghĩ ra."

Đối mặt Trần Trường Sinh khích lệ, Hồ Thổ Đậu cao hứng lộ ra đuôi cáo, thế nhưng là nàng chưa kịp cao hứng bao lâu, một "Chậu nước lạnh" liền giội cho xuống tới.

"Cho nên ngươi giấu ở Thanh Khâu đồ ăn vặt cũng là làm như vậy đi."

"Nếu như ta nhớ không lầm, địa điểm hẳn là tại Thanh Khâu phía đông ngoài mười dặm một tảng đá lớn phía dưới."

Hồ Thổ Đậu: d(ŐдŐ๑)

"Cái gì tảng đá lớn, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Ngươi không biết, nhưng là ta biết nha!"

"Liên quan tới ngươi đồ ăn vặt phân lượng, ta và ngươi mỗ mỗ thương lượng qua, mỗi ngày đều là định thời gian định lượng."

"Mà lại Thanh Khâu ở trong có người chuyên trông giữ ngươi, chính là vì phòng ngừa ngươi ăn vụng đồ ăn vặt."

"Thế nhưng là lấy ngươi ăn hàng tính cách, ta cho ngươi quy định phân lượng hiển nhiên là không đủ."

"Cho nên ngươi dùng hết thủ đoạn, từ cái khác tiểu hồ yêu nơi đó thắng tới rất nhiều đồ ăn vặt."

"Không thể không thừa nhận, đang ăn trong chuyện này ngươi là rất có thiên phú, ngươi biết thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, trữ hàng đồ ăn vặt sự tình sớm muộn cũng sẽ bại lộ."

"Vì không để cho mình trữ hàng đồ ăn vặt bị mất, ngươi đem bọn chúng giấu ở Thanh Khâu bên ngoài."

"Mặt khác ngươi còn thiết trí một cái bảo hiểm thủ đoạn, một khi ngươi bị bắt, giấu ở tảng đá lớn phía dưới đồ ăn vặt ngay lập tức chuyển di."

"Đồ ăn vặt một ngày không có bị tìm tới, ngươi liền an toàn một ngày, chính xác tới nói, là sẽ không bị toàn bộ xử phạt."

Nghe được cái này, ủy khuất Hồ Thổ Đậu oa một tiếng khóc lên.

"Ô ô ô!"

"Tiểu đạo sĩ, ngươi không muốn tịch thu ta đồ ăn vặt có được hay không, những cái kia đồ ăn vặt ta toàn rất lâu."

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu thương tâm gần chết dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Chậm, rời đi Thanh Khâu thời điểm, ta cũng làm người ta đi tịch thu ngươi linh thực."

"Mặt khác nếu như ta không có đoán sai, giúp ngươi làm ngoại viện người hẳn là Hồ đóa đóa."

"Tại nửa năm trước đó, ngươi không hiểu thấu bắt đầu cô lập nàng, làm như vậy chắc là vì giảm xuống nàng tồn tại cảm đi."

"Ngươi cái này cái đầu nhỏ thật sự là quá thông minh, ngươi thậm chí dự đoán được ta sẽ đoán ra có ngoại viện tồn tại."

"Dựa theo tình huống bình thường, làm ngươi ngoại viện người, nhất định sẽ là bạn tốt của ngươi."

"Ai sẽ nghĩ đến, một cái bị ngươi cô lập tiểu hồ ly sẽ là ngươi ngoại viện đâu?"

"Nhưng mà ngươi nghìn tính vạn tính, làm sao cũng không có tính tới, ta cái này Lão hồ ly lại so với ngươi cái này tiểu hồ ly càng xảo trá."

"Ha ha ha!"

Nói xong, Trần Trường Sinh đắc ý cất tiếng cười to.

Nhưng mà nghe được Trần Trường Sinh tiếng cười, Hồ Thổ Đậu khóc càng thương tâm.

Nhìn xem hai người cười một tiếng vừa khóc, Nguyệt Ảnh khóe miệng co giật một chút

May ta biết các ngươi thảo luận là đồ ăn vặt, không biết còn tưởng rằng là Cùng Kỳ mộ manh mối đâu.

Trong lòng hơi nhả rãnh một chút, Nguyệt Ảnh cầm ra khăn lau lau rồi một chút Hồ Thổ Đậu nước mắt trên mặt, nói.

"Công tử, Bạch Trạch cũng là làm như vậy sao?"

"Đúng thế."

"Tiềm Long châu chính là Thú Tộc bố trí một cái bẫy, Bạch Trạch ở bên trong là không cách nào phá cục mà ra."

"Biện pháp duy nhất, đó chính là từ bên ngoài phá cục."

"Trên người nó bảo bối cùng Cùng Kỳ mộ manh mối, nhất định bị nó giấu ở Tiềm Long châu bên ngoài."

"Coi như nó bị bắt lại, tìm không thấy những bảo bối kia cùng Cùng Kỳ mộ manh mối, Thú Tộc tạm thời liền sẽ không muốn mạng của nó."

"Cứ như vậy, Bạch Trạch liền có thao tác không gian."

"Nếu như ta là Bạch Trạch, bị Thú Tộc sau khi nắm được, nhất định sẽ cùng Thú Tộc bàn điều kiện."

"Điều kiện là cái gì không trọng yếu, trọng yếu là để bọn chúng cùng ta cùng rời đi Tiềm Long châu, đi lấy ta giấu đi đồ vật."

"Một khi rời đi Tiềm Long châu, ta ngoại viện liền sẽ ra tay giúp ta, mà lại ta sẽ còn ở chỗ đó sớm bố một cái cục."

"Hai bút cùng vẽ, ta có niềm tin rất lớn đào thoát bọn hắn chưởng khống."

"Cùng Kỳ mộ đại khái địa điểm đang đuổi bắt lúc đã dò xét rõ ràng, mở ra Cùng Kỳ mộ, hoặc là nói Cùng Kỳ mộ mấu chốt đồ vật trên tay ta."

"Thừa dịp bọn hắn luống cuống tay chân thời điểm, ta thay đổi phương hướng giết trở lại Tiềm Long châu, cho bọn hắn đến cái hồi mã thương."

"Kể từ đó, Cùng Kỳ mộ liền có thể nhập ta trong túi.".