Chương 320: Thiên hạ đệ nhất xuân, Trần Trường Sinh lửa giận

Chương 320: Thiên hạ đệ nhất xuân, Trần Trường Sinh lửa giận

Nghe xong Trần Trường Sinh phân tích, Nguyệt Ảnh trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói những gì.

Nàng đã từng luôn cho là, đỉnh cấp tu sĩ có một không hai đương thời, dựa vào là kia cực kỳ cường hãn thực lực.

Hiện tại xem ra, đỉnh cấp tu sĩ chân chính ỷ lại, không phải bọn hắn kia không thể địch nổi thực lực, mà là kia bày mưu nghĩ kế trí tuệ.

Nghĩ đến cái này, Nguyệt Ảnh lần nữa mở miệng nói.

"Công tử, đã chúng ta biết Bạch Trạch mục đích, vậy chúng ta làm sao biết Bạch Trạch đem đồ vật giấu ở chỗ nào?"

"Luôn không khả năng đem Bạch Trạch đi qua địa phương đều tìm một lần đi."

"Đương nhiên không thể dạng này, mà lại coi như chúng ta đem Bạch Trạch đi qua địa phương đều tìm một lần, chúng ta cũng chưa chắc tìm được."

"Liền ngay cả Thổ Đậu đều biết, nhờ người ngoài muốn tìm một cái mặt ngoài cùng mình quan hệ người không tốt."

"Lấy Bạch Trạch tính cách, nó tự nhiên cũng sẽ nghĩ tới chỗ này."

"Mà lại nhờ người ngoài còn có một cái rất trọng yếu điều kiện, đó chính là ngoại viện sẽ không đem đồ vật của mình lấy mất."

"Hồ đóa đóa nhỏ tuổi, thực lực yếu, từ chỗ nào phương diện tới nói đều không phải là đối thủ của Thổ Đậu."

"Chính là bởi vì như thế, Thổ Đậu mới có thể chọn trúng nàng làm ngoại viện."

"Bởi vì Hồ đóa đóa tới làm ngoại viện, Thổ Đậu không cần lo lắng nàng nuốt riêng đồ ăn vặt, mà lại chỉ cần không cùng mình trở mặt, nàng liền sẽ có liên tục không ngừng đồ ăn vặt."

"Ta nói đúng không, Thổ Đậu."

Nghe được Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu sửng sốt một giây, sau đó khóc càng thương tâm.

Nguyệt Ảnh: "..."

Ngươi có thể đừng đùa nàng nha, như thế đại nhất người, còn cùng tiểu hài tử đồng dạng.

Nhẹ giọng an ủi một chút Hồ Thổ Đậu, Nguyệt Ảnh mở miệng nói: "Công tử, vậy ngươi cảm thấy Bạch Trạch sẽ đem đồ vật giấu ở địa phương nào."

"Ở chỗ này, " Trần Trường Sinh chỉ vào trên bản đồ một khối khu vực, nói ra: "Bạch Trạch nếu quả như thật đem đồ vật giấu đi, như vậy có khả năng nhất địa phương nhất định là nơi này."

"Cái này mấy ngàn năm nay, Bạch Trạch nhìn như khắp thế giới chạy loạn, nhưng cẩn thận quan sát xuống tới liền sẽ phát hiện, nó là có mục đích."

"Trên bản đồ khối khu vực này Bạch Trạch cơ hồ đều nhanh chạy một lượt, nhưng có một cái châu nó nhưng vẫn không đi qua."

"Càng có ý tứ chính là, nó đại đa số hành động lộ tuyến, đều sẽ đi ngang qua cái này châu biên giới."

"Cứ như vậy, ta rất khó không nghi ngờ nó lặng lẽ đi qua nơi này."

Nghe vậy, Nguyệt Ảnh cũng xem xét lên trên bản đồ lộ tuyến, sau đó nói.

"Công tử, ngoại trừ ngươi nói cái chỗ kia, Bạch Trạch còn đi ngang qua mấy cái không đáng chú ý lục địa."

"Ngươi vì cái gì không nghi ngờ địa phương khác?"

"Bởi vì những địa phương kia ở lại chủng tộc không đúng."

"Ngươi nói mấy cái kia châu, hoặc là Thú Tộc địa bàn, hoặc là Thần tộc địa bàn."

"Cùng Kỳ mộ cuộc thịnh yến này, tham gia chủng tộc đều là Thần tộc cùng Thú Tộc, chính xác tới nói, cái này hai tộc là sẽ không cho phép chủng tộc khác tham gia."

"Nếu như Bạch Trạch tìm ngoại viện là Thú Tộc hoặc là Thần tộc, như vậy bọn hắn rất có thể phản bội, đem những này đồ vật giao ra."

"Bởi vì cứ như vậy, bọn hắn đồng dạng có thể kiếm một chén canh."

"Nhưng trái lại nhân tộc liền không đồng dạng, Thú Tộc cùng Thần tộc không thích nhân tộc."

"Coi như nhân tộc dùng mặt nóng đi thiếp mông lạnh, Thú Tộc cùng Thần tộc cũng sẽ không đồng ý nhân tộc đến phân hưởng khối này bánh gatô."

"Cứ như vậy, nhân tộc nghĩ thăm dò Cùng Kỳ mộ, vậy cũng chỉ có thể dựa vào Bạch Trạch."

"Mà lại ai sẽ nghĩ đến, thân là thú loại Bạch Trạch, sẽ đi tìm nhân tộc đương ngoại viện đâu?"

Nói xong, Trần Trường Sinh đem địa đồ thu vào, nói.

"Chúng ta mau xuất phát một chút đi, Bạch Trạch bày ván này mặc dù nhìn như xảo diệu, nhưng thời gian dài, vẫn là sẽ bị người khám phá."

"Thần tộc cùng Thú Tộc cũng không tất cả đều là ngớ ngẩn, hai tộc ở trong vẫn là có người tài ba."

"Chúng ta muốn tại Bạch Trạch bị bắt được trước đó đuổi tới cái chỗ kia, đồng thời tìm tới nó giấu đi đồ vật."

Nói xong, Trần Trường Sinh hướng nơi xa đi đến, Hồ Thổ Đậu một bên nghẹn ngào, một bên theo sát Trần Trường Sinh bước chân.

Đồng thời, hai người nói chuyện cũng mơ hồ truyền đến.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi có thể không xử phạt đóa đóa nha, chuyện này là chủ ý của ta."

"U a!"

"Ngươi cái này tiểu hồ ly còn rất giảng nghĩa khí, bất quá không cửa."

"Chỉ cần tham dự chuyện này, mặc kệ ai là chủ mưu, đều muốn nhận xử phạt."

"Dựa theo thời gian tính ra, Hồ đóa đóa đang bị đánh đòn  chờ ngươi sau khi trở về, cũng tương tự không thể thiếu."

Hừ

"Tiểu đạo sĩ ngươi thật đáng ghét, ta không cùng ngươi nói chuyện."

...

Đương quy châu.

"Đương quy?"

"Cái tên này là ai lên, không tự nhiên."

Nhìn xem đương quy châu địa đồ, Trần Trường Sinh nhịn không được nhả rãnh một câu.

Nghe vậy, Nguyệt Ảnh cười nói: "Danh tự mà thôi, công tử không cần để ý."

"Đương quy châu diện tích cũng không tính là nhỏ, xin hỏi công tử, chúng ta trước từ chỗ nào bắt đầu điều tra."

Nghe được Nguyệt Ảnh, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ, nói ra: "Trước từ đương quy châu môn phái lớn nhất tra được đi."

"Nếu là Bạch Trạch mời ngoại viện, thực lực quá yếu không thể được."

"Đúng rồi, đương quy châu môn phái lớn nhất tên gọi là gì?"

"Thiên hạ đệ nhất xuân."

"Thiên hạ đệ nhất xuân?"

"Tại sao có thể có môn phái gọi loại này danh tự."

Trần Trường Sinh thấp giọng nói mấy câu, sau đó đi.

Đi vào đương quy châu về sau, Trần Trường Sinh một mực tại suy nghĩ một vấn đề.

Đến cùng là hạng người gì, có thể để cho Bạch Trạch yên tâm như thế đem đồ vật đặt ở nơi này.

Rộn rộn ràng ràng đều là lợi hướng, tại lợi ích điều khiển, tự nhiên sẽ có rất nhiều minh hữu.

Thế nhưng là những này cái gọi là minh hữu, cũng không như trong tưởng tượng như vậy đáng tin.

Lấy Bạch Trạch kia trời sinh tính đa nghi tính cách, tuyệt đối sẽ không quá ỷ lại những người này.

Nhưng từ chỉnh thể bố cục nhìn lại, Bạch Trạch tựa hồ từ rất sớm trước kia liền cùng đương quy châu có dính líu, tình huống này quả thực có chút kỳ quái.

...

Thiên hạ đệ nhất xuân.

"Làm phiền thông báo một chút, Tây Ngưu Hạ Châu Thanh Khâu Hồ tộc đến đây bái phỏng."

Nguyệt Ảnh đem bái thiếp đưa cho giữ cửa tiểu đệ tử.

Tiếp nhận Nguyệt Ảnh bái thiếp, tiểu đệ tử nhanh chóng chạy về.

Đang chờ đợi trong lúc đó, Trần Trường Sinh quan sát môn phái này bố cục.

"Thiên hạ một xuân" làm đương quy châu trụ cột, môn phái kiến trúc tự nhiên là cực kì huy hoàng.

Đặc biệt là đứng sừng sững ở quảng trường chính giữa pho tượng khổng lồ, càng là to lớn đến cực điểm.

Bất quá có ý tứ chính là, pho tượng này bộ mặt một mảnh mờ mịt, cũng không có cụ thể tướng mạo.

Nhìn chằm chằm pho tượng nhìn thật lâu, nguyên bản bình tĩnh Trần Trường Sinh khóe miệng co giật một chút.

Cạch

Chỉ gặp hắn chậm ung dung lấy xuống "Thiên hạ đệ nhất xuân" bảng hiệu, sau đó trên mặt nụ cười bóp thành bột phấn.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh lại đi tới thiên hạ đệ nhất xuân quảng trường bên trong, đem những cái kia ngồi tại pho tượng hạ tu luyện đệ tử tất cả đều nắm chặt.

"Đông! Đông! Đông!"

Đều không ngoại lệ, tất cả mọi người trên đầu đều chịu một cái thiết quyền.

"Môn phái người chủ sự đâu!"

"Đều cút ra đây cho ta!"

Trần Trường Sinh ngữ khí rất bình tĩnh, trên mặt cũng có mỉm cười, nhưng hắn ánh mắt lại hết sức hung ác.

....