Chương 321: Dũng tướng sau cùng mệnh lệnh, thiên hạ đệ nhất xuân hàm nghĩa

Chương 321: Dũng tướng sau cùng mệnh lệnh, thiên hạ đệ nhất xuân hàm nghĩa

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế từ kiến trúc bên trong bộc phát.

"Người nào dám can đảm ở Thiên hạ đệ nhất xuân nháo sự!"

Như là hồng chung thanh âm, để Nguyệt Ảnh đều có chút cảm giác hôn mê, mà Trần Trường Sinh lại trên mặt ý cười nhìn xem không trung nam tử.

Liếc qua phía dưới Trần Trường Sinh, nam tử cau mày nói: "Các hạ tại chúng ta phái nháo sự, thế nhưng là ta Thiên hạ đệ nhất xuân có gì chiêu đãi không chu đáo?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười tủm tỉm ngoắc nói: "Ngươi xuống tới, xuống tới ta sẽ nói cho ngươi biết."

Nghe nói như thế, lơ lửng giữa không trung nam tử chậm rãi rơi xuống.

Ầm

Một con bàn tay hung hăng phiến tại đầu của nam tử bên trên, cường đại lực trùng kích trực tiếp để hắn một đầu chui vào phiến đá ở trong.

Nhìn thấy bất thình lình tập kích, thiên hạ đệ nhất xuân cao thủ, trong nháy mắt đem Trần Trường Sinh bao bọc vây quanh.

Nhưng là bây giờ loại tình huống này, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì Trần Trường Sinh đang ngồi ở chưởng môn trên thân.

"Chà chà!"

"Ngươi nói ngươi liền một cái Bàn Huyết cảnh mà thôi, về phần làm như thế lớn phô trương nha."

"Ta là một cái giảng đạo lý người, ngươi chỉ cần đem cái này pho tượng cho đẩy, ta liền không làm khó dễ ngươi."

Nghe vậy, bị Trần Trường Sinh đặt ở dưới thân nam tử hừ lạnh nói.

"Tài nghệ không bằng người không có gì đáng nói, nhưng ngươi nghĩ nhục ta Thiên hạ một xuân không có cửa đâu."

"Này pho tượng chính là ta thiên hạ đệ nhất xuân tổ sư gia, chúng ta cận kề cái chết cũng sẽ không để ngươi phá hư nó."

Nhìn thoáng qua dưới mông kiên cường nam tử, Trần Trường Sinh đứng dậy đi tới pho tượng trước mặt.

Đối với người trước mắt này hành vi, nam tử do dự một chút cũng không để cho đám người triển khai công kích.

Nhẹ nhàng vuốt ve trước mặt tượng đá, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi biết Thiên hạ đệ nhất xuân cái tên này có cái gì ngụ ý sao?"

"Vạn vật lấy Xuân vì bắt đầu, thiên hạ một xuân, tự nhiên là vạn vật đứng đầu."

"Sai, thiên hạ đệ nhất xuân không phải như vậy giải thích, chân chính hàm nghĩa là Thiên hạ đệ nhất xuẩn !"

"Có chuyện các ngươi khả năng không biết, thiên hạ đệ nhất xuân sáng lập ra môn phái tổ sư, tại lúc còn trẻ bị người hung hăng răn dạy qua."

"Người kia nói nàng ngu xuẩn vô cùng, đần muốn chết, hơn nữa còn đề nghị nàng khai tông lập phái, danh tự liền gọi Thiên hạ đệ nhất xuẩn cửa ."

"Hiện tại các ngươi biết, ta vì sao lại đánh các ngươi đi."

Lời này vừa nói ra, nam tử con ngươi trong nháy mắt co vào.

"Ngươi là. . ."

"Đi vào nói đi, ta cảm nhận được cố nhân khí tức."

Nghe vậy, nam tử lập tức xua tán đi đệ tử, sau đó tự mình đem Trần Trường Sinh bọn người mời đến đại điện bên trong.

. . .

Đại điện.

Đông

"Thiên hạ đệ nhất xuân đời thứ mười chín chưởng môn, Từ Mậu bái kiến tổ sư!"

Nhìn thoáng qua quỳ trên mặt đất Từ Mậu, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Đứng lên đi, ta nhưng không có thừa nhận cái này quan hệ."

"Công Tôn Hoài Ngọc nha đầu kia mắng ta mấy ngàn năm, nếu như ta thừa nhận cái này quan hệ, vậy còn không đến bị các ngươi mắng thiên hoang địa lão nha!"

"Dẫn ta đi gặp một chút cố nhân đi, đã lâu không gặp, có chút nhớ nhung bọn hắn."

Nghe vậy, Từ Mậu lúc này đứng dậy, đem Trần Trường Sinh mang hướng về phía một chỗ mật đạo.

Hồ Thổ Đậu thấy thế muốn đuổi theo, nhưng lại bị một bên Nguyệt Ảnh cản lại.

Nhìn thoáng qua sắc mặt bình thường Nguyệt Ảnh, lại liếc mắt nhìn từ từ đi xa tiểu đạo sĩ, Hồ Thổ Đậu suy nghĩ một chút vẫn là ngoan ngoãn đợi ngay tại chỗ.

Tiểu đạo sĩ có rất nhiều bí mật, chuyện này mình rất sớm trước kia liền biết.

Thế nhưng là mình chưa hề cũng không hỏi qua tiểu đạo sĩ những bí mật này, bởi vì chính mình cảm thấy, tiểu đạo sĩ quá khứ là cái gì cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, mình bây giờ cùng với hắn một chỗ rất vui vẻ là được rồi.

. . .

Mật đạo.

Xuyên qua dài dằng dặc thông đạo về sau, Trần Trường Sinh đi tới một cái rộng lớn không gian dưới đất ở trong.

Cái này không gian thật lớn bên trong, đứng sừng sững lấy vô số ngôi mộ oanh.

Trong đó bắt mắt nhất toà kia trên bia mộ viết chín chữ to.

"Huyền Vũ Quốc Tả Tinh Hà chôn tại đây!"

Nhẹ nhàng vuốt ve mộ bia, Trần Trường Sinh một câu cũng không nói.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta có mấy lời muốn cùng bọn hắn nói."

Nghe vậy, Từ Mậu rất cung kính rời đi.

Chờ Từ Mậu sau khi đi, Trần Trường Sinh lấy ra một vò Bách Hoa tửu, sau đó lại lấy ra mấy một ly rượu.

"Không có ý định nhìn một chút sao?"

"Vẫn là nói, các ngươi đang trách ta."

Tiếng nói rơi, một ngôi mộ oanh run rẩy lên, thọ huyết thạch từ trong đất xông ra.

Mà cái này thọ huyết thạch bên trong, phong tồn lấy một người.

Người này chính là dũng tướng quân thuộc cấp một trong, dương điên.

"Tiên sinh nói đùa, Tử Phủ Thánh Địa trên dưới, từ xưa tới nay chưa từng có ai trách tiên sinh."

"Đã không trách ta, vậy các ngươi vì cái gì không tìm đến ta."

"Hoặc là các ngươi lộ ra một chút tin tức để cho ta biết cũng được, "

"Hơn năm nghìn năm, từ khi Đăng Thiên Lộ từ biệt, ta không còn có thu được tin tức của các ngươi."

"Công Tôn Hoài Ngọc nha đầu kia chết sống không chịu nói cho ta các ngươi ở đâu, ta lúc ấy kém chút không có gấp quất nàng."

Nghe nói như thế, phong tồn tại thọ huyết thạch ở trong dương điên khóe miệng có chút giương lên.

"Tiên sinh, Hoài Ngọc đều đã là mẹ của đứa bé, ngươi cũng không thể giống như kiểu trước đây nói nàng."

"Không nói cho ngươi chúng ta hạ lạc, đây là mọi người chủ ý."

"Tiên sinh có tiên sinh đường muốn đi, tội gì bị chúng ta những này người chết buộc lại."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cho rót một chén Bách Hoa tửu, sau đó lại thả một chén tại dương điên là trước mặt.

"Tám trăm dũng tướng chỉ còn lại có ngươi cùng Công Tôn Hoài Ngọc, Hoài Ngọc lựa chọn một cuộc sống khác thối lui ra khỏi chiến trường."

"Mị ảnh quân đoàn cắm rễ hạ giới, nhưng tương tự cũng là tử thương thảm trọng."

"Vẫn còn tiếp tục tiến lên, chỉ có Vu Lực thất thập nhị địa sát cùng Tử Ngưng, các ngươi nhất định phải chết sạch mới bằng lòng bỏ qua sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, thọ huyết thạch ở trong dương điên không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhưng hắn thần thức lại truyền ra.

"Đây là con đường của chúng ta, cũng là lựa chọn của chúng ta, tiên sinh sẽ tôn trọng chúng ta, đúng không?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, thuận miệng nhìn về phía chung quanh phần mộ nói.

"Tám trăm dũng tướng, không nên táng tại loại này tối tăm không mặt trời địa phương."

"Dũng tướng Bách phu trưởng dương điên ở đâu!"

Ông

Tiếng nói rơi, thọ huyết thạch ở trong lập tức truyền ra một cơn chấn động.

"Có mạt tướng!"

"Kể từ hôm nay, ngươi tạm thay dũng tướng thống lĩnh chức."

"Thượng giới phong ba tái khởi, Thú Tộc hung hăng ngang ngược, ta ra lệnh ngươi dẫn đầu dũng tướng chặn đánh Thú Tộc."

"Để tám trăm dũng tướng lại thấy ánh mặt trời!"

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Dương bị điên thanh âm dưới đất không gian bên trong quanh quẩn, phảng phất phía sau hắn vẫn như cũ đứng đấy đã từng chiến hữu.

Nhìn qua ngữ khí không có nửa điểm do dự dương điên, Trần Trường Sinh giơ lên vò rượu, đem trong tay Bách Hoa tửu vung vãi trên mặt đất.

Chết

Đều đã chết!

Mình một tay chế tạo dũng tướng quân đoàn đều đã chết, còn lại duy kia tám trăm cỗ băng lãnh thanh đồng khôi giáp.

Còn sót lại dương điên, cũng chỉ bất quá là còn sót lại cuối cùng một hơi thủ hộ nơi này mà thôi.

Giọt cuối cùng Bách Hoa tửu rơi xuống đất, Trần Trường Sinh quay người rời đi nơi này.

Dũng tướng không cần đồng tình, dũng tướng chỉ cần mệnh lệnh.

Bất luận cái gì thương hại cùng đồng tình, đều là đối dũng tướng lớn nhất vũ nhục..