Chương 322: Sơn Hà Thư Viện thiếu niên lang, không người truyền thừa dũng tướng

Chương 322: Sơn Hà Thư Viện thiếu niên lang, không người truyền thừa dũng tướng

Đi ra dưới mặt đất động rộng rãi, một mực chờ đợi Từ Mậu lúc này tiến lên phía trước nói: "Sư tổ, chúng ta tiếp xuống làm cái gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Từ Mậu, nói ra: "Đừng gọi ta tổ sư, ta cũng không muốn làm Thiên hạ đệ nhất xuân ."

"Nguyện ý, gọi ta Tiên sinh đi."

"Bạch Trạch có phải hay không tới tìm các ngươi?"

"Đúng vậy, Bạch Trạch tiền bối tới tìm chúng ta, mà lại thả một vài thứ ở đây."

"Rất tốt, đem môn phái đệ tử cho ta toàn bộ được triệu tập."

"Tiếp xuống, để cho ta cho các ngươi làm mẫu một chút, cái gì gọi là chân chính chém giết."

"Tử Phủ Thánh Địa cùng tám trăm dũng tướng tất cả tuyệt kỹ đều lưu tại nơi này, kết quả các ngươi vẫn sống thành cái dạng này, thật là làm cho ta quá thất vọng rồi."

Nghe nói như thế, Từ Mậu xấu hổ cúi đầu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không có tiếp tục nhìn chằm chằm vấn đề này không thả.

"Đúng rồi, tám trăm dũng tướng cùng thiên hạ đệ nhất xuân, chỉ là truyền thừa quan hệ sao?"

"Hồi tiên sinh, Hoang Thiên Đế tiến đánh Đăng Thiên Lộ về sau, dưới trướng chiến tướng tổn thất nặng nề."

"Vì không cho càng nhiều người chết đi, Hoang Thiên Đế ta những cái kia bị trọng thương người an trí ở chỗ này, đồng thời từ dũng tướng thống lĩnh trông coi."

"Cho nên thiên hạ đệ nhất xuân tức là tám trăm dũng tướng truyền thừa, cũng là huyết mạch còn sót lại."

"Thì ra là thế, trách không được Bạch Trạch như thế tin tưởng các ngươi."

"Dũng tướng quân tổng cộng có tám tên Bách phu trưởng, trong đó một cái họ Từ, hắn là gì của ngươi?"

"Khởi bẩm tiên sinh, đây là tại hạ tiên tổ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lần nữa quan sát một chút trước mặt Từ Mậu.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đáng tiếc, tư chất ngươi không đủ, không phải ngươi có thể kế thừa tổ tiên của ngươi vinh quang."

"Tám trăm cỗ thanh đồng khôi giáp táng ở chỗ này lâu như vậy, các ngươi không có bất kỳ người nào thu hoạch được tán thành."

"Xem ra, các ngươi là thật không thích hợp."

"Bất quá dạng này cũng tốt, các ngươi có thể vượt qua an ổn sinh hoạt."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Từ Mậu muốn nói gì, nhưng thủy chung nói không nên lời.

Đã nhiều năm như vậy, môn phái ở trong có rất nhiều người đều nghĩ kế thừa tám trăm dũng tướng vinh quang.

Thế nhưng là trông coi mộ địa lão tổ từ đầu đến cuối không đồng ý, có lẽ mình thật không có tư cách đi.

. . .

Hạ giới Sơn Hà Thư Viện.

Một mỹ phụ nhân ngay tại thổi lửa nấu cơm.

Đột nhiên, trong tay nàng cái nồi rớt xuống đất.

Cảm nhận được cái này động tĩnh, một thiếu niên lang đi đến nói ra: "Nương, ngươi thế nào?"

"Đi đem cha ngươi kêu đến."

"Thế nhưng là cha hắn đang đi học đâu, nếu không vẫn là. . ."

"Gọi ngươi đi liền đi!"

Mỹ phụ nhân nổi giận, thiếu niên lang thấy thế cũng chỉ đành lựa chọn nghe theo mệnh lệnh.

Cũng không lâu lắm, thiếu niên lang liền mang theo một cái nho sinh đi đến.

"Xảy ra chuyện gì, gấp gáp như vậy bận bịu hoảng gọi ta tới, hôm nay thế nhưng là lễ khai giảng, ta cái này làm viện trưởng không tại không thể được."

Nghe vậy, mỹ phụ nhân ngơ ngác nói ra: "Tiên sinh tìm tới dũng tướng."

Lời này vừa nói ra, nho sinh chân mày cau lại.

"Hơn ba nghìn năm, cũng không xê xích gì nhiều."

"Ngươi định làm như thế nào?"

"Ta nhất định phải đi một chuyến, ta không thể làm đào binh."

"Thế nhưng là ngươi đi lên, động tĩnh quá lớn."

Nghe nói như thế, mỹ phụ nhân nổi giận.

"Cho nên mới bảo ngươi nghĩ biện pháp nha!"

"Lão nương gả cho ngươi, cho ngươi sinh nhi tử cộng thêm nấu cơm, đồng thời vì những này từ bỏ đồng sinh cộng tử chiến hữu."

"Ngươi cái này đương nam nhân, không được cho ta nghĩ biện pháp nha!"

Đối mặt mỹ phụ nhân giận mắng, nho sinh rụt rụt đầu, nói.

"Ai nói không cho ngươi đi, ta là muốn tìm một cái ổn thỏa một điểm biện pháp."

"Ngươi vị này dũng tướng quân thống lĩnh lần nữa hiện thế, ngươi biết sẽ khiến bao lớn phong ba sao?"

"Cha, nếu không liền để hài nhi thay mặt nương đi một chuyến đi."

Đang nói, một bên thiếu niên lang mở miệng.

"Ngươi đi?" Nho sinh nghi ngờ nói ra: "Thượng giới hiện tại thế nhưng là đầm rồng hang hổ, ngươi ứng phó sao?"

"Cha, ngươi đã nói với ta, đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường."

"Thượng giới mênh mông như khói, nếu như ta không đi gặp biết một phen, tránh không được ếch ngồi đáy giếng."

"Mẫu thân bởi vì ngươi thối lui ra khỏi dũng tướng, mặc dù những cái kia thúc thúc bá bá nhóm không trách mẫu thân, nhưng phần này ràng buộc là chém không đứt."

"Ta là con của các ngươi, phần này trách nhiệm hẳn là để ta tới tiếp nhận."

"Mà lại ta cũng nghĩ nhìn xem, năm đó dẫn đạo mẫu thân cùng phụ thân lên đường tiên sinh, rốt cuộc là ai."

Nghe nói như thế, mỹ phụ nhân trong mắt lóe lên lo âu nồng đậm.

"Thế nhưng là ngươi niên kỷ quá nhỏ, tùy tiện bước vào sẽ rất nguy hiểm."

"Nguy hiểm liền nguy hiểm đi, năm đó mẫu thân cùng cha, đều là như thế tới."

"Ấu chim cuối cùng muốn rời khỏi sào huyệt, chẳng lẽ mẫu thân muốn cho ta tại Sơn Hà Thư Viện ngốc cả một đời sao?"

Nghe vậy, mỹ phụ nhân còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng lại bị nho sinh cản lại.

"Thôi được, ngươi muốn đến thì đến đi."

"Nên dạy ngươi đồ vật, ta và ngươi nương đều dạy ngươi, còn lại ngươi cần mình đi học."

"Ngoài ra ta còn phải nhắc nhở ngươi, ta Nạp Lan Tính Đức nhi tử đi ra ngoài lịch luyện, không có bất kỳ cái gì bảo vật bàng thân."

"Ngươi có thể dựa vào, chỉ có chính ngươi."

"Hài nhi minh bạch!"

Nói xong, thiếu niên lang dứt khoát quay người rời đi

Đợi đến thiếu niên lang sau khi đi, mỹ phụ nhân gấp.

"Ngươi điên rồi, để một mình hắn đi thượng giới, ngươi là muốn cho hắn chết sao?"

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức nhẹ giọng trấn an nói: "Yên tâm, tiên sinh tại thượng giới, Tử Bình sẽ không xảy ra chuyện."

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là, đây là hắn cần phải trải qua đường."

"Thiên mệnh sắp rung chuyển, ý vị này Thiên Huyền cũng sắp xuất thế."

"Thiên Huyền một khi xuất thế, đến lúc đó sẽ có một trận hủy thiên diệt địa đại chiến."

"Hai người chúng ta có thể hay không tại trận đại chiến này ở trong sống sót đều là cái vấn đề, đến lúc đó chúng ta làm sao bảo vệ hắn."

"Cho nên, hắn có thể dựa vào chỉ có chính mình."

"Nếu như có thể được đến tiên sinh chỉ điểm, đồng thời đi theo tiên sinh bên người, Tử Bình mới là an toàn."

Nghe xong, mỹ phụ nhân than nhẹ một tiếng, nói ra: "Mấy ngàn năm không gặp, cũng không biết tiên sinh biến không thay đổi."

"Nếu là tiên sinh chướng mắt Tử Bình làm sao bây giờ?"

"Sẽ không, nếu như ta không có đoán sai, Tử Bình nhất định sẽ thu hoạch được tiên sinh ưu ái."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì hắn là ta Nạp Lan Tính Đức nhi tử, ta Nạp Lan Tính Đức nhi tử, không nói là ưu tú nhất, nhưng hắn nhất định là đặc biệt nhất."

Lời này vừa nói ra, mỹ phụ nhân tức giận đẩy Nạp Lan Tính Đức một chút.

"Tử Bình chỉ là một mình ngươi nhi tử, chẳng lẽ không phải ta nha!"

"Một mình ngươi sinh đi ra không?"

"Phu nhân chê cười, Tử Bình có thể có hôm nay trình độ, đương nhiên là công lao của ngươi."

"Thằng ranh kia đi, buổi tối hôm nay chúng ta có hay không có thể. . ."

"Đi đi đi!"

"Đều vợ chồng, còn muốn lấy việc này."

"Trước tiên đem học viện bận chuyện xong, hôm nay nhớ kỹ về sớm một chút, thuận tiện tắm rửa."

Nạp Lan Tính Đức: (͡°͜ʖ͡°)✧

"Tuân mệnh!"

. . ..