Chương 323: Bạch Trạch bị bắt, vô kế khả thi Thú Tộc

Chương 323: Bạch Trạch bị bắt, vô kế khả thi Thú Tộc

Tiềm Long châu.

Oanh

Một phương có thể so với núi nhỏ đại ấn đập xuống, ngay tại hoành độ hư không Bạch Trạch bị nửa đường đánh gãy.

Trong chốc lát, hơn mười vị cao thủ liền đem Bạch Trạch vây lại.

"Bạch Trạch, tại cái này phá thiên ấn phía dưới, ngươi trận pháp chi đạo lại không đất dụng võ."

"Trước khi chết, ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"

Nhìn thấy mình đã thân hãm trùng vây, Bạch Trạch dứt khoát cũng từ bỏ phản kháng, mà là trực tiếp ngồi trên mặt đất nói.

"Tài nghệ không bằng người bị các ngươi bắt ở, không có gì đáng nói."

"Muốn động thủ liền nhanh một chút, cho đại gia thống khoái."

"Bất quá có chút chuyện ta phải nói với các ngươi một chút, Cùng Kỳ mộ manh mối ta không mang ở trên người."

"Còn có những cái kia ta nhặt được bảo bối cũng giống như vậy, hết thảy đều không mang ở trên người."

"Các ngươi thông minh như vậy, chắc hẳn tại giết chết ta về sau, nhất định có thể rất mau tìm đến những vật này."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch trước mặt giao long hừ lạnh một tiếng, nói.

"Quá mức ý nghĩ hão huyền, thật sự cho rằng ngươi không nói ta liền lấy các ngươi không có cách nào sao?"

Nói, một cỗ mạnh thần thức bắt đầu xâm lấn Bạch Trạch thức hải, đồng thời các đại cao thủ cũng hạn chế lại Bạch Trạch tu vi.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng thần thức từ Bạch Trạch thức hải bên trong bộc phát ra.

Ba đạo hư ảnh xuất hiện ở Bạch Trạch phía trên.

Trong đó một cái bóng mờ dáng người hùng vĩ, vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt liền có thể để chúng thú sợ hãi.

Trừ ra đạo này hùng vĩ thân ảnh, còn có một thân ảnh quần áo hoa lệ đầu đội vương miện, đối mặt dạng này xâm lấn hành vi, cái bóng mờ kia nhếch miệng mỉm cười.

Nhưng mà ba đạo thân ảnh bên trong, cuối cùng một thân ảnh là kinh khủng nhất.

Hắn không có bộc phát ra cường đại uy áp, chỉ là lẳng lặng nhìn chung quanh sinh linh, tựa hồ là nhớ kỹ ở đây sinh linh.

Nhìn thấy lão giao long ăn thiệt thòi lớn, Bạch Trạch đắc ý nói.

"Không phải, ngươi vì sao lại nghĩ đối ta sử dụng thần thức lục soát đâu."

"Ta là Thụy Thú Bạch Trạch, dù sao cũng là Thần thú hàng ngũ tốt a!"

"Thần thú thức hải là dễ vào như vậy xâm sao?"

Đối mặt Bạch Trạch, chúng thú sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống.

Bạch Trạch một mực đi theo đưa tang bên người thân, Hoang Thiên Đế cùng Ngọc Đế đều cùng đưa tang người có gặp nhau.

Kể từ đó, Bạch Trạch thế tất sẽ biết rất nhiều đưa tang bí mật của người.

Đưa tang người đã sớm dự liệu được tình huống hôm nay, cho nên Bạch Trạch ngay trong thức hải, có Ngọc Đế cùng Hoang Thiên Đế lưu lại thủ đoạn.

Hai vị khoáng cổ thước kim thiên mệnh người lưu lại thủ đoạn  người bình thường thật đúng là không có cách nào cưỡng ép đột phá.

Huống chi, đưa tang người cũng tương tự lưu lại thủ đoạn.

Nếu quả như thật dùng sức mạnh, đưa tang người rất có thể sẽ cảm giác được đây hết thảy.

Đến lúc đó nếu là hắn giết tới, đây cũng không phải là một kiện rất tốt sự tình.

Nghĩ đến cái này, một cái chỗ mi tâm lớn con mắt thứ ba người nói ra: "Bạch Trạch, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, chúng ta liền không cần lãng phí thời gian."

"Nói đi, ngươi muốn làm sao mới bằng lòng giao ra Cùng Kỳ mộ manh mối."

Nghe vậy, Bạch Trạch nói ra: "Rất đơn giản, thăm dò Cùng Kỳ mộ mang ta một cái là được rồi."

"Lúc đầu ta là dự định nuốt một mình, nhưng bị các ngươi bắt ở, đại gia ta cũng nhận mệnh."

Nghe nói như thế, tam nhãn Thần tộc người còn chưa lên tiếng, một bên giao long liền cả giận nói.

"Nằm mơ!"

"Cùng Kỳ mộ là Thú Tộc bảo tàng, há lại ngươi có thể nhúng chàm."

"Giao ra Cùng Kỳ mộ manh mối cùng trộm lấy bảo vật, ta có thể để ngươi chết thống khoái một điểm, không phải định để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch bạo tính tình cũng nổi lên.

Chỉ thấy nó sảng khoái nằm trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Tới tới tới, giết chết ta!"

"Đại gia nếu là một chút nhíu mày, ta đi cấp ngươi làm chó giữ nhà."

Nhìn thấy Bạch Trạch loại hành vi này, giao long lúc này liền muốn lên đi cho Bạch Trạch phía trên một chút thủ đoạn.

Nhưng mà giao long còn không có động tác, liền bị một bên Khổng Tước cản lại.

"Đủ rồi, ngươi còn muốn cùng nó nháo đến lúc nào."

"Đạt tới cảnh giới như thế, cực hình căn bản là vô dụng, nếu đổi lại là ngươi, ngươi biết lái miệng sao?"

"Chúng ta bây giờ thiếu chính là thời gian, không có công phu cùng nó giày vò khốn khổ."

Nghe được Khổng Tước, giao long trừng trên đất Bạch Trạch một chút, sau đó nói.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Nghe vậy, Khổng Tước nhìn về phía trên đất Bạch Trạch, nói.

"Ngươi có thể trộm lấy nhiều tộc bảo vật, thủ đoạn xác thực phi phàm."

"Giao ra Cùng Kỳ mộ manh mối cùng ngươi trộm đi đồ vật, chúng ta thả ngươi đi."

"Không được."

"Đại gia ta phí hết thời gian lâu như vậy, ta cũng không muốn kết quả là chỉ là công dã tràng."

"Đồ vật có thể trả lại cho các ngươi, nhưng Cùng Kỳ mộ ta nhất định phải đi."

"Nếu như không đồng ý, các ngươi vẫn là tiếp tục giết chết ta đi, ta không phản đối."

Nhìn xem trên mặt đất như là lưu manh Bạch Trạch, Khổng Tước nhíu mày.

"Gây nên chúng nộ, có thể để ngươi sống sót đã là đáng quý, coi như chúng ta để ngươi thăm dò Cùng Kỳ mộ."

"Ngươi sẽ không cảm thấy chúng ta sẽ cùng ngươi chung sống hoà bình đi."

"Ta biết, đến lúc đó các ngươi khẳng định sẽ liên thủ đánh giết ta, nhưng ta cũng có cơ hội thăm dò Cùng Kỳ mộ."

"Cùng Kỳ mộ không phải nhà xí muốn vào liền vào, nơi này nghe xong liền biết hung hiểm dị thường."

"Đi nơi nào mặt, các ngươi chưa chắc có cơ hội có thể giết ta."

"Đến lúc đó ai có thể sống sót, đương nhiên là đều bằng bản sự."

Chúng thú cùng Thiên Thần tộc người đều có chút hơi khó.

Rất nhanh, ngũ đại Thú Tộc cùng Thiên Thần tộc liền tụ ở cùng nhau.

Tam nhãn Thần tộc trước tiên mở miệng nói: "Chư vị, bây giờ tình huống này tất cả mọi người thấy được, các ngươi là thế nào nghĩ."

Nghe nói như thế, giao long lúc này mở miệng nói: "Đương nhiên không thể đồng ý, nếu như đồng ý, ta Thú Tộc cùng Thiên Thần tộc mặt mũi để vào đâu."

Nghe vậy, một con Thiên Tằm mở miệng.

"Nhưng nếu như không thỏa hiệp, chúng ta trong thời gian ngắn cầm Bạch Trạch không có biện pháp nào."

"Đưa tang người tại thượng giới biến mất hơn ba nghìn năm chậm chạp không có hiện thân, bây giờ Bạch Trạch bị nhốt, hắn nhất định sẽ ra."

"Thực lực của hắn tạm thời không đề cập tới, liền luận hắn bố cục thủ đoạn, chư vị hẳn là có chỗ nghe thấy."

"Hai lần Đăng Thiên Lộ chi chiến, cùng hạ giới Phong Thần chi chiến, mỗi một lần đều có thân ảnh của hắn."

"Ba lần đại chiến chết đi sinh linh, đã không phải là dùng núi thây biển máu có thể hình dung."

"Núp trong bóng tối đưa tang người, xa so với bên ngoài đưa tang người khủng bố hơn hơn nhiều."

"Ta Thiên Tằm nhất tộc cũng không muốn bị đưa tang người tự tay đưa tang."

Lời này vừa nói ra, ở đây sinh linh đều trầm mặc.

Nếu như là cứng đối cứng, mọi người chưa chắc sẽ sợ đưa tang người.

Dù sao mọi người tại thượng giới đứng sừng sững nhiều năm như vậy, tự nhiên là có nhất định lực lượng cùng thực lực.

Nhưng vấn đề là, thiên hạ không có mấy người biết đưa tang người hành tung.

Hắn tựa như một cái núp trong bóng tối như u linh, ngươi vĩnh viễn không biết hắn sẽ dùng phương thức gì xuất hiện tại trước mặt ngươi.

Sau một lát, Khổng Tước mở miệng nói: "Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, không phải cân nhắc đưa tang người, mà là từ Bạch Trạch cầm trong tay đến manh mối."

"Đưa tang người mặc dù không đơn giản, nhưng chúng ta cũng không phải dễ trêu."

"Thượng giới không phải hạ giới, đưa tang người căn cơ cũng không sâu dày, hắn muốn nhằm vào chúng ta không phải dễ dàng như vậy."

"Cho nên chúng ta phải nhanh đao trảm đay rối, tại hắn chưa kịp phản ứng trước đó, cầm xuống Cùng Kỳ mộ.".