Chương 324: Thú Tộc nội ứng, khôi lỗi đại quân

Chương 324: Thú Tộc nội ứng, khôi lỗi đại quân

Nghe xong Khổng Tước, đông đảo sinh linh nhẹ gật đầu biểu thị đồng ý.

Lúc này, một con nhện năm màu mở miệng nói: "Kia Bạch Trạch làm sao bây giờ?"

Giết

Giao long bình tĩnh nói: "Bạch Trạch tâm không tại Thú Tộc, nó chính là Thú Tộc phản đồ."

"Như là đã đắc tội đưa tang người, vậy liền đắc tội đến cùng."

"Do dự sẽ chỉ bại trận, sát phạt quả đoán mới có thể thắng hạ trận chiến đấu này."

"Cầm tới Cùng Kỳ mộ manh mối, lập tức giết nó."

Nói xong, ở đây sinh linh đều không có phản đối.

Quét mắt một vòng, phát hiện không có sinh linh phản đối, giao long tiếp tục nói ra: "Đã không ai phản đối, vậy liền dựa theo kế hoạch này tiến hành."

"Khổng Tước phụ trách cùng Bạch Trạch đi lấy đồ vật, những sinh linh khác theo giúp ta cùng một chỗ thanh tràng."

"Bạch Trạch tại ta Tiềm Long châu xoay quanh không tiêu tan, chắc hẳn Cùng Kỳ mộ ngay tại Tiềm Long châu ở trong."

Bố trí tốt nhiệm vụ, chúng sinh linh bắt đầu bắt đầu chuyển động.

Bất quá tại tách ra thời điểm, Thiên Tằm nhất tộc cao thủ nhìn thoáng qua đi xa Bạch Trạch cùng Khổng Tước.

Mười ngày trước, mình đột nhiên nhận được một tin tức.

Tin tức này là trong tộc lão tổ truyền đến, tin tức nội dung cũng rất đơn giản.

"Bạch Trạch không thể chết, nếu có cơ hội, có thể trợ đưa tang người."

Khi lấy được tin tức này thời điểm, mình trực tiếp liền bị sợ choáng váng.

Bởi vì nó chưa hề không nghĩ tới, lão tổ sẽ phản bội Thú Tộc, càng không nghĩ tới lão tổ sẽ đứng tại đưa tang người bên này.

Năm đó tiến đánh Đăng Thiên Lộ thời điểm, Thiên Tằm tộc mặc dù không phải kiên định chủ chiến phái, nhưng cũng chưa từng có đồng ý qua Đăng Thiên Lộ xuyên qua.

Ý nghĩ này, thậm chí tại một tháng trước kia đều là dạng này.

Nhưng chính là tại cái này ngắn ngủi một tháng thời gian, lão tổ lật lọng.

Phải biết, Thiên Tàm Cửu Biến lão tổ đã tu luyện đến Đệ Ngũ Biến, hắn thực lực phóng nhãn ba ngàn châu cũng là đỉnh tiêm hàng ngũ.

Nhưng mà đưa tang người lại dễ dàng như thế liền để lão tổ thay đổi địa vị, cái này thủ đoạn thần quỷ khó lường, quá dọa người.

Mình thậm chí không dám hứa chắc, trước mắt những sinh linh này, có phải hay không còn có bị đưa tang người xúi giục chủng tộc.

Mọi loại suy nghĩ ở trong lòng hiện lên, Thiên Tằm tăng nhanh mấy phần tốc độ phi hành.

Đưa tang người đối phó Thú Tộc có thể như vậy như cá gặp nước, có lẽ thật là bởi vì Thú Tộc bảo trì nguyên dạng quá lâu.

Thời đại đang biến hóa, Thú Tộc có phải hay không cũng cải biến một chút.

...

Đương quy châu.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi đây là tại làm gì?"

"Tạo khôi lỗi nha!"

Đem một bộ khôi lỗi lắp ráp tốt, Trần Trường Sinh tiện tay đem nó ném sang một bên.

Nhưng mà dạng này khôi lỗi, Trần Trường Sinh bên người đã chất thành thành ba hòn núi lớn.

Cùng lúc đó, thiên hạ đệ nhất xuân tất cả mọi người còn tại gấp rút thời gian chế tạo khôi lỗi.

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Hồ Thổ Đậu cắn một cái nướng Thổ Đậu, nói.

"Ta biết là tại tạo khôi lỗi, nhưng là nhiều như vậy khôi lỗi, điều khiển nhân thủ không đủ nha!"

"Lời này của ngươi chỉ nói đúng phân nửa, không phải điều khiển khôi lỗi nhân thủ không đủ, là khôi lỗi số lượng không đủ."

"Ta có thể điều khiển khôi lỗi số lượng cực hạn, hẳn là so nơi này còn nhiều hơn trên gấp mười."

Lời này vừa nói ra, ngay tại chế tạo khôi lỗi Nguyệt Ảnh cùng Từ Mậu dừng tay lại bên trong động tác.

Bọn hắn dùng một loại ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Trần Trường Sinh.

Cảm giác kia phảng phất là đang nói, "Ta biết ngươi mạnh, nhưng là ngươi có thể điều khiển nhiều như vậy khôi lỗi, có phải hay không có chút trái ngược lẽ thường" .

Đối mặt ánh mắt hai người, Trần Trường Sinh cho bọn hắn một cái liếc mắt, nói.

"Nhìn cái gì vậy, không hiểu liền mở miệng hỏi."

"Tự mình làm không đến sự tình, đừng tưởng rằng người khác cũng làm không được, mặt khác càng không nên tùy tiện bày ra loại này ánh mắt khiếp sợ."

"Dạng này sẽ có vẻ các ngươi rất không kiến thức."

Bị Trần Trường Sinh đỗi vài câu, Từ Mậu bình phục một chút tâm tình trong lòng, mở miệng nói.

"Tiên sinh, điều khiển khôi lỗi cần dùng đến thần thức."

"Như thế số lượng khôi lỗi, coi như Tiên Tôn cảnh cao thủ chỉ sợ cũng không được, ngài đến cùng là cảnh giới gì."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một bên chế tác khôi lỗi, vừa nói.

"Những khôi lỗi này vật liệu rất đơn giản, biểu hiện ra thực lực chỉ có bỉ ngạn cảnh."

"Điều khiển nhiều như vậy thực lực thấp khôi lỗi, đối thần thức là một loại thử thách to lớn."

"Đừng nói là Tiên Tôn cảnh, chính là Sơn Hà Thư Viện Chí Thánh tới đều quá sức."

"Trừ phi thiên mệnh người xuất thủ, không phải không ai có thể chứng từ thuần thần thức, có thể điều khiển nhiều như vậy khôi lỗi."

"Đúng rồi, ta nói điều khiển khôi lỗi là chỉ làm ra hữu hiệu phản kích, chỉ là tùy tiện động một chút không tính."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Nguyệt Ảnh cùng Từ Mậu càng mộng.

Lúc này Nguyệt Ảnh mở miệng nói: "Dựa theo công tử thuyết pháp, những khôi lỗi này đồng đẳng với gân gà."

"Đã như vậy, công tử vì cái gì còn muốn đem bọn chúng chế tạo ra."

"Dưới tình huống bình thường tới nói, những khôi lỗi này đúng là gân gà, có thể khu động nhiều như vậy khôi lỗi cao thủ tuyệt đối sẽ không làm như thế."

"Bởi vì này bằng với dùng tay nắm chặt mũi kiếm, dùng chuôi kiếm đi đâm người."

"Thế nhưng là đối những người khác vô dụng phương pháp, cũng không đại biểu đối ta cũng vô dụng."

"Hạ giới ở trong có một môn tuyệt kỹ, tên là Thiên la địa võng ."

"Thiên la địa võng một khi thi triển, phàm là bị bao phủ địa phương, thần thức đều có thể trong nháy mắt đạt tới."

"Môn tuyệt kỹ này dùng để giám thị người khác, quả thực là không có gì bất lợi."

Nghe được cái này, Nguyệt Ảnh theo bản năng hỏi một câu.

"Vậy cái này cùng chế tạo khôi lỗi có quan hệ gì."

"Đương nhiên là có, thiên la địa võng môn tuyệt kỹ này, tương đương với dùng thần thức chế tạo ra một trương mạng nhện, mà ta chính là tọa trấn trong đó nhện."

"Mạng nhện đối với địch nhân sát thương năng lực rất yếu, nhiều nhất chỉ có dự cảnh cùng ngăn địch công hiệu."

"Thế nhưng là nếu như ta tại mạng nhện bên trong, đổ đầy khôi lỗi đâu?"

"Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?" Nguyệt Ảnh khó hiểu nói: "Mạng nhện ở trong thả đầy khôi lỗi, giết địch đồng dạng là những khôi lỗi này."

"Đối với thực lực cường đại địch nhân đến nói, những khôi lỗi này cùng pháo hôi không có gì khác biệt."

"Mà lại cho dù dùng thiên la địa võng kết nối tất cả khôi lỗi, khu động những khôi lỗi này vẫn là cần cường đại thần thức."

"Làm như vậy không phải là gân gà sao?"

"Phải!" Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Dựa theo lời ngươi nói biện pháp, làm như vậy xác thực gân gà."

"Nhưng nếu như ta để thiên la địa võng động đâu?"

"Thiên la địa võng kết nối tất cả khôi lỗi, ta không cần điều khiển tất cả khôi lỗi, ta chỉ cần bọn chúng dựa theo cố định quỹ tích vận hành."

"Kể từ đó, thiên la địa võng tăng thêm những khôi lỗi này, có thể hay không hình thành một cái tuyệt thế sát trận."

"Trận pháp chi đạo, lấy núi non sông ngòi chi thế vì trận, núi non sông ngòi chi thế là cố định, trận nhãn cũng là cố định."

"Một khi trận nhãn bị phá, hoặc là trận pháp thiếu thốn quá nhiều, đại trận liền sẽ đình chỉ."

"Nhưng nếu như ta lấy khôi lỗi làm cơ sở, bọn hắn có thể phá sao?"

"Khôi lỗi là sẽ động, một khi trận pháp thiếu thốn ta có thể cấp tốc bổ sung, mà lại ta còn lấy dùng những này di động khôi lỗi cải biến trận nhãn phương vị."

"Ta tổn thất là khôi lỗi, bọn hắn tổn thất là mệnh, các ngươi cảm thấy ai sẽ bị trước chịu chết."

"Lộc cộc!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Nguyệt Ảnh cùng Từ Mậu chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

Bởi vì bọn hắn thực sự không hiểu, Trần Trường Sinh là thế nào nghĩ ra cái này thiên mã hành không biện pháp.

....