Chương 325: Bạch Trạch mưu kế bị nhìn thấu, đưa tang người hiện thân

Chương 325: Bạch Trạch mưu kế bị nhìn thấu, đưa tang người hiện thân

Nhìn xem Nguyệt Ảnh cùng Từ Mậu bộ dáng khiếp sợ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Phương pháp này, ta cũng chỉ là thôi diễn qua, cũng chưa từng dùng qua."

"Nếu không các ngươi đi thử một chút?"

Lời này vừa nói ra, Từ Mậu cùng Nguyệt Ảnh lập tức hưng phấn lên.

Có thể kiến thức đến dạng này tuyệt kỹ, đối với tu sĩ tới nói, thế nhưng là cơ duyên to lớn nha.

"Đa tạ công tử chỉ điểm!"

"Có thể kiến thức đến công tử tuyệt kỹ, đây thật là Nguyệt Ảnh vinh hạnh."

Liếc qua hai người nét mặt hưng phấn, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, ba ngàn cỗ khôi lỗi liền từ khôi lỗi núi ở trong bay ra.

"Hai người các ngươi thực lực, đều đạt đến Bàn Huyết cảnh, mặc dù là vừa mới bước vào cảnh giới này, nhưng cũng coi như bước vào nhất lưu cao thủ hàng ngũ."

"Những khôi lỗi này thực lực, phổ biến tại bỉ ngạn cảnh."

"Dưới tình huống bình thường ba ngàn bỉ ngạn cảnh tu sĩ ở trước mặt các ngươi, chẳng qua là một đám pháo hôi thôi."

"Hiện tại, ta liền muốn dùng cái này ba ngàn bỉ ngạn cảnh khôi lỗi vây khốn các ngươi."

Dứt lời, một cái cỡ nhỏ thiên la địa võng liền xuất hiện ở không trung.

Ba ngàn khôi lỗi cũng cấp tốc bay đến vị trí chỉ định.

Bày trận hoàn thành, Trần Trường Sinh quay người nhìn về phía hai người, cười nói: "Trận pháp đã bố trí xong, hai vị mời vào trận đi."

Nghe vậy, Nguyệt Ảnh cùng Từ Mậu cũng không có kéo dài, bay thẳng vào trong trận.

Hai người sau khi tiến vào, ba ngàn khôi lỗi trong nháy mắt vận chuyển, hoàn cảnh chung quanh cũng nhanh chóng phát sinh cải biến.

Quan sát đến chung quanh trận pháp, Nguyệt Ảnh cùng Từ Mậu dựa lưng vào nhau cảnh giác bốn phía.

"Nguyệt Ảnh cô nương, ngươi đối tiên sinh giải nhiều ít ta không rõ ràng, hiện tại ta đem ta biết đều nói cho ngươi."

"Tiên sinh ngoại trừ siêu phàm thực lực, cùng cao siêu thủ đoạn bên ngoài, hắn vẫn là một cái trận pháp đại sư."

"Gia tổ đã từng nói, tiên sinh đối với trận pháp tinh thông, thậm chí vượt qua thực lực của hắn."

Nghe xong Từ Mậu, Nguyệt Ảnh cũng mở miệng nói ra: "Trận pháp này ta biết, chính là Quỷ Ảnh Mê Tung trận."

"Trận pháp này lấy khốn địch làm đầu, tấn công địch làm thứ."

"Công tử cảnh giới bây giờ rất nhỏ yếu, nhưng thần thức lại dị thường cường hãn."

"Cho nên công tử chỉ cần không dụng thần biết công kích chúng ta, vậy chúng ta cũng không cần lo lắng cái khác công kích."

"Mặt khác muốn bài trừ Quỷ Ảnh Mê Tung trận, tổng cộng có ba cái biện pháp."

"Một là tu luyện khám phá hoàn cảnh công pháp, hai là tìm tới trận nhãn chỗ."

"Dạng này công pháp ta không có đọc lướt qua, ngươi hiểu không?"

Đối mặt Nguyệt Ảnh hỏi thăm, Từ Mậu cười lắc đầu cười nói: "Đúng dịp, tại hạ không am hiểu cái này."

Nghe vậy, Nguyệt Ảnh tiếp tục nói ra: "Phương pháp thứ nhất không làm được, như vậy biện pháp thứ hai đoán chừng cũng được không thông."

"Công tử chính là đương thời đỉnh tiêm trận pháp đại sư, bằng vào chúng ta trận pháp tạo nghệ, rất khó có cơ hội tìm tới trận nhãn."

"Trước hai cái phương pháp không làm được, như vậy thì chỉ có một biện pháp cuối cùng."

"Bạo lực phá trận!"

"Trận pháp này chỉ là từ ba ngàn cỗ bỉ ngạn cảnh khôi lỗi tạo thành, hủy hoại khôi lỗi, trận pháp liền sẽ tự sụp đổ."

Dứt lời, Nguyệt Ảnh lúc này hướng một cái phương hướng vọt tới.

Mà Từ Mậu cũng lựa chọn một cái khác phương hướng ngược nhau.

...

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Không trung trận pháp không ngừng truyền đến tiếng nổ, một chút tổn hại khôi lỗi cũng từ không trung rơi xuống.

Nhìn xem không ngừng rơi xuống khôi lỗi, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, đối người chung quanh vẫy vẫy tay nói.

"Mọi người cầm trên tay sự tình trước thả một chút, chúng ta đi ăn cơm đi."

Nghe được Trần Trường Sinh, thiên hạ đệ nhất xuân đệ tử do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn nghe theo mệnh lệnh.

Lúc này, một trưởng lão hỏi dò: "Tiên sinh, chưởng môn còn tại trong trận, muốn hay không chờ hắn cùng một chỗ?"

"Không cần, để bọn hắn hai cái hảo hảo chơi một chút."

"Bọn hắn trưởng thành quá mức xuôi gió xuôi nước, hoàn toàn không có thể nghiệm qua chân chính đánh lâu dài cùng tuyệt cảnh."

"Lần này liền để bọn hắn hảo hảo thể nghiệm một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh búng tay một cái, năm trăm cỗ đặc thù khôi lỗi đứng lên.

Thế nhưng là không đợi mọi người thấy rõ những khôi lỗi này là dùng để làm gì, đám người liền bị Trần Trường Sinh đuổi đi.

...

Đương quy châu biên cảnh.

"Tựa như là nơi này, lại hình như không phải nơi này."

"Thời gian quá lâu, ta một chút không nhớ rõ  chờ ta ngẫm lại."

Bạch Trạch dừng ở dưới một cây đại thụ không đi.

Đối mặt Bạch Trạch loại này cố ý kéo dài thời gian hành vi, Khổng Tước mở miệng nói: "Bạch Trạch, ngươi đã kéo dài hai tháng thời gian."

"Tiếp tục trì hoãn xuống dưới là không có ý nghĩa."

"Tiềm Long châu đã hoàn thành thanh tràng, giao long bọn chúng cũng ngay tại chạy tới."

"Ngươi đem giao long nhất tộc thi cốt toàn đào ra, đồng thời còn lấy chúng nó xương cốt nấu canh."

"Nếu để cho giao long nhất tộc nhìn thấy ngươi cái bộ dáng này, kết quả của ngươi sẽ không rất tốt."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch lập tức đứng lên, nói ra: "Ta đột nhiên nhớ tới đồ vật đặt ở địa phương nào, các ngươi đi theo ta."

Thấy thế, Khổng Tước nhất tộc lúc này đi theo Bạch Trạch bước chân.

Mắt thấy mình đã bước vào đương quy châu, Bạch Trạch tâm cũng treo lên.

Chỉ thấy nó nhỏ giọng thầm thì nói: "Từ Mậu nha! Từ Mậu!"

"Ngươi nhưng tuyệt đối không nên như xe bị tuột xích, không phải bản đại gia liền nguy hiểm."

...

Đương quy châu Lạc Phượng sườn núi.

"Đồ vật liền giấu ở ngọn núi kia phía dưới, các ngươi đi đào đi."

"Bất quá các ngươi nhưng ngàn vạn phải giữ lời dùng, cầm tới đồ vật về sau, chúng ta cùng nhau thăm dò Cùng Kỳ mộ."

Nghe được Bạch Trạch, cầm đầu Khổng Tước nhìn thoáng qua xa xa núi nhỏ.

Sau đó một đạo ngũ thải thần quang đánh ra.

Oanh

Sưu

Núi nhỏ vỡ vụn, một đạo đặc thù tín hiệu cũng trong nháy mắt tản ra ngoài.

Ngay sau đó, vô số trận văn xuất hiện.

Ông

Bạch Trạch cấm chế trên người bị cưỡng ép xông phá một nửa, chỉ thấy nó xuất ra một cây đại bổng xương hung hăng đánh tới hướng Khổng Tước.

Cạch

Chung quanh trận văn đột nhiên vỡ vụn, Bạch Trạch thân hình cũng bị ổn định ở giữa không trung.

Nhìn xem bị định trên không trung Bạch Trạch, Khổng Tước mở miệng nói: "Bạch Trạch, ngươi một chiêu này minh tu sạn đạo ám độ trần thương dùng hoàn toàn chính xác thực rất tốt."

"Nhưng ngươi có phải hay không quá coi thường Thú Tộc, vẫn cảm thấy ta Thú Tộc ở trong không ai có thể khám phá ngươi quỷ kế."

"Nói thật cho ngươi biết đi, sớm tại một tháng trước đó, chúng ta liền đã phái người thăm dò quá về châu."

"Đương quy châu các đại môn phái đều bị chúng ta trông coi lên, mà ngươi bố trí những thủ đoạn kia cũng bị chúng ta từng cái thanh trừ."

"Nói thật, nếu như không phải ngươi cố ý kéo dài thời gian, chúng ta chưa chắc sẽ phát hiện đương quy châu có vấn đề."

"Đã chúng ta tại đương quy châu phát hiện vấn đề, vậy đã nói rõ ngươi đem đồ vật giấu ở sảng khoái về châu."

"Biết đại khái địa điểm, chúng ta liền không lại cần ngươi."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch có chút luống cuống.

"Ngươi nhìn ngươi, chỉ đùa một chút ngươi còn tưởng là thật."

"Nơi này là ta bố trí một cái cứ điểm, đồ vật thật không tại cái này, ta dẫn ngươi đi địa phương khác tìm."

Bạch Trạch một bên nói sang chuyện khác, vừa nghĩ phương pháp thoát thân.

Đang lúc Bạch Trạch lo lắng không thôi thời điểm, cái mũi của nó động mấy lần.

Ngay sau đó, Khổng Tước cũng hoảng sợ quay đầu nhìn về phía một chỗ sơn phong..