Chương 326: Chân chính sát chiêu, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận

Chương 326: Chân chính sát chiêu, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận

Chỉ gặp một chỗ ngọn núi bên trên, thình lình xuất hiện một bóng người.

Người này trên mặt mang theo một cái mặt nạ, căn bản là không có cách thấy rõ ràng tướng mạo của hắn.

Nhưng là khí tức của hắn, Khổng Tước nhất tộc kia là không thể quen thuộc hơn nữa.

"Ngươi rốt cuộc đã đến, ta kém chút bị bọn chúng giết chết."

"Lại nói ngươi từ nơi nào làm ra như thế một cái mặt nạ, xấu hổ chết rồi."

Nghe được Bạch Trạch phàn nàn, người đeo mặt nạ nhìn nó một chút cũng không để ý tới.

"Lần thứ hai Đăng Thiên Lộ đại chiến, Khổng Tước nhất tộc cũng không xuất thủ."

"Bởi vậy có thể thấy được, Khổng Tước nhất tộc là thức thời vụ."

"Cứ thế mà đi, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Nghe vậy, Khổng Tước ngưng trọng nói: "Đế sư lệnh, Khổng Tước nhất tộc tự nhiên tuân thủ, thế nhưng là Bạch Trạch trộm lấy tộc ta bảo vật."

"Đế sư phải chăng nên cho ta chờ một cái thuyết pháp."

"Bạch Trạch trộm lấy Thú Tộc bảo vật xác thực hẳn là trừng phạt, nhưng Bạch Trạch làm sự tình các ngươi tìm Bạch Trạch chính là, bắt ta nuôi chó làm cái gì."

"Ngươi nói đúng đi, tiểu Hắc."

Ngươi

Nghe nói như thế, Bạch Trạch lúc này liền muốn chửi ầm lên.

Thế nhưng là nhìn thấy bên người Khổng Tước, nó cũng chỉ đành đem lời nuốt xuống bụng.

"Đúng nha!"

"Bạch Trạch làm, các ngươi tìm Bạch Trạch nha, bắt ta làm gì."

"Ta là một con chó nha!"

Gâu

Nhìn thấy Bạch Trạch cùng đưa tang người kẻ xướng người hoạ, Khổng Tước cũng biết, bọn hắn đây là không có ý định giảng đạo lý.

"Đã đế sư không cho ta Thú Tộc một cái thuyết pháp, kia Bạch Trạch hôm nay sợ rằng không thể rời đi."

"Nghe đồn tại Đăng Thiên Lộ một trận chiến bên trong, đế sư nhận lấy không thể nghịch tổn thương, bởi vậy mới ba ngàn năm chưa từng hiện thân."

"Hôm nay đã gặp được, vậy ta Khổng Tước nhất tộc đương nhiên muốn nghiệm chứng một chút thật giả."

Tiếng nói rơi, mười vị Khổng Tước tộc cao thủ phong tỏa người đeo mặt nạ tất cả phương vị.

Ngay sau đó, giao long nhất tộc cũng xé rách hư không đi ra.

Cùng lúc đó, cái khác Thú Tộc cùng Thần tộc cũng từ trong hư không đi ra.

Nhìn thấy lớn như thế trận thế, người đeo mặt nạ cười.

"Ha ha ha!"

"Ta liền nói các ngươi làm sao nguyện ý bồi cái này ngốc chó lãng phí gần hai tháng, nguyên lai là vì chờ ta nha!"

"Bảy đại Thú Tộc, cộng thêm hai đại Thần tộc, Cửu Châu chi lực vây công ta một người, các ngươi thật đúng là xem trọng ta."

"Năm đó các ngươi vây công Hoang Thiên Đế, cũng mới xuất động mười ba châu chi lực đi."

Nghe vậy, tam nhãn Thần tộc mở miệng nói: "Đối mặt trong truyền thuyết đế sư, chúng ta không thể không cẩn thận một điểm."

"Cửu Châu chi lực, là vây khốn đế sư thủ đoạn, bên ngoài còn có sáu châu chi lực tại chờ lệnh."

"Nó mục đích chính là vì phòng ngừa đế sư ngài đào tẩu."

"Nếu như không sử dụng mười lăm châu chi lực, chúng ta nhưng không có nắm chắc bắt lấy đế sư."

"Ha ha ha!"

"Mười lăm châu chi lực, nghĩ không ra ta ở trong mắt các ngươi thế mà trọng yếu như vậy."

"Chuyện này nếu như bị Hoang Thiên Đế biết, hắn đoán chừng lại phải náo nhỏ tính khí."

"Đã các ngươi nghĩ như vậy chơi, vậy ta liền bồi các ngươi chơi đùa đi."

"Bất quá đã nói trước, đợi chút nữa bị đánh đau, các ngươi cũng đừng khóc nhè."

Nói xong, người đeo mặt nạ bắt đầu giải thể, sau đó biến thành một đống khôi lỗi tàn chi.

Cùng lúc đó, lít nha lít nhít khôi lỗi từ trong đất bùn chui ra, đồng thời dựa theo quỹ tích đặc biệt vận hành.

"Ta có tam đại sát trận, nhất viết thiên địa tuyệt mệnh, nhị viết thiên khô, tam viết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận."

"Cái này tam đại trận pháp, một là khốn trận, hai là sát trận, cái thứ ba là hoàn mỹ nhất trận pháp."

"Hôm nay lợi dụng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận chiêu đãi các ngươi đi."

Một thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, còn chưa dứt lời địa, Bạch Trạch dưới chân lóe lên một tia sáng.

Trong nháy mắt, Bạch Trạch liền biến mất ngay tại chỗ.

...

Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận.

"Ai da, ngươi thế mà có thể nghĩ ra lấy khôi lỗi đến bố trí Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, biện pháp này ta làm sao không nghĩ tới đâu?"

Vừa được cứu ra Bạch Trạch, lúc này chính quan sát đến chung quanh trận pháp.

Mà Trần Trường Sinh thì thoải mái ngồi xuống ghế, cùng Hồ Thổ Đậu cùng một chỗ ăn đồ ăn vặt. .

Quan sát hoàn tất, Bạch Trạch liếc qua Trần Trường Sinh người bên cạnh nói ra: "Mới chọn trúng người?"

"Không phải."

"Ta đã nói rồi, thiên hạ nào có người quá lợi hại như vậy cho ngươi tuyển."

Nói, Bạch Trạch nằm xuống, đồng thời đối Từ Mậu cùng Nguyệt Ảnh quơ quơ móng vuốt nói.

"Tiểu Từ, tới cho ta đấm bóp lưng."

"Còn có cái kia hồ ly, đi làm đem lược cho ta chải lông."

"Gần nhất bôn ba quá nhiều, lông của ta đều phân nhánh."

Đối mặt Bạch Trạch, Từ Mậu mười phần nhu thuận tiến lên đấm lưng, Nguyệt Ảnh gặp Trần Trường Sinh không có phản ứng, cũng chỉ đành cho Bạch Trạch chải lên lông.

Hưởng thụ lấy hai người phục vụ, Bạch Trạch nhìn thoáng qua phía dưới chiến đấu nói.

"Lấy khôi lỗi bố trí Chu Thiên Tinh Đấu đại trận xác thực xảo diệu, thế nhưng là ngươi những khôi lỗi này chất lượng quá kém, mà lại thiếu đi mấy phần linh động."

"Bọn hắn nếu là cường công, trận pháp này chỉ sợ duy trì không ở bao lâu đi."

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Ảnh cùng Từ Mậu khóe miệng giật một cái, bởi vì tại một tháng trước kia, bọn hắn khắc sâu cảm nhận được những khôi lỗi này kinh khủng.

Ba ngàn khôi lỗi bố trí trận pháp, ngạnh sinh sinh vây lại bọn hắn mười ngày.

Cuối cùng nếu không phải Trần Trường Sinh chủ động rút lui trận, mình chỉ sợ cũng muốn bị vây chết ở bên trong.

"Không nóng nảy, chân chính sát chiêu còn chưa có đi ra đâu."

"Ta tốn hao khí lực lớn như vậy bố trí trận pháp, nếu để cho bọn hắn tuỳ tiện liền cho phá, vậy ta cũng quá thất bại."

...

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Vô số tiếng nổ vang lên, đại lượng khôi lỗi bị tổn hại, thế nhưng là Thú Tộc cùng Thần tộc cũng nhận một chút rất nhỏ tổn thương.

Dù sao Chu Thiên Tinh Đấu đại trận uy lực cũng không phải đùa giỡn.

Xoát

Khổng Tước khai bình đánh ra vô số đạo ngũ sắc thần quang, theo ngũ sắc thần quang đánh ra, hơn vạn cỗ khôi lỗi trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà này còn là tại có đại trận ngăn cản tình huống phía dưới, nếu như không có đại trận ngăn cản, như vậy khôi lỗi tổn thất số lượng sẽ càng nhiều.

Thành công đánh lui một lần đại trận công kích, Khổng Tước cau mày nói: "Đại trận này không thích hợp, chúng ta muốn đuổi mau bỏ đi cách."

Nghe vậy, không trung giao long một cái đuôi quất nát mấy ngàn cỗ khôi lỗi nói.

"Không thể rút lui, cái này Chu Thiên Tinh Đấu đại trận vô cùng ảo diệu, cưỡng ép rút lui chỉ sẽ tạo thành thương vong nhiều hơn."

"Duy nhất phá trận chi pháp, chính là đem những này khôi lỗi tất cả đều diệt."

"Đưa tang người hôm nay lớn nhất nét bút hỏng, chính là dùng những khôi lỗi này bày trận."

"Cái này Chu Thiên Tinh Đấu đại trận hẳn là lấy người vì trận, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất, nhưng hắn hết lần này tới lần khác dùng những này nhỏ yếu khôi lỗi."

"Chỉ cần chúng ta đánh đổi một số thứ, rất nhanh liền có thể đem những khôi lỗi này tiêu diệt."

"Không có đại trận, hắn đưa tang người chỉ có một con đường chết."

Nghe nói như thế, Khổng Tước không có nói tiếp cái gì, bởi vì giao long cách làm là chính xác.

Chỉ cần nguyện ý tiếp nhận một chút thương thế, mọi người có thể đánh giết rất nhiều khôi lỗi, chỉ cần khôi lỗi không có, đại trận chẳng mấy chốc sẽ biến mất.

Khôi lỗi loại vật này, là cần người đi chế tác, hắn đưa tang người luôn không khả năng có được vô cùng vô tận khôi lỗi đi.

Mặc dù ý nghĩ này hợp tình hợp lý, nhưng Khổng Tước trong lòng luôn luôn có một loại mơ hồ bất an.

...

"Đạp đạp đạp!"

Đại trận bên dưới, một chút đặc thù khôi lỗi ngay tại thu thập cái khác khôi lỗi tàn chi, sau đó đưa chúng nó đưa đến một cái truyền tống trận ở trong.

Truyền tống trận một bên khác, đồng dạng có một ít đặc thù khôi lỗi, những khôi lỗi này phụ trách phân biệt tàn phá khôi lỗi tổn thương trình độ.

Sau đó cho chúng nó lắp đặt chế thức linh kiện, nếu như thực sự không thể chữa trị, bọn chúng sẽ đem tốt linh kiện tháo ra, sau đó lắp ráp đến cái khác tàn phá khôi lỗi trên thân.

Rất nhanh, một bộ hoàn hảo lại đơn giản khôi lỗi lắp ráp hoàn tất, cuối cùng bị truyền tống trận đưa đến trên chiến trường.

....