Chương 327: Cấm kỵ bên trong cấm kỵ, dũng tướng lại xuất hiện

Chương 327: Cấm kỵ bên trong cấm kỵ, dũng tướng lại xuất hiện

"Không phải, ngươi cái này khôi lỗi còn có thể tự động chế tạo khôi lỗi?"

Theo thời gian trôi qua, phía dưới khôi lỗi cũng tổn thất không ít.

Thế nhưng là đương Bạch Trạch nhìn thấy một nhóm khôi lỗi chế tạo ra một nhóm khác khôi lỗi thời điểm, nó trong nháy mắt không bình tĩnh.

"Khôi lỗi vì cái gì không thể chế tạo khôi lỗi?"

Đối mặt Bạch Trạch nghi hoặc, Trần Trường Sinh hỏi ngược một câu.

Nghe vậy, Bạch Trạch kích động nói: "Khôi lỗi đơn giản chính là trận văn cùng vật liệu kết hợp hình thành."

"Một bộ khôi lỗi muốn hành động, ngoại trừ bản thân cần năng lượng bên ngoài, còn cần người sáng tạo đi chỉ huy nó."

"Không phải nó nhiều nhất cũng chỉ có thể làm một chút cố định sự tình."

"Nhưng chế tạo khôi lỗi loại chuyện này, sao có thể là cố định đâu?"

"Ai nói chế tạo khôi lỗi là không cố định sự tình."

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu, sau đó ném ra ba bộ khôi lỗi.

"Đây là phía dưới ba loại khôi lỗi, xem một chút đi."

Thấy thế, Bạch Trạch lập tức xem xét lên trước mặt ba bộ khôi lỗi.

Loại thứ nhất khôi lỗi chính là phía dưới tác chiến khôi lỗi, loại này khôi lỗi số lượng nhiều nhất, mà lại kết cấu cũng là đơn giản nhất.

Nói đến càng trực tiếp một điểm, đây chính là đơn giản một chút linh mộc gom lại.

Trên người nó hơi phức tạp một điểm, chính là kia khôi lỗi trận pháp hạch tâm.

Nhưng cỗ này khôi lỗi trận pháp hạch tâm, tùy tiện tìm một cái hiểu chút trận pháp học đồ, liền có thể khắc hoạ ra, căn bản không uổng phí công phu gì.

Mà loại thứ hai khôi lỗi, thì là phía dưới thu thập vỡ vụn khôi lỗi đặc thù khôi lỗi.

Loại này khôi lỗi cấu tạo hơi phức tạp một chút, mà lại bọn chúng phía trên còn chở khách một chút cỡ nhỏ không gian trận pháp, thuận tiện giả nhiều thứ hơn.

Về phần loại thứ ba khôi lỗi, thì là tất cả khôi lỗi bên trong phức tạp nhất.

Bọn chúng trên người trận văn, cho dù là Bạch Trạch cũng không thể thấy rõ.

"Hai loại khôi lỗi trận pháp là trận pháp gì, ta tại sao không có xem hiểu, ngươi từ chỗ nào học được?"

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh đứng dậy đi tới ba bộ khôi lỗi trước mặt, nói.

"Đây là ta những năm gần đây mình sáng tạo ra trận pháp, phải nói là trận pháp một loại khác tiến hóa."

"Khôi lỗi một đạo tại tu hành giới, cũng không tính rất rộng khắp, bởi vì khôi lỗi có rất lớn hạn chế."

"Muốn chế tạo ra một cái cường đại khôi lỗi, chẳng những cần trân quý vật liệu, càng cần hơn rất nhiều tinh diệu trận pháp."

"Trân quý vật liệu có thể để cho khôi lỗi càng kiên cố hơn, tinh diệu trận pháp có thể để cho khôi lỗi có được càng nhiều thủ đoạn đối địch."

"Thế nhưng là muốn tại khôi lỗi trên thân khắc hoạ ra cường đại công kích trận pháp, loại chuyện này độ khó quá lớn."

"Cho nên những cái kia đi khôi lỗi một đạo tu sĩ, thích dùng tu sĩ thi thể chế tạo khôi lỗi."

"Bởi vì tu sĩ bản thân có được đủ loại thủ đoạn công kích, cho dù là bọn họ đã chết, nhưng là thân thể của bọn hắn sẽ còn nhớ kỹ một chút thủ đoạn công kích."

"Chỉ cần thêm chút cải tạo, liền có thể làm ra một bộ có thể công kích người khôi lỗi."

Nói, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, nhìn nói với Bạch Trạch.

"Nhưng mà những này đều không phải là hạn chế khôi lỗi một đạo phát triển nguyên nhân, ngươi biết nguyên nhân chân chính là cái gì không?"

"Là cái gì?"

"Năng lực suy tính."

"Cho dù tốt khôi lỗi, cũng sẽ không có được năng lực suy tính."

"Năng lực suy tính là sinh linh đặc biệt ưu thế, tử vật muốn có được năng lực suy tính, vậy thì nhất định phải thức tỉnh linh trí."

"Tử vật thức tỉnh linh trí đại khái chia làm hai loại, một loại là khí linh, một loại là yêu tộc, tỉ như tảng đá thành tinh loại hình."

"Nhưng hai loại phương thức, đều không phải là khôi lỗi một đạo, chính xác tới nói, hai loại phương thức là sinh linh sinh ra."

"Bọn hắn cũng tương tự lại nhận tuổi thọ hạn chế."

"Nhưng là năng lực suy tính, cũng không phải là chỉ có trở thành sinh linh mới có thể có được."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch nghiêm túc.

"Trần Trường Sinh, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Không làm gì, chỉ là muốn tính kế một loại khôi lỗi mà thôi."

"Năng lực suy tính, chẳng qua là trải qua một loại nào đó tính toán sinh ra kết quả mà thôi."

"Trận pháp đồng dạng có thể thực hiện cái hiệu quả này."

"Loại thứ hai khôi lỗi có thể phân biệt vật phẩm, loại thứ ba khôi lỗi chẳng những có thể lấy phân biệt vật phẩm, còn có thể phán đoán vật phẩm tổn thương trình độ tiến hành chữa trị."

"Giả thiết có một ngày, ta đã sáng tạo ra một cái có thể phán đoán rất nhiều chuyện khôi lỗi, vậy ngươi nói nó có tính không một cái sinh linh."

"Khôi lỗi tạo thành là trận pháp cùng vật liệu, vật liệu hỏng có thể đổi, trận pháp không có có thể một lần nữa họa."

"Nó vĩnh viễn sẽ không nhận thần thức cùng nhục thể hạn chế, cứ như vậy, có phải hay không liền có thể làm được biến tướng Trường Sinh."

"Nếu như ta tại cơ sở này bên trên tiếp tục cải tiến, đem khôi lỗi suy nghĩ phương pháp đổi thành người nào đó."

"Như vậy chết đi người nào đó, có phải hay không chẳng khác nào khởi tử hoàn sinh."

Nghe xong, Bạch Trạch có chút luống cuống.

"Trần Trường Sinh, ngươi nghĩ thoáng một điểm có được hay không, thiên hạ ai có thể bất tử."

"Sinh ly tử biệt là thiên đạo tuần hoàn, ngươi không muốn chấp nhất có được hay không."

"Ta không có nhìn không ra, ta chỉ là muốn làm một cái nếm thử mà thôi."

"Có thể sáng tạo sinh linh là cấm kỵ bên trong cấm kỵ, ngươi làm như vậy tương đương sáng tạo một cái hoàn toàn mới sinh linh, đến lúc đó xảy ra đại vấn đề."

"Chuyện này ngươi tuyệt đối không thể..."

"Đây chỉ là một khôi lỗi, không phải sinh linh."

Bạch Trạch còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Bạch Trạch biết mình khuyên không được hắn.

Trần Trường Sinh quyết định sự tình, thiên hạ không có mấy người có thể khuyên đến động đến hắn.

Nghĩ đến cái này, Bạch Trạch ưu sầu nhìn về phía phía dưới chiến trường.

Thú Tộc cùng Thiên Thần tộc còn tại điên cuồng hủy diệt khôi lỗi, thế nhưng là bọn hắn lại không phát hiện, càng nhiều mới khôi lỗi ngay tại liên tục không ngừng gia nhập chiến trường.

Theo thời gian trôi qua, bọn chúng sớm muộn có một ngày sẽ bị mài chết.

Đối mặt hiện tại tràng cảnh, Bạch Trạch không khỏi huyễn tưởng ra rất lâu sau đó tương lai.

Nếu có một ngày, Trần Trường Sinh thật đã sáng tạo ra một bộ có được suy nghĩ khôi lỗi, như vậy thế giới này sẽ là bộ dáng gì.

Đối mặt một đám sẽ không tử vong, sẽ không đau đau nhức, tùy thời đều có thể trùng sinh khôi lỗi.

Thiên hạ này sinh linh, sẽ là đối thủ của bọn nó sao?

...

Đưa tang người xuất thủ tin tức rất nhanh liền truyền khắp thượng giới, đương quy châu bên ngoài tụ tập rất nhiều cường giả đang âm thầm quan sát.

Trận chiến đấu này, coi là đưa tang người lần thứ nhất chân chính cùng thượng giới giao thủ.

Mọi người cũng rất muốn nhìn xem, vị này được xưng là đế sư đưa tang người, đến cùng có bao nhiêu cân lượng.

Oanh

Một trận kịch liệt động tĩnh tại đương quy châu biên cảnh truyền ra.

Ba đầu già nua giao long bị một khối thọ huyết thạch ngăn cản đường đi.

"Tránh ra, nếu không diệt ngươi."

Cầm đầu giao long nói một câu, sau đó nhìn về phía kia Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Tộc trưởng đã bị nhốt trong trận một tháng, thời gian dài như vậy không có tin tức, giao long nhất tộc tự nhiên là lo lắng.

Nhưng lại tại bọn chúng muốn vào trận dò xét tình huống thời điểm, có người ngăn cản bọn chúng.

"Dũng tướng Bách phu trưởng dương điên, phụng đế sư chi mệnh, ngăn cản hết thảy địch tới đánh."

"Vi phạm người chết!"

Âm vang hữu lực thanh âm vang vọng trên không trung, dương điên một thân một mình ngăn cản đông đảo đến đây trợ giúp cường giả.

Nghe vậy, một con cự điểu cười lạnh nói: "A! Nếu là năm đó tám trăm dũng tướng có lẽ có tư cách nói lời này."

"Nhưng là bây giờ ngươi, dựa vào cái gì."

"Muốn cản chúng ta, gọi Hoang Thiên Đế ra!".