Chương 328: Thiên hạ đệ nhị, con của cố nhân

Chương 328: Thiên hạ đệ nhị, con của cố nhân

"Làm càn!"

Nghe nói như thế, thọ huyết thạch ở trong dương điên đột nhiên mở to mắt.

Một nắm đấm nhanh chóng từ thọ huyết thạch ở trong đưa ra ngoài.

Ầm

Một quyền!

Vẻn vẹn chỉ là một quyền, con kia Bàn Huyết cảnh đại điểu liền thành huyết vụ.

Thấy cảnh này, vây xem đám người chân mày cau lại.

Hổ chết uy càng tại, dũng tướng quân quả nhiên danh bất hư truyền, dù chỉ là một vị sắp chết Bách phu trưởng, thế mà có thể có được thực lực thế này.

Nghĩ đến cái này, một vị nam tử từ trong đám người đi ra.

"Dũng tướng quân thống lĩnh Công Tôn Hoài Ngọc, chính là Hoang Thiên Đế đệ tử đích truyền."

"Mà dũng tướng quân dưới trướng bát đại Bách phu trưởng, càng là không kém cỏi Công Tôn Hoài Ngọc tồn tại."

"Hôm nay khương nói đến đây lĩnh giáo."

Nghe vậy, dương bị điên thần thức tại khương nói trên thân đảo qua, sau đó thần thức truyền ra thanh âm nói.

"Người của Khương gia, Côn Luân Thánh Địa cùng các ngươi có quan hệ?"

"Đúng vậy, Hoang Thiên Đế cơ hồ hủy diệt Côn Luân Thánh Địa, chuyện này Khương gia cuối cùng là phải đòi một lời giải thích."

"Trước đây ít năm Hoang Thiên Đế như mặt trời ban trưa, ta Khương gia tự nhiên muốn tránh né mũi nhọn."

"Nhưng bây giờ tình huống thay đổi, ta Khương gia đương nhiên liền muốn đòi một lời giải thích."

Nghe nói như thế, dương bị điên thanh âm lần nữa từ thọ huyết thạch ở trong truyền đến.

"Tại hạ chỉ là một viên võ tướng, những này cong cong quấn sự tình, không tại lo nghĩ của ta bên trong."

"Ta một mực phụng mệnh làm việc, vi phạm người chết!"

Dương bị điên nói như là một thanh chùy, đánh tại trái tim tất cả mọi người bên trên.

Lúc trước sở dĩ nói nhiều như vậy, đơn giản chính là có ít người muốn cho mọi người hợp nhau tấn công.

Dù sao ai cũng không muốn bị cái này đem tử chi người lôi xuống nước.

Thế nhưng là dương điên rất thông minh, hắn căn bản liền không tiếp những người này nói.

Mà lại rõ ràng một cái thái độ, cái gì ân oán ta đều mặc kệ, ai trước qua giới, ta liền giết chết ai.

Kể từ đó, tự nhiên không ai nguyện ý làm cái này chim đầu đàn.

Mắt thấy chậm chạp không có người xông trận, Thú Tộc bắt đầu gấp, dù sao các nhà cao thủ cùng tộc trưởng còn tại bên trong đâu.

Nghĩ đến cái này, giao long nhất tộc hô: "Mọi người đừng sợ, hắn chỉ là một cái sắp chết người, chúng ta cùng một chỗ giết hắn."

Nói xong, giao long nhất tộc vọt tới.

Có giao long nhất tộc dẫn đầu, những chủng tộc khác cũng xông tới, trong đó còn bao gồm đến đây vây quét Trần Trường Sinh sáu châu chi lực.

Ầm

Thọ huyết thạch nổ tung, một thân thanh đồng khôi giáp chính hiện ra hàn quang.

Mặt nạ rơi xuống, đám người rốt cuộc không nhìn thấy dương bị điên biểu lộ.

"Dũng tướng ở đâu!"

Xuyên qua sơn hà thanh âm, để đại địa đều run rẩy ba phần.

Bảy trăm chín mươi tám cỗ thanh đồng khôi giáp từ dưới đất bay ra, mỗi một bộ thanh đồng khôi giáp phía dưới đều có một cái nhàn nhạt hư ảnh.

Giết

Không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm, bảy trăm chín mươi chín cỗ thanh đồng khôi giáp xông về địch nhân, dù là những địch nhân này số lượng là bọn hắn mấy lần, bọn hắn cũng không chần chờ chút nào.

Tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết, tiếng nổ...

Tất cả thanh âm hỗn tạp ở cùng nhau, bảy trăm chín mươi chín cỗ thanh đồng khôi giáp, lần nữa đắm chìm trong máu tươi bên trong.

Nhưng mà dũng tướng mặc dù hung, nhưng từ đầu đến cuối thiếu một cái trọng yếu nhân vật.

Dương điên chỉ là dũng tướng Bách phu trưởng, hắn cũng không phải là dũng tướng thống lĩnh.

Một chi không có thống lĩnh quân đội, làm sao có thể phát huy uy lực lớn nhất đâu?

Ngay tại dũng tướng từ đầu đến cuối khó mà đột phá địch nhân vây quanh lúc, một thiếu niên lang từ đằng xa chạy như bay đến.

"Ta đến vậy!"

Theo thiếu niên lang xuất hiện, một bộ đặc biệt thanh đồng khôi giáp từ trong đất bay đến trên người hắn.

Có thanh đồng khôi giáp gia trì, thiếu niên lang khí thế trong nháy mắt tăng lên mấy cái cảnh giới.

Nhìn xem thiếu niên lang kia mạnh mẽ đâm tới dáng vẻ, dương điên dừng tay lại bên trong động tác, trong lúc nhất thời có chút xuất thần.

Bởi vì hắn từ thiếu niên lang trên thân, thấy được cố nhân cái bóng.

"Dũng tướng quân nghe lệnh, từ phía đông chém giết, trước diệt giao long nhất tộc!"

Thiếu niên lang toàn thân máu tươi xông vào vòng vây, sau đó giơ cao một viên lệnh bài.

Cái này mai lệnh bài, chính là dũng tướng quân lệnh bài, mà lại chỉ có thống lĩnh mới có thể có được.

"Pháp thiên tướng địa!"

Nhanh chóng hạ đạt xong mệnh lệnh, thiếu niên lang hét lớn một tiếng, sau đó thân hình bắt đầu cấp tốc bành trướng.

Cảm nhận được kia rất tinh tường huyết mạch khí tức, dương điên cười.

Hắn rốt cuộc biết, thiếu niên này lang vì cái gì có thể thúc đẩy cỗ này thanh đồng khôi giáp, hắn vì sao lại có cố nhân chi tư.

Bởi vì hắn là con của cố nhân nha!

Lúc trước mình gặp hắn thời điểm, hắn vẫn chỉ là một cái phấn điêu ngọc trác tiểu oa nhi đâu.

Mấy ngàn năm không gặp, mình kém chút đều không nhận ra hắn.

Nghĩ đến cái này, dương điên cất tiếng cười to.

Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, có thể lại một cái nguyện vọng, cái này để người ta làm sao có thể không cao hứng.

Dũng tướng quân, có người kế nghiệp!

Mọi loại suy nghĩ hiện lên, dương điên nghiêm nghị nói: "Dũng tướng tuân mệnh!"

Tại thời khắc này, tám trăm dũng tướng rốt cục viên mãn, cái kia chân chính thẳng tiến không lùi dũng tướng lại trở về.

...

Đăng Thiên Lộ.

"Ngươi muốn khai chiến sao?"

Nạp Lan Tính Đức cùng Công Tôn Hoài Ngọc ngồi tại Đăng Thiên Lộ cửa ra vào chỗ, mà trước mặt bọn hắn có hơn mười đạo hư ảnh ngăn cản bọn hắn.

"Không phải, các ngươi nói chuyện có thể hay không đừng khó nghe như vậy."

"Đăng Thiên Lộ là nhà các ngươi sao?"

"Ta nhìn lại phong cảnh đều không được nha!"

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức, kia hơn mười đạo hư ảnh không nói gì, nhưng lông mày lại thật chặt nhíu lại.

Lần này bố cục nhằm vào đưa tang người, đã là thăm dò, cũng là vì bức bách đưa tang người hiện thân.

Theo lý mà nói, đối phó loại tồn tại này, tự nhiên cần phải có phân lượng cao thủ ở đây.

Thế nhưng là Nạp Lan Tính Đức hành vi, để bọn hắn lập tức có chút phân thân thiếu phương pháp.

"Chúng ta không thương tổn thiếu niên kia lang chính là, đương quy châu sự tình các ngươi không nên nhúng tay."

"Các ngươi còn muốn động thủ với hắn, ngươi động một cái thử một chút!"

Nghe nói như thế, một bên Công Tôn Hoài Ngọc trong nháy mắt liền xù lông.

"Đối phó một đứa bé, các ngươi thế mà còn muốn xuất thủ, có thể hay không muốn chút mặt."

"Thế nào, khi dễ chúng ta không người là không phải."

"Dám đụng đến ta nhi tử, ai cho các ngươi lá gan."

Công Tôn Hoài Ngọc chỉ vào những bóng mờ kia chửi ầm lên, mà Nạp Lan Tính Đức thì là một mặt bình tĩnh ngồi tại nguyên chỗ.

Nhìn xem mặt mỉm cười Nạp Lan Tính Đức, những bóng mờ kia chung quy là không có dũng khí đối Công Tôn Hoài Ngọc động thủ.

Ba ngàn năm trước, Nạp Lan Tính Đức liền siêu việt Tiên Tôn cảnh, ba ngàn năm về sau, hắn càng là mệnh danh Tiên Tôn cảnh về sau cảnh giới.

Tiên Vương!

Nhưng mà hắn mặc dù cho cảnh giới này mệnh danh, nhưng hắn nhưng xưa nay không tự xưng Tiên Vương.

Vì vậy, Tiên Vương lại có một cái khác biệt xưng, "Chí Thánh" .

Hoang Thiên Đế khai sáng Khổ Hải thời đại, Ngọc Đế mở ra khí vận chi đạo, mà hắn Nạp Lan Tính Đức lại tại cái này hai đầu trên đại đạo thăm dò rất sâu.

Nói đến càng trực tiếp một điểm, tại Khổ Hải hệ thống cùng số mệnh chi đạo bên trong, ngoại trừ người sáng lập số hắn đi xa nhất.

Ai là thiên hạ đệ nhất không cách nào nắp hòm kết luận, nhưng thiên hạ đệ nhị nhất định là hắn.

Không có người muốn đi trêu chọc như thế một cái thâm bất khả trắc cao thủ.

Nghe Công Tôn Hoài Ngọc mắng một hồi, một cái bóng mờ mở miệng nói: "Vậy các ngươi muốn thế nào?"

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc nhìn thoáng qua Nạp Lan Tính Đức.

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức cười nói: "Ta cảm thấy tùy tiện chơi đùa là được, tất cả mọi người đừng nhúng tay."

"Các ngươi vây quét tiên sinh, tiên sinh sẽ không trách các ngươi, mà lại tiên sinh cũng chỉ là bày một cái trận pháp cùng các ngươi chơi."

"Nếu như các ngươi xuất thủ, tiên sinh đại khái liền muốn làm thật."

"Tiên sinh làm thật, kia động tĩnh cũng quá lớn."

"Tin tưởng các ngươi cũng không hi vọng hiện tại liền khai chiến, vẫn là nói các ngươi đã chuẩn bị xong?"

....