Chương 329: Sau cùng rút lui, Trần Hương, hương hỏa "Hương "

Chương 329: Sau cùng rút lui, Trần Hương, hương hỏa "Hương "

Đương quy châu.

Mặt trời rực rỡ rơi vào dãy núi, trời chiều để đại địa phủ thêm một tầng màu huyết hồng.

Tám trăm dũng tướng vẫn tại trùng sát, mà đại địa bên trên cũng chất đầy thi thể.

Nhìn xem cái kia không biết mệt mỏi tám trăm cỗ thanh đồng khôi giáp, trong lòng mọi người không khỏi sợ hãi.

Một đám chiến tử anh linh, một cái sắp đi đến sinh mệnh cuối lão binh, một cái mới ra đời người trẻ tuổi.

Bọn hắn đến cùng dựa vào cái gì có thể kiên trì đến bây giờ, bọn hắn đến cùng dựa vào cái gì có thể không lùi nửa bước.

Phốc

Rút ra đâm vào ngực một nửa Trường Kiếm mảnh vỡ, Nạp Lan Tử Bình chỉ cảm thấy trong bộ ngực của mình giống như là có liệt hỏa tại thiêu đốt.

Chiến đấu đến bây giờ, hắn cũng không biết mình đây là bị lần thứ mấy trọng thương.

Nếu như không phải có thanh đồng khôi giáp bảo hộ, mình bây giờ đã hóa thành một đống thịt nát.

Mặc dù mình có thanh đồng khôi giáp gia trì, nhưng địch nhân thật sự là quá nhiều quá mạnh, mình căn bản là không nhìn thấy cuối cùng.

Nghĩ đến cái này, Tử Bình nhìn về phía sau lưng đại trận.

Lúc nhỏ, mẫu thân tổng yêu cho mình giảng dũng tướng quân là như thế nào chiến thắng cái này đến cái khác cường địch cố sự.

Nghe tới những này chuyện xưa thời điểm, mình luôn luôn nhiệt huyết sôi trào, hận không thể cùng năm đó thúc thúc bá bá nhóm cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Khi đó mình, tổng tưởng tượng lấy đến bên trên một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly huyết chiến, dựa vào không sờn lòng nghị lực, chiến thắng kia không thể chiến thắng địch nhân.

Thế nhưng là đương mình thật mặc vào cỗ này thanh đồng khôi giáp về sau, chính mình mới phát hiện cỗ này khôi giáp là đến cỡ nào nặng nề.

Thanh đồng khôi giáp phòng ngự, cũng không có mình tưởng tượng mạnh như vậy.

Chắc chắn sẽ có công kích của địch nhân xuyên thấu phòng ngự, hung hăng đánh trên người mình.

Công kích như vậy quá đau quá đau, xa so với phụ thân thước đánh vào người muốn đau.

Càng khiến người ta tuyệt vọng là, đương mặc vào cỗ này thanh đồng khôi giáp thời điểm, mình rốt cuộc nhìn không thấy con đường phía trước.

Phía trước có, chỉ có kia vô cùng vô tận địch nhân, liếc nhìn lại nhìn không thấy cuối cùng, càng không biết mình sẽ khi nào ngã xuống.

Quay đầu nhìn lại, phía sau mình đứng đấy, là cùng mình dục huyết phấn chiến chiến hữu.

Mình lui không thể lui!

Tại dạng này tuyệt vọng bên trong, mẫu thân bọn hắn đến cùng là thế nào chiến thắng cái này đến cái khác địch nhân cường đại.

Đến cùng là dạng gì ý nghĩ, để bọn hắn vẫn luôn không có ngã xuống.

Oanh

Đang lúc Tử Bình ngây người thời điểm, sau lưng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đột nhiên phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Sáu thân ảnh nhanh chóng từ đó bay ra.

Đợi đến bụi bặm tan hết, đám người lúc này mới thấy rõ trong trận pháp tình huống.

Máu tươi rải đầy đại địa, vô số khôi lỗi tàn chi chồng chất như núi, một thân ảnh lẳng lặng đứng tại khôi lỗi trên núi.

Chỉ gặp hắn trên mặt mang theo một cái thuần bạch sắc mặt nạ, kia mặt nạ mặc dù là mỉm cười bộ dáng, nhưng nơi khóe mắt lại có một giọt nước mắt dấu.

Ô

Một bộ khôi lỗi gợi lên kèn lệnh, nghe được cái này kèn lệnh âm thanh, Tử Bình trong lòng cũng không khỏi thở dài một hơi.

Bởi vì cái này là dũng tướng quân mệnh lệnh rút lui.

Bức lui địch nhân, tám trăm dũng tướng đều nhịp bắt đầu rút lui.

Tám trăm cỗ thanh đồng khôi giáp đi tới người đeo mặt nạ kia trước mặt.

"Gỡ giáp!"

Theo ra lệnh một tiếng, đám người bắt đầu dỡ xuống trên thân dính đầy máu tươi khôi giáp.

Đương khôi giáp dỡ xuống về sau, bảy trăm chín mươi tám đạo hư ảnh chậm rãi tiêu tán, dũng tướng quân hoàn thành sau cùng mệnh lệnh.

"Tử Bình, còn nhớ ta không?"

Dương điên nhìn xem bên cạnh thiếu niên lang, khóe miệng mang theo một vòng mỉm cười.

Nghe vậy, Tử Bình lúc này nói ra: "Ta biết ngươi, ngươi là Dương thúc thúc, mẫu thân thường xuyên cùng ta nhấc lên ngươi."

"Ha ha ha!"

"Nhớ kỹ liền tốt, bảy trăm chín mươi chín cái danh tự, ngươi muốn từng cái từng cái nhớ rõ ràng."

Nói xong, dương điên vỗ vỗ Tử Bình bả vai, sau đó dần dần hóa thành bụi bặm.

Tại sau cùng biến mất thời điểm, dương điên nhìn về phía mang theo mặt nạ Trần Trường Sinh.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh, dương điên trong mắt lóe lên một tia vui mừng.

Dũng tướng quân mặc dù có rút lui hiệu lệnh, nhưng từ thành lập bắt đầu, dũng tướng quân chưa hề cũng không có đụng tới qua.

Bởi vì muốn cho dũng tướng quân dừng lại, tình huống chỉ có một loại, đó chính là đánh bại tất cả địch nhân.

Hôm nay, dũng tướng quân thổi lên rút lui kèn lệnh.

Dương điên biết, tiên sinh làm như thế, là tại cho dũng tướng quân tự mình tiễn đưa.

Đồng thời hắn cũng sẽ không để dũng tướng quân sau cùng ngọn lửa, chôn vùi tại mình những này người chết trận chiến cuối cùng ở trong.

Đương dương điên hoàn toàn biến mất, Tử Bình khóe miệng cũng có chút run rẩy, nhưng hắn vẫn là ngẩng đầu nhìn về phía "Đỉnh núi" phía trên đạo thân ảnh kia.

Mặc dù không nhìn thấy nét mặt của hắn, nhưng Tử Bình lại có thể nhìn thấy ánh mắt của hắn.

Ánh mắt của hắn là như thế bình tĩnh, liền như là bình tĩnh ao nước.

"Đến đây đi."

Nhìn xem trước mặt thiếu niên lang, Trần Trường Sinh đối với hắn vẫy vẫy tay.

Nghe vậy, Tử Bình không do dự, lúc này liền chạy tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Miễn cưỡng đạt tới Trần Trường Sinh bả vai Nạp Lan Tử Bình ngẩng đầu nhìn Trần Trường Sinh, mà Trần Trường Sinh cũng có chút cúi đầu nhìn xem Nạp Lan Tử Bình.

Một lớn một nhỏ hai người cứ như vậy cùng nhìn nhau.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng.

"Ra sớm, ai đem ngươi từ phong tồn bên trong thả ra."

"Cha ta."

"Vậy ngươi cha thật là một cái hỗn đản, bây giờ không phải là ngươi nên lúc xuất thế."

Nói, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Lúc này, Trần Trường Sinh ánh mắt xuyên thấu tầng tầng chướng ngại, vượt qua vô số khoảng cách, đi tới Đăng Thiên Lộ phía trên.

Xoát

Trần Trường Sinh hư ảnh giáng lâm tại Đăng Thiên Lộ bên trên.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Nạp Lan Tính Đức cùng Công Tôn Hoài Ngọc vội vàng đứng lên.

Không có nửa điểm ngôn ngữ, Trần Trường Sinh đi thẳng tới Nạp Lan Tính Đức trước mặt, đồng thời đưa tay ra.

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức cười khổ nói: "Tiên sinh, ta đều lớn tuổi như vậy, coi như xong đi."

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức, Trần Trường Sinh vẫn như cũ bất vi sở động.

Rơi vào đường cùng, Nạp Lan Tính Đức đành phải đem thước đưa tới Trần Trường Sinh trên tay.

"Ba! Ba!"

Công Tôn Hoài Ngọc cùng Nạp Lan Tính Đức trong lòng bàn tay, đều trúng vào một cái thước.

Sau khi đánh xong, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đồ hỗn trướng, mình qua thời gian khổ cực, còn muốn cho dòng dõi cùng theo qua."

"Người đời trước bên trong, cũng chỉ có các ngươi lưu lại dòng dõi."

"Trên người hắn không chỉ có tâm huyết của các ngươi, càng là tất cả mọi người hi vọng, hắn không nên xuất hiện ở cái loạn thế này."

"Nhập loạn thế người, có mấy người nhưng phải kết thúc yên lành, ngươi là muốn để cho ta đem tất cả cố nhân hi vọng đều tống táng sao?"

Nghe nói như thế, Nạp Lan Tính Đức cười nói: "Ta đương nhiên biết nhập loạn thế người không được chết tử tế."

"Cũng không có đạo lý tất cả mọi người đang liều mạng, ta Nạp Lan Tính Đức nhi tử lại trốn ở phía sau hưởng thanh phúc đi."

"Cẩu thí đạo lý!"

"Chúng ta cái này mấy bối nhân sự tình, vậy liền hẳn là để chúng ta cái này mấy bối nhân giải quyết."

"Nếu như đem hậu bối cũng liên luỵ vào, chuyện này đối với bọn hắn là không công bằng."

Mắng xong, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, nói ra: "Mười ba thế nào?"

"Trạng thái cũng không tệ lắm, trước đây ít năm Mạnh Ngọc cho hắn sinh một nhi tử, cũng tương tự phong tồn đi lên."

Nói, Nạp Lan Tính Đức lấy ra một khối thọ huyết thạch.

Nhìn xem thọ huyết thạch ở trong hài nhi, Trần Trường Sinh nói ra: "Có danh tự sao?"

"Trần Hương, hương hỏa Hương .".