Chương 330: Chân chính phía sau màn hắc thủ, Trần Trường Sinh: Chớ chọc ta

Chương 330: Chân chính phía sau màn hắc thủ, Trần Trường Sinh: Chớ chọc ta

"Danh tự này thật thổ, dạy hắn lâu như vậy, ngươi đến cùng có hay không giáo hội hắn ít đồ."

"Ha ha ha!"

"Tiên sinh ngươi cũng không phải không biết, mười ba chính là cái bướng bỉnh con lừa, bởi vì cái này danh tự, Mạnh Ngọc cùng hắn ầm ĩ nhiều lần."

"Nhưng hắn trả lời là như vậy, ta họ là tiên sinh cho."

"Trần Hương là con của ta, cũng là tiên sinh truyền thừa."

Nghe xong, Trần Trường Sinh nhận lấy Nạp Lan Tính Đức trong tay thọ huyết thạch, nói.

"Trở về đi, ta sẽ giữ vững hi vọng."

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức cùng Công Tôn Hoài Ngọc đi.

Chỉ bất quá rời đi thời điểm, Công Tôn Hoài Ngọc cẩn thận mỗi bước đi, tựa hồ rất lo lắng Trần Hương cùng Tử Bình.

Đợi đến hai người rời đi về sau, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía những bóng mờ kia.

Nhìn qua trong hư không những thân ảnh kia, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Thủ đoạn của ta các ngươi cũng nhìn thấy, cần tốn bao nhiêu đại giới mới có thể bắt đến ta, các ngươi cũng tâm lý nắm chắc."

"Ta gần nhất trong khoảng thời gian này có chút phiền, tất cả chỉ nghĩ tới chút ít thời gian, các ngươi tốt nhất đừng lại đến trêu chọc ta."

"Về phần tiếp xuống đại chiến, nên làm cái gì liền làm sao bây giờ, ai sống ai chết ta không còn hỏi đến."

"Nếu như các ngươi vẫn như cũ không yên lòng, vậy liền cứ việc xuất thủ thăm dò."

"Mặc dù không có cách nào toàn làm thịt các ngươi, nhưng ta nhất định sẽ làm cho các ngươi gà chó không yên."

Nói, Trần Trường Sinh lần nữa quan sát một chút trước mặt hư ảnh, nói.

"Thú Tộc cường giả không có giáng lâm, xem ra lần này cục, là Thần tộc cùng nhân tộc tại thôi động."

"Đã các ngươi nghĩ chiếm đoạt Thú Tộc, vậy liền hảo hảo bố cục, ta không hứng thú lẫn vào chuyện này."

"Bất quá Thiên Tằm, Khổng Tước cùng giao long cái này tam tộc ta muốn, cái khác chính các ngươi phân đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh biến mất.

Mà Trần Trường Sinh nói lời, cũng làm cho những bóng mờ kia trên mặt lóe lên một tia cao hứng thần thái.

Thú Tộc nhằm vào Bạch Trạch, nhìn bề ngoài là Thú Tộc tại chủ đạo, Thần tộc ở một bên châm ngòi thổi gió.

Nhưng chân chính phía sau màn đẩy tay, lại là Thần tộc cùng nhân tộc.

Thần tộc cùng nhân tộc từ trước bất hòa, chẳng ai ngờ rằng, hai chủng tộc này sẽ lặng lẽ liên thủ.

Ba ngàn châu bên trong, chiếm cứ địa bàn quy mô lớn nhất chủng tộc, theo thứ tự là, yêu tộc, Thú Tộc, nhân tộc, cùng Thần tộc.

Yêu tộc đương hưng, đây là không cách nào cải biến sự thật.

Ở vào loại tình huống này, yêu tộc đương nhiên là muốn cụp đuôi làm người, sợ phát sinh một điểm ngoài ý muốn.

Động lòng người tộc cùng Thần tộc lại là dị thường lo lắng.

Yêu tộc đại hưng không thể nghịch, Thú Tộc mặc dù vẫn như cũ cừu thị yêu tộc, nhưng người nào cũng không thể cam đoan Thú Tộc chuyển biến quan niệm.

Dù sao Thú Tộc cùng yêu tộc khác biệt về bản chất cũng không lớn, vạn nhất yêu tộc đắc thế về sau, Thú Tộc dung nhập yêu tộc.

Cứ như vậy, ba ngàn châu nhưng chính là yêu tộc một nhà độc đại.

Tại dạng này ý nghĩ phía dưới, Thần tộc cùng nhân tộc liên thủ, bọn hắn muốn diệt Thú Tộc, dùng cái này tiêu diệt yêu tộc tương lai khả năng xuất hiện cường đại trợ lực.

Trợ giúp yêu tộc diệt hiện tại địch nhân, yêu tộc mặc dù khả năng có chút ít thua thiệt, nhưng chung quy là kiếm.

Nhân tộc cùng Thần tộc đối phó Thú Tộc, vậy bọn hắn liền không có rảnh đối phó mình, đồng thời Thú Tộc không có, yêu tộc áp lực cũng sẽ giảm bớt rất nhiều.

Những cái kia không nhất định có thể bắt được tay đồ vật, cho dù tốt cũng chờ tại không có, có thể bắt được tay, mới là tốt nhất.

Yêu tộc ngồi nhìn mặc kệ, các đại cấm địa càng là sẽ không để ý tới việc này.

Hoang Thiên Đế cùng Ngọc Đế ngay tại làm chuyện khác, mà lại bọn hắn đại khái suất sẽ không trợ giúp Thú Tộc.

Về phần hạ giới thì càng không cần nói, bọn hắn chính mão lấy kình chuẩn bị cùng thượng giới khai chiến, thượng giới có thể đánh, bọn hắn là lại cao hứng cực kỳ.

Càng nghĩ, Thú Tộc duy nhất biến số cũng chỉ có cái kia biến mất hơn ba nghìn năm đưa tang người.

Ai cũng không biết hắn đến cùng sẽ đứng tại một bên nào, cho nên nhân tộc cùng Thần tộc mới có thể đem Bạch Trạch động tĩnh làm lớn chuyện, dùng cái này bức bách Trần Trường Sinh hiện thân.

Nghĩ đến cái này, một cái bóng mờ mở miệng nói: "Một mình hắn liền muốn tam đại Thú Tộc, khẩu vị có phải hay không hơi lớn."

Nghe vậy, một cái khác hư ảnh mở miệng nói: "Cho hắn đi, Tiềm Long châu đầu kia lão giao long cũng không dễ chọc."

"Mà lại theo ta được biết, Thiên Tằm tộc Thiên Tằm đã bị hắn thuyết phục."

"Thiên Tàm Cửu Biến dị thường cường hãn, thật không biết hắn là dùng biện pháp gì để Thiên Tằm tộc cúi đầu."

"Nếu là có thể dùng ba châu chi địa đổi hắn đưa tang người không làm rối, cái này mua bán vẫn là có lời."

"Thú Tộc dù sao cũng là chủng tộc viễn cổ, muốn diệt bọn chúng, nhất định phải chậm rãi tiến hành."

"Nếu để cho bọn chúng phát hiện, bọn chúng thế tất sẽ làm chó cùng rứt giậu, những lão gia hỏa kia khởi xướng điên đến, chẳng lẽ các ngươi không đau đầu sao?"

Nghe nói như thế, đông đảo hư ảnh nhẹ gật đầu.

"Xác thực, không sợ hắn đưa tang người khẩu vị lớn, liền sợ hắn cái gì cũng không cần."

"Trừ ra cấm địa cùng những cái kia thiên mệnh người, đưa tang người còn cùng một nhóm khác người có quan hệ."

"Các ngươi cũng đừng quên, năm đó Hoang Thiên Đế lần đầu tiến đánh Đăng Thiên Lộ, còn có một số tồn tại giúp hắn."

"Mà lại những người kia bên trong, tựa hồ có một nữ tử cùng hắn có dính dấp."

Ồ

Nghe nói như thế, chung quanh hư ảnh hứng thú.

"Còn có bực này bí văn?"

"Đúng vậy, nhưng cụ thể tình huống như thế nào không ai biết được."

"Đưa tang người đột nhiên xuất hiện, trên dưới lưỡng giới đem hết khả năng cũng không có điều tra rõ ràng lai lịch của hắn."

"Những này quá khứ, hắn không nói, ai sẽ biết."

"Xác thực, cái này đưa tang người xuất hiện thực có chút đột ngột."

"Các ngươi nói hắn đến cùng là một vị nào đó cổ lão tồn tại chuyển thế, vẫn là giống Hoang Thiên Đế như thế kỳ tài."

"Cũng có thể, vấn đề này chỉ có thời gian mới có thể cho ra đáp án, từ từ xem đi."

Nói xong đông đảo hư ảnh tiêu tán.

...

Đương quy châu.

Trần Trường Sinh phân ra một bộ phận thần thức tiến về Đăng Thiên Lộ, mà bản thể lại bắt đầu mai táng tám trăm cỗ thanh đồng khôi giáp.

Đối mặt chung quanh nhìn chằm chằm địch nhân, Trần Trường Sinh nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một chút.

Đem cuối cùng một bộ thanh đồng khôi giáp chôn xuống, Trần Trường Sinh móc ra một khối mộ bia đứng ở phần mộ trước đó.

"Dũng tướng mộ —— đưa tang người."

Thật đơn giản sáu cái chữ, phảng phất đem hết thảy quá khứ đều mai táng tại trong đó.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Thú Tộc: "Từ cửu thiên, cho tới Hoàng Tuyền, động người hẳn phải chết."

Trần Trường Sinh là như thế bình tĩnh, nhưng cũng lại là như thế không dung chất vấn.

Nghe nói như thế, thụ thương nghiêm trọng giao long nói ra: "Hôm nay ngươi cao hơn một bậc, chúng ta không lời nào để nói."

"Nhưng thù này, ta Thú Tộc sẽ không cứ tính như vậy."

A

"Ngươi nghĩ được rồi, ta còn không chịu đâu."

"Cái khác Thú Tộc ta không thèm để ý, nhưng ngươi giao long nhất tộc tuyệt đối trốn không thoát."

"Vì tới giết ta, các ngươi giao long nhất tộc cao thủ ra hết, Tiềm Long châu cũng nhanh không có cao thủ tọa trấn đi."

"Mà lại ngươi không có phát hiện, nơi này chỉ có ta một người sao?"

"Ta đã sớm phái người vây lại nơi ở của các ngươi, Tiềm Long châu bên trong, chỉ có đầu kia ngủ say lão nê thu."

"Chờ ta giết chết nó, các ngươi giao long nhất tộc lại không xoay người chi địa."

"Mặt khác, cũng cho ta dạy dỗ ngươi nhóm, cái gì gọi là bày trận."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Tử Bình thân ảnh tại trong trận pháp biến mất, mà Tiềm Long châu khốn thiên đại trận đột nhiên đảo ngược, biến thành hứa ra không cho phép vào.

....