Chương 331: Không thể lại được chi vật, không thể gặp lại người

Chương 331: Không thể lại được chi vật, không thể gặp lại người

Tiềm Long châu.

Xoát

Trần Trường Sinh cùng Tử Bình xuất hiện ở Tiềm Long châu địa giới.

Nhìn một chút chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, Tử Bình ngẩng đầu hỏi: "Tiên sinh, hiện tại ngươi cùng giao long nhất tộc đã là tử địch."

"Bọn chúng có thể hay không phá hư thúc thúc bá bá nhóm mộ địa nha!"

"Sẽ không."

"Vì cái gì?"

"Nếu như không phải tử địch, bọn chúng có lẽ còn sẽ có kiêng kỵ, nhưng bây giờ các ngươi đã là tử địch, bọn chúng còn có cái gì phải sợ."

Đối mặt Tử Bình nghi hoặc, Trần Trường Sinh cười nói: "Tám trăm dũng tướng cũng không có chôn ở chỗ nào."

"Ta vừa mới dùng chính là một cái chướng nhãn pháp, cái kia phần mộ phía dưới là một cái cự đại bạo tạc trận pháp."

"Ai phá hư phần mộ, ai liền sẽ bị tạc thượng thiên."

Lời này vừa nói ra, Tử Bình con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Tiên sinh, đây chính là binh pháp ở trong binh bất yếm trá sao?"

"Đúng thế."

"Dùng thô tục một chút tới nói, chính là không muốn mặt."

"Ai sẽ nghĩ đến, ta như vậy một nhân vật sẽ chơi loại này trò vặt đâu?"

Oanh

Đang nói, mặt đất đột nhiên kịch liệt run rẩy một chút.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp xa xa phương hướng, trống rỗng thăng lên một đóa mây hình nấm.

"Chà chà!"

"Những này cá chạch thật thất đức, thế mà đi quấy rầy người chết an bình."

Nhìn phía xa mây hình nấm, Trần Trường Sinh cười nói một câu.

Nghe vậy, Tử Bình mở miệng nói: "Tiên sinh, chúng ta bây giờ là đi tìm Cùng Kỳ mộ, từ trên bản chất tới nói hành vi là giống như chúng."

"Hành động như vậy, chúng ta lại nên dùng dạng gì lý do đi giải thích đâu?"

Nhìn xem Tử Bình vẻ mặt thành thật hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói.

"Đối với nghiên cứu học vấn chuyện này, ngươi cùng cha ngươi rất giống, may mắn không có di truyền mẹ ngươi tính cách."

"Liền mẹ ngươi kia đầu óc, ngoại trừ đánh nhau bên ngoài, những chuyện khác quá sức."

"Năm đó nếu không phải ta tác hợp cha ngươi cùng mẹ ngươi, sao có thể có ngươi nha!"

"Chúng ta đi tìm Cùng Kỳ mộ, không phải đào mộ đào mộ, mà là thăm dò di tích."

"Có khác nhau sao?"

"Cũng không có quá lớn khác nhau  bất kỳ cái gì di tích đều là ở trong dòng sông thời gian để lại."

"Chúng nói chúng nó là lớn một chút phần mộ cũng không có lỗi gì, thăm dò di tích thuyết pháp này chỉ là êm tai điểm."

"Thì ra là thế!"

Tử Bình bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, sau đó móc ra một cái sách nhỏ nhớ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đi thẳng về phía trước, mà Tử Bình thì là theo sát Trần Trường Sinh bước chân.

"Tiên sinh, chúng ta bây giờ là đi tìm Cùng Kỳ mộ sao?"

"Cũng không phải là, chúng ta đầu tiên thăm dò một chút Tiềm Long châu địa thế."

"Bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, tại về sau trong một đoạn thời gian, Tiềm Long châu sẽ là chiến trường."

"Giao long nhất tộc sinh trưởng ở đây, có được Địa lợi ưu thế, chúng ta chỉ có thể là suy yếu cái này ưu thế."

Trần Trường Sinh vừa đi vừa đáp trả Tử Bình các loại vấn đề.

Đột nhiên, Tử Bình thuận miệng hỏi: "Tiên sinh, vậy ngươi có thể không đem ta một lần nữa phong tồn sao?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh dừng bước.

"Ngươi vì sao lại hỏi cái này vấn đề."

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Tử Bình thản nhiên nói: "Trước trước tiên sinh ngữ khí cùng lời nói đến xem, ngươi tựa hồ không thích Tử Bình hiện tại xuất thế."

"Cho nên ta cảm thấy tiên sinh đại khái sẽ đem ta một lần nữa phong tồn."

"Đúng vậy, ngươi đoán đúng."

"Vậy ta có thể không tuyển chọn con đường này sao?"

"Không thể!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi là một thời đại hi vọng, càng là một thời đại chứng kiến."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ bốn phía, nói ra: "Ngươi xem một chút cái này thượng giới, đã bao nhiêu năm không có phát sinh biến hóa."

"Một khi biến hóa tiến đến thời điểm, cái này sẽ là một trận đủ để hủy diệt thế giới chiến đấu."

"Thượng giới cùng hạ giới va chạm, ngoại trừ bởi vì một chút những yếu tố khác bên ngoài, càng nhiều vẫn là thế giới tuần hoàn."

"Đăng Thiên Lộ bị khóa chết, cái này tuần hoàn dừng lại."

"Nhưng Hoang Thiên Đế cùng Ngọc Đế đả thông Đăng Thiên Lộ, cái này tuần hoàn lần nữa vận chuyển."

"Đại chiến tiến đến, chỉ có số ít người có thể may mắn thoát khỏi."

"Hoang Thiên Đế thời đại, cùng Tử Phủ Thánh Địa tương quan tất cả mọi người, chỉ có mẫu thân ngươi cùng phụ thân ngươi lưu lại ngươi."

"Ngọc Đế thời đại, lưu lại người cũng là lác đác không có mấy."

"Người qua lưu danh, ngỗng qua lưu tiếng."

"Các ngươi nếu như đều đã chết, như vậy hai cái này thời đại liền thật biến mất, có lẽ sẽ chỉ trở thành thế nhân trong miệng truyền thuyết."

"Cho nên vì ngươi thúc thúc bá bá nhóm, các ngươi muốn sống sót, kéo dài thời đại này."

Nghe được cái này, Tử Bình cúi đầu trầm tư một chút, nói.

"Vậy ta muốn phong tồn bao lâu?"

"Hạ hạ cái thời đại, chính xác tới nói, hẳn là khi tất cả đồ vật đều hủy diệt về sau, ngươi mới có thể đi ra ngoài."

"Kia trong lúc đó cần vượt qua bao lâu thời gian?"

"Không biết, một thời đại có dài có ngắn, không ai có thể xác định."

"Có thể là mấy ngàn năm, hoặc là mấy vạn năm, cho dù là mấy chục vạn năm cũng có khả năng."

"Nhưng mà coi như ta dùng cấp cao nhất thọ huyết thạch phong tồn ngươi, ta cũng hoàn toàn không có cách nào để ngươi hoàn toàn ngăn cản thời gian ăn mòn."

"Mười vạn năm là thọ huyết thạch cực hạn, mười vạn năm về sau nếu như đại chiến còn chưa kết thúc, như vậy ngươi cũng chỉ có thể xuất thế."

"Mà dạng này cũng mang ý nghĩa, Hoang Thiên Đế thời đại sẽ triệt để kết thúc."

Nghe xong, Tử Bình nhìn Trần Trường Sinh trong ánh mắt, đột nhiên nhiều hơn một tia thương cảm.

"Tiên sinh, vậy còn ngươi."

"Ngươi cũng có thể dùng thọ huyết thạch phong tồn mình sao?"

"Cũng không thể, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Thực lực càng mạnh, thọ huyết thạch hiệu quả lại càng yếu."

"Ta thực lực bây giờ, không có thọ huyết thạch năng phong bế, cha ngươi mẹ ngươi đồng dạng cũng là như thế."

"Cho nên cái này thời gian mười vạn năm, ta cần từng chút từng chút tự mình đi đến."

"Đối với những cái kia cường đại tu sĩ tới nói, thọ huyết thạch nhiều nhất có thể để cho bọn hắn dầu hết đèn tắt thời điểm, nhiều kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian mà thôi."

"Vậy cái này cũng quá thống khổ."

"Đúng vậy, cho nên ta cũng không thể đại biểu một thời đại, bởi vì ta không thuộc về bất kỳ một cái nào thời đại."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiếp tục đi đến phía trước, mà Tử Bình lại sững sờ tại nguyên chỗ.

"Tiên sinh!"

Tử Bình gọi lại Trần Trường Sinh.

"Có vấn đề gì không?"

"Vây khốn ngươi đến cùng là cái gì."

"Mặc dù ngươi nhìn như tiêu dao thoải mái, nhưng ta cảm giác ngươi bị một vài thứ một mực vây khốn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mím môi một cái, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời nói.

"Không thể lại được chi vật, không thể gặp lại người, không thể quay về thời gian, không thể quên được hồi ức."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh tiếp tục đi về phía trước, mà bóng lưng của hắn là như thế cô đơn.

Cái này từ từ đường dài, hắn thủy chung là một người tại đi.

Hết thảy người, đều chỉ bất quá là tính mạng hắn bên trong ngắn ngủi khách qua đường thôi.

Nghĩ đến cái này, Tử Bình chậc chậc lưỡi nói ra: "Thế giới bên ngoài quả nhiên cùng Sơn Hà Thư Viện không giống."

"Đáng tiếc, thuộc về ta thời đại, muốn cực kỳ lâu về sau mới có thể bắt đầu."

Nói xong, Tử Bình đuổi kịp Trần Trường Sinh bước chân.

Một lớn một nhỏ hai thân ảnh đi từ từ xuống dưới, bóng lưng của bọn hắn giống đã từng, lại giống khởi đầu mới..