Chương 332: Bạch Trạch cái mũi thần kỳ, hai thanh đứt gãy binh khí

Chương 332: Bạch Trạch cái mũi thần kỳ, hai thanh đứt gãy binh khí

"Bạch Trạch tiền bối, ngươi đến cùng có thể tìm tới Cùng Kỳ mộ sao?"

Nhìn thấy chính nằm rạp trên mặt đất không ngừng dò xét Từ Mậu có chút nóng nảy, nửa tháng trước mọi người liền đã đi tới Tiềm Long châu.

Hiện nay đại chiến đã kết thúc ba ngày, nhưng Bạch Trạch vẫn như cũ không tìm được Cùng Kỳ mộ.

Khốn thiên đại trận mặc dù huyền diệu, nhưng cũng không thể một mực ngăn lại Thú Tộc.

Một khi Thú Tộc tiến đến làm rối, kia tìm kiếm Cùng Kỳ mộ sự tình coi như ngâm nước nóng.

Đối mặt Từ Mậu thúc giục, Bạch Trạch không nhịn được nói: "Tiểu tử ngươi câm miệng cho ta, không nên quấy rầy ta chuyên chú suy nghĩ trái tim."

"Cùng Kỳ mộ biến mất nhiều năm như vậy, thật sự cho rằng tốt như vậy tìm nha!"

"Có thể có manh mối cũng không tệ rồi, thế mà còn ở lại chỗ này thiêu tam giản tứ."

Nói, Bạch Trạch lấy ra một đống óng ánh sáng long lanh xương cốt.

Những này xương cốt có đến từ Thú Tộc, có đến từ Thần tộc, có đến từ yêu tộc, còn có thì là đến từ nhân tộc.

Nhìn xem những này xương cốt, Bạch Trạch dùng cái mũi của nó cẩn thận nghe, tựa hồ là muốn tìm kiếm ra biên tác.

Thấy thế, một bên Nguyệt Ảnh hiếu kỳ nói: "Bạch Trạch tiền bối, những này xương cốt đã qua mấy chục vạn năm, còn sẽ có manh mối sao?"

"Đương nhiên sẽ có, những này xương cốt kinh lịch hơn ba mươi vạn năm cũng còn không có mục nát, đủ để chứng minh chủ nhân của bọn chúng mười phần cường hãn."

"Mà lại căn cứ ta điều tra, những sinh linh này năm đó đều là tham dự vây quét Cùng Kỳ đại chiến."

"Nhân, Thần, Yêu tam tộc liên thủ, mới diệt Thú Tộc khí diễm, tiêu diệt Cùng Kỳ."

"Chỉ từ điểm ấy đến xem, liền biết năm đó Thú Tộc là cường hãn bao nhiêu."

"Thú Tộc cường hãn như thế, năm đó nhân thần yêu tam tộc đại khái suất là mang không đi Cùng Kỳ thi thể."

"Cho nên Cùng Kỳ rất có thể tại sắp chết trước đó, rất có thể đem mình cùng những địch nhân kia táng tại một cái ẩn nấp địa phương."

"Dùng lớn như thế thủ đoạn, động tĩnh tuyệt đối sẽ không nhỏ, chỉ cần là được chứng kiến hiện trường sinh linh, rất có thể còn sót lại thủ đoạn này khí tức."

"Tìm tới Cùng Kỳ dùng thủ đoạn, vậy chúng ta liền có thể đảo ngược thôi diễn ra giấu kín địa điểm."

Nghe xong Bạch Trạch phương pháp, đám người khóe miệng co quắp một trận.

Hơn ba mươi vạn năm xương cốt ngươi cũng có thể nghe ra hương vị, ngươi đó là cái gì cái mũi nha!

Mặc dù Bạch Trạch biện pháp cực kì không đáng tin cậy, nhưng mọi người cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

Dù sao ngoại trừ cái này hoang đường biện pháp bên ngoài, đám người cũng không có những biện pháp khác.

Sau đó mọi người ở đây nhả rãnh Bạch Trạch phương pháp quá hoang đường lúc, một thanh âm truyền tới.

"Bẩn không bẩn, người chết xương cốt ngươi cũng đi nghe, về sau ngươi cách ta xa một chút."

Nghe được thanh âm này, đám người ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện quả nhiên là Trần Trường Sinh trở về.

Mà bên cạnh hắn còn mang theo một thiếu niên lang.

"Ô ô ô!"

"Tiểu đạo sĩ, ngươi rốt cục trở về, những ngày này ta đều không có đồ ăn vặt ăn."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Hồ Thổ Đậu ôm lấy bắp đùi của hắn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh móc ra một chuỗi tỉ mỉ chế tác mứt quả đưa tới, Hồ Thổ Đậu tiếng khóc cũng im bặt mà dừng.

"Cho ngươi một chuỗi đi, ngươi tuổi tác ăn kẹo hồ lô cũng coi như phù hợp."

Một chuỗi đồng dạng mứt quả đưa tới Tử Bình trước mặt.

Thấy thế, Tử Bình hai mắt tỏa ánh sáng, cao hứng nói: "Tạ ơn tiên sinh."

"Thơm quá hương vị, đây cũng là bách hoa mật cùng trăm vị quả chế tác, bên trong còn tăng thêm một chút vật gì khác."

"Ngươi gần nhất làm sao có tâm tư nghiên cứu lên ăn đồ vật, cho ta một chuỗi."

Bạch Trạch cái mũi động mấy lần, sau đó nhanh chóng nói ra mứt quả cụ thể nguyên vật liệu, liền ngay cả chế tác thủ đoạn cũng nói đến tám chín phần mười.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Ngươi là chó, chó không thể ăn ngọt, sẽ chết!"

Phi

"Ngươi mới là chó đâu, lão tử là Thần thú Bạch Trạch."

Tại Bạch Trạch mãnh liệt yêu cầu dưới, Trần Trường Sinh vẫn là ném đi một chuỗi mứt quả cho Bạch Trạch.

Thấy cảnh này, Từ Mậu cùng Nguyệt Ảnh vẫn còn có chút trông mà thèm.

Nhưng mà Trần Trường Sinh đối bọn hắn, liền không có dễ nói chuyện như vậy.

"Nhìn cái gì vậy, tiểu Hắc có thể ăn kẹo hồ lô, đó là bởi vì nó không muốn mặt."

"Tử Bình cùng Thổ Đậu có thể ăn kẹo hồ lô, đó là bởi vì bọn hắn tuổi còn nhỏ."

"Xin hỏi các ngươi là tuổi còn nhỏ, vẫn là không muốn mặt."

Nguyệt Ảnh, Từ Mậu: "..."

Vật kia xem xét chính là linh đan diệu dược, hơn nữa còn là ngươi đặc chế, ai nhìn thấy không thèm.

Không để ý đến hai người u oán ánh mắt, Trần Trường Sinh đẩy ra Bạch Trạch, xem xét lên trên đất xương cốt.

"Những đầu mối này chỉ có thể xác định đại khái phương vị, đem thật đồ vật giao ra đây cho ta."

Nghe vậy, ăn mứt quả Bạch Trạch trở tay ném ra một cái gỗ cái rương, nói hàm hồ không rõ.

"Trong mộ đào ra đồ vật đều ở nơi này, mặt khác những này xương cốt phía trên đều có Tiềm Long châu hư không hương vị."

"Nhưng những vật này có hữu dụng hay không, ta không rõ ràng."

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Ảnh một mặt khiếp sợ nhìn xem Bạch Trạch.

"Hư không có hương vị?"

"Đương nhiên là có hương vị, vật khác biệt có khác biệt hương vị, cho dù là hư vô mờ mịt không gian cũng là dạng này."

"Mỗi cái địa phương không gian đều có nhỏ xíu khác biệt, không phải ngươi cho rằng ta tại Tiềm Long châu lắc lâu như vậy làm gì."

Nghe xong, Nguyệt Ảnh bó tay rồi.

Bởi vì nàng còn là lần đầu tiên nghe nói, không gian loại này khái niệm tính đồ vật cũng sẽ có hương vị.

Soạt

Rương gỗ bên trong đồ vật, bị Trần Trường Sinh một mạch cho đổ ra.

Phủi đi lấy những cái kia đã hoàn toàn đánh mất linh tính binh khí, Trần Trường Sinh nhíu mày, bởi vì hắn tạm thời cũng tìm không thấy đầu mối gì.

Đột nhiên, Trần Trường Sinh tại những cái kia vứt bỏ pháp bảo bên trong, thấy được hai kiện tàn phá binh khí.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói: "Bạch Trạch, cái này hai kiện binh khí chủ nhân là ai?"

Nghe vậy, Bạch Trạch ném đi thăm trúc tử, nói ra: "Cái kia thanh đứt gãy Trường Kiếm là nhân tộc kiếm tu, về phần tôn này chỉ còn một nửa đỉnh nhỏ đồng thau, thì là Thần tộc pháp bảo."

"Bọn hắn ngay lúc đó thực lực cũng không tệ lắm, bất quá sau đại chiến rất nhanh liền chết rồi, bởi vì Cùng Kỳ đem bọn hắn thương tích quá nặng."

"Vậy cái này hai kiện binh khí, là ngươi làm hư, vẫn là nguyên bản là dạng này."

"Nguyên bản là dạng này nha!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cầm lên kia hai kiện tàn phá binh khí, cười nói.

"Vậy liền không thành vấn đề, ta có biện pháp tìm tới Cùng Kỳ mộ."

Nghe vậy, Bạch Trạch hiếu kỳ nói: "Cái gì, ngươi đừng nói cho ta ngươi phải dùng cái này hai kiện binh khí đi tìm."

"Cái này hai kiện binh khí đã phế đi, điểm ấy ta hẳn là không nhìn lầm."

"Ngươi đương nhiên không nhìn lầm, nhưng là ngươi không để ý đến một vấn đề."

"Cùng Kỳ loại này cấp bậc cường giả chiến đấu, tu sĩ khác khẳng định không xen tay vào được, mà lại bọn hắn cũng sẽ không tùy tiện tại một chỗ khai chiến."

"Loại này cấp bậc cường giả, địa phương chiến đấu khẳng định là trong hư không."

"Một khi xuất hiện lưỡng bại câu thương tình huống, bọn hắn cũng sẽ bị chôn giấu trong hư không."

"Đây cũng là vì cái gì một mực không có người tìm tới Cùng Kỳ mộ, bởi vì trong hư không, không có phương hướng khái niệm."

"Muốn trong hư không tìm tới cái nào đó đồ vật, nhất định phải có biển báo giao thông."

"Ta không có đoán sai, cái này hai kiện binh khí hẳn là bị Cùng Kỳ đánh gãy, phía trên sắc bén trảo ấn có thể chứng minh điểm này."

"Kể từ đó, cái này hai kiện binh khí một nửa khác nhất định tại Cùng Kỳ mộ ở trong."

"Nếu như Cùng Kỳ mộ ở trong binh khí còn không có hoàn toàn mất đi linh tính, như vậy chúng ta liền có thể lợi dụng binh khí ở giữa hô ứng, tìm tới Cùng Kỳ mộ."

Nghe được cái này, Bạch Trạch cau mày nói: "Đây cũng là một cái phương pháp, nhưng cái này hai nửa đoạn binh khí đã Chết ."

"Vậy nếu như ta có thể để cho bọn chúng phục sinh đâu?"

....