Chương 333: Trần Trường Sinh lo lắng, tìm kiếm Cùng Kỳ mộ

Chương 333: Trần Trường Sinh lo lắng, tìm kiếm Cùng Kỳ mộ

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Mình cái này một thân bản lĩnh, có thể nói là có bảy thành trở lên đều là đến từ Trần Trường Sinh.

Hiện nay Trần Trường Sinh nói một cái tự mình làm không đến sự tình.

Rất rõ ràng, Trần Trường Sinh làm ra mới đồ vật.

"Trần Trường Sinh, ngươi có phải hay không làm ra mới đồ chơi?"

Liếc qua hưng phấn Bạch Trạch, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Xem như mới đồ vật đi."

Nói, Trần Trường Sinh nhẹ nhàng vuốt ve trong tay hai kiện binh khí, một cỗ cường đại lực lượng thần thức, tràn vào hai kiện binh khí ở trong.

Một bên dùng thần thức dò xét phá Toái Binh khí tình huống, Trần Trường Sinh vừa mở miệng nói.

"Thiên hạ mọi loại binh khí bao quát rất nhiều sinh linh, đều cần tỉ mỉ che chở, không phải rất khó ngăn cản tuế nguyệt ăn mòn."

"Cái này hai thanh tàn phá binh khí, xem xét liền không có bảo tồn tại linh khí dư thừa địa phương, bởi vậy mới có thể mất đi linh tính."

"Cùng Kỳ mộ làm rất nhiều cao thủ nơi táng thân, nơi đó linh lực cùng huyết nhục chi lực, nhất định là phi thường nồng đậm."

"Vì vậy, ở nơi đó bảo tồn binh khí sẽ càng làm trưởng hơn lâu một chút."

Nghe được chỗ này, Từ Mậu trong mắt tràn đầy nghi hoặc, nói ra: "Cái này cùng tìm kiếm Cùng Kỳ mộ có quan hệ gì sao?"

Nghe vậy một bên Tử Bình mở miệng nói.

"Ta minh Bạch tiên sinh ý tứ, năm đó Cùng Kỳ một trận chiến, tình huống chiến đấu chia làm hai loại."

"Một loại là có tư cách cùng Cùng Kỳ giao thủ, một loại khác là không có tư cách cùng Cùng Kỳ giao thủ."

"Có tư cách cùng Cùng Kỳ giao thủ tu sĩ, đã sớm cùng Cùng Kỳ táng tại cái này giữa hư không."

"Không có tư cách cùng Cùng Kỳ giao thủ tu sĩ, thì căn bản không biết Cùng Kỳ mộ hạ lạc."

"Nhưng mà trừ ra hai loại đại khái tình huống bên ngoài, còn ra hiện loai tình huống thứ ba, miễn cưỡng có tư cách cùng Cùng Kỳ giao thủ."

"Dựa theo ý của tiên sinh, cái này hai thanh binh khí chủ nhân, năm đó tham dự cùng Cùng Kỳ chiến đấu."

"Thế nhưng là bởi vì thực lực nguyên nhân, hai người bọn hắn bị Cùng Kỳ đánh ra chiến trường, đồng thời còn rơi mất một nửa binh khí."

"Chiến đấu kết thúc về sau, những này tàn phá binh khí bị bọn hắn trở thành một loại kỷ niệm, cho nên cũng không có quá mức che chở bảo dưỡng."

"Mà đổi thành một nửa tản mát tại Cùng Kỳ mộ binh khí, lại đạt được đại lượng khí huyết tưới nhuần."

"Cho nên cái này hai thanh binh khí, liền trở thành tìm kiếm Cùng Kỳ mộ ngoài ý muốn manh mối."

Nghe xong, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Vẫn được, nhiều như vậy sách không có phí công đọc."

Nghe vậy, Tử Bình tiếp tục mở miệng nói: "Tiên sinh, ngươi bộ này suy luận hợp tình hợp lý, nhưng còn có một chuyện Tử Bình từ đầu đến cuối không nghĩ ra."

"Chuyện gì?"

"Ngươi dự định như thế nào phục sinh cái này hai thanh đã chết đi binh khí?"

"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, ta tin tưởng lấy tiên sinh thủ đoạn thần quỷ khó lường, hẳn là có biện pháp để cái này hai thanh binh khí một lần nữa toả sáng linh tính."

"Nhưng vấn đề là, tiên sinh thông qua thủ đoạn khôi phục binh khí, bọn hắn tạo ra khí linh, đã không còn là trước kia khí linh."

"Nhưng nếu như không còn là trước kia khí linh, kia tiên sinh lại như thế nào lợi dụng binh khí ở giữa hô ứng, tìm kiếm được Cùng Kỳ?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh, bởi vì nó cũng rất muốn biết, Trần Trường Sinh đến cùng định dùng thủ đoạn gì.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói.

"Trên thế giới tất cả mọi thứ cũng có thể bắt chước, tướng mạo, khí tức, công pháp đều có thể."

"Xem như đến dĩ giả loạn chân trình độ lúc, như vậy giả cũng sẽ trở thành thật."

"Cái này hai kiện binh khí đã chết đi, ta cũng không có cách nào để lúc đầu khí linh một lần nữa phục sinh."

"Nhưng cái này cũng không đại biểu, ta không thể bắt chước được một cái giống nhau như đúc khí linh."

"Muốn bắt chước được một cái hoàn chỉnh sinh linh, khó khăn như vậy là to lớn."

"Nhưng bắt chước một cái tàn phá khí linh, đi lừa gạt một cái khác tàn phá khí linh, loại sự tình này vẫn tương đối dễ dàng làm được."

Nói, hai kiện binh khí ở trong đột nhiên bay ra khỏi kim sắc hư ảnh.

Cái này hai đạo hư ảnh, đã có được khí linh nên có hết thảy đồ vật.

Thế nhưng là người sáng suốt vừa nhìn liền biết, cái này hai đạo hư ảnh là từ thần thức tạo thành.

Bạch Trạch: (͡°͜ʖ͡°)✧

"Ta đi, đây là thủ đoạn gì, tốt có ý tứ nha."

"Giống như là trận pháp, nhưng lại không giống như là trận pháp, cùng loại với thần thức thủ đoạn, nhưng lại không hoàn toàn là thần thức thủ đoạn."

"Vật này ngươi đến dạy ta!"

Đối mặt Bạch Trạch kia không dằn nổi bộ dáng, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng, nói.

"Được, về sau chậm rãi dạy ngươi."

Oanh

Đang nói, mặt đất đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt run rẩy, Tiềm Long châu ngoại vi khốn thiên đại trận trong nháy mắt lung lay sắp đổ.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một con to lớn Khổng Tước, đang dùng ngũ thải thần quang oanh kích lấy khốn thiên đại trận.

Cùng lúc đó, một con thất thải nhện, cũng phun ra đủ mọi màu sắc sương độc ăn mòn trận pháp.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhíu mày, cười nói.

"Khổng Tước nhất tộc Thủy tổ, thất thải Ma chu nhất tộc Thủy tổ, Thú Tộc thật đúng là minh ngoan bất linh nha!"

"Đã bọn chúng không biết thời thế, vậy ta cũng liền không hạ thủ lưu tình."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, hư không lập tức phá vỡ một đầu lỗ hổng.

"Đi thôi, chúng ta đi trước tìm Cùng Kỳ mộ."

"Lão Khổng Tước cùng lão nhện liên thủ đến công, sợ rằng sẽ kinh động nơi này lão nê thu."

"Hiện tại trước hết để cho bọn chúng phách lối một hồi, chờ một lúc ta lại trừng trị nó nhóm."

Nói xong, Trần Trường Sinh cất bước bước cùng hư không bên trong, những người khác thấy thế cũng chỉ đành theo sát bước chân.

...

Hư không.

Hai kiện thần thức tạo thành khí linh, ngay tại chỉ dẫn lấy đám người phương hướng.

"Tiên sinh, ngươi biện pháp này thật có thể được không?"

"Cùng Kỳ mộ mắt ở trong còn sót lại khí linh, có thể hay không ngoài ý muốn nổi lên, lại hoặc là ngươi một chiêu này không có lừa gạt đến bọn chúng."

Đối mặt Tử Bình vấn đề, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói.

"Ngươi đọc qua rất nhiều sách, cũng minh bạch rất nhiều đạo lý."

"Đã như vậy, vậy ngươi cũng càng hẳn là minh bạch, học được ngậm miệng so học được nói chuyện càng khó."

"Ngươi nhất định phải ta chính miệng nói ra, chuyện này ta cũng không có quá nhiều nắm chắc, ngươi mới bỏ qua sao?"

Lời này vừa nói ra, Nạp Lan Tử Bình sắc mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

Phốc

"Ha ha ha!"

"Bảo ngươi tiểu tử một ngày đông vấn tây vấn, lần này bị đỗi đi!"

Nhìn thấy Tử Bình thua thiệt bộ dáng, Bạch Trạch ở một bên cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, những người khác cũng là hết sức nín cười.

Đối mặt loại tình huống này, Tử Bình điều chỉnh một chút tâm tình của mình, dứt khoát nói.

"Bị tiên sinh nói, tổng tựa như bị ngoại nhân nói muốn tốt."

"Giang hồ không chỉ là chém chém giết giết, giang hồ càng là đạo lí đối nhân xử thế, Tử Bình hiện tại đã biết rõ đạo lý này."

Nhìn xem Nạp Lan Tử Bình kia ánh mắt trong suốt, kia thản nhiên thần sắc, Trần Trường Sinh nhíu mày.

"Tiểu tử, ngươi dạng này trạng thái có chút không đúng."

"Tiên sinh nơi nào lời ấy, là Tử Bình có chỗ nào làm không đúng sao?"

"Không, ngươi làm rất đúng, chính là bởi vì ngươi làm quá đúng, cho nên ta mới lo lắng."

"Ngươi từ sinh ra bắt đầu liền có thụ sủng ái, ngươi là ưu tú nhất, ngươi là thông minh nhất."

"Nhưng nếu như có một ngày so ngươi ưu tú hơn, người càng thông minh hơn xuất hiện, ngươi có thể thừa nhận được sự đả kích này sao?"

PS: : Tác giả-kun trưởng bối trong nhà đã qua đời, hôm nay Chương 02: 6 giờ phát ra, cầu tha thứ! ! !.