Chương 334: Xu cát tị hung Bạch Trạch, một cái hoàn mỹ hài tử!

Chương 334: Xu cát tị hung Bạch Trạch, một cái hoàn mỹ hài tử!

Nghe được Trần Trường Sinh, Tử Bình đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cười nói.

"Tiên sinh nói đùa, thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, Tử Bình chưa từng cho là mình là thiên hạ đệ nhất."

"Đã không phải thiên hạ đệ nhất, như vậy trong tương lai một ngày nào đó sẽ thất bại, tự nhiên cũng hợp tình hợp lý."

"Đối với dạng này sự tình, Tử Bình đương nhiên sẽ không để ở trong lòng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trầm mặc một cái hô hấp, sau đó cười nói.

"Ha ha ha!"

"Ranh con, thế mà không có hù đến ngươi, không tệ."

"Mấy người các ngươi đều là thế giới này tương lai, tiếp xuống ta đưa các ngươi một trận cơ duyên."

Nói, Trần Trường Sinh không khỏi bước nhanh hơn.

...

Tại dài dằng dặc trong hư không không biết đi tới bao lâu, một tòa hòn đảo lơ lửng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cảm thụ được hòn đảo bên trong truyền tới hung sát chi khí, đám người cũng không khỏi thần sắc vui mừng.

Bởi vì mọi người rốt cuộc tìm được biến mất đã lâu Cùng Kỳ mộ.

Nhìn trước mắt Cùng Kỳ mộ, Trần Trường Sinh suy tư một phen nói ra: "Cái này Cùng Kỳ mộ là đông đảo đại năng nơi táng thân."

"Trải qua nhiều năm như vậy diễn hóa, trong đó chắc hẳn hung hiểm dị thường."

"Ta đi trước cùng tiểu Hắc tìm kiếm đường, chờ xác nhận an toàn về sau các ngươi đi lên nữa."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch lên đảo.

...

Leo lên hòn đảo.

Bạch Trạch nhìn một chút hoàn cảnh bốn phía, xác nhận không có nguy hiểm gì về sau, mở miệng nói.

"Nói đi, đến cùng có chuyện gì, thế mà đem ta đơn độc kêu đi ra."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Làm sao ngươi biết ta có lời nói với ngươi."

"Người khác không biết, ta còn có thể không biết?"

"Ngươi Trần Trường Sinh không phải loại kia nhân từ nương tay người, Vu Lực, mười ba, Thiên Huyền..."

"Những người này cái nào không có bị ngươi hướng tử lộ bên trên bức qua, đến nơi này, ngươi thế mà lo lắng an toàn của bọn hắn."

"Còn nói cái gì, mình tới trước dò xét tình huống, loại lời này ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh lần nữa trầm mặc.

"Vì cái gì đột nhiên đi tìm Cùng Kỳ mộ?"

"Không biết, chính là đơn thuần muốn đi tìm, tựa như đói bụng muốn ăn cơm đồng dạng."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mím môi một cái.

Bạch Trạch làm Thụy Thú, xu cát tị hung bản năng đã khắc vào nó thực chất bên trong.

Nguyên bản ở bên ngoài chơi vui sướng Bạch Trạch, đột nhiên phí sức phí sức tìm lên Cùng Kỳ mộ.

Trong đó giải thích chỉ có một cái, đó chính là Bạch Trạch cảm nhận được nguy hiểm, nó muốn trốn đi.

"Vậy ngươi nghĩ tại cái này đợi bao lâu?"

"Không biết, nhưng ta có dự cảm, cái này sẽ là tương đối dài dằng dặc một đoạn thời gian."

Đợi đến câu trả lời này, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Trận này đại kiếp cuối cùng là phải tới."

"Ngay cả ngươi đều phải tìm địa phương trốn đi, đủ để chứng minh lần này đại kiếp không đơn giản."

"Đúng rồi, ngươi cảm thấy Tử Bình đứa bé này thế nào?"

"Rất tốt nha!"

"Trí dũng song toàn, chăm chỉ hiếu học, không quan tâm hơn thua, thiên phú phi phàm, hắn là ta gặp qua hoàn mỹ nhất người."

Đối với Bạch Trạch, Trần Trường Sinh không có làm ra phản ứng, chỉ là nhìn trừng trừng lấy Bạch Trạch.

Trần Trường Sinh kia đủ để xuyên thấu linh hồn ánh mắt để Bạch Trạch toàn thân không thoải mái.

Tại thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, Bạch Trạch rốt cục nhịn không được.

"Ta là có chút chán ghét hắn, lần này ngươi hài lòng đi."

"Thế nhưng là cái này lại có thể nói rõ cái gì, hắn thật là một cái hoàn mỹ hài tử."

Nhìn xem Bạch Trạch có chút tức giận thần sắc, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Ngươi cũng đã nói, hắn là một cái hoàn mỹ hài tử."

"Nhưng ngươi nhưng không có nói hắn là một cái hảo hài tử."

"Cái này có cái gì, ta thay cái thuyết pháp không được sao, Nạp Lan Tử Bình là một cái tốt..."

Hai chữ cuối cùng kẹt tại Bạch Trạch trong cổ họng, làm sao cũng nói không ra.

Lấy Bạch Trạch tính cách tới nói, nói láo loại sự tình này quả thực là chuyện thường ngày, nhưng nó hết lần này tới lần khác liền nói không ra cái từ ngữ kia.

Tựa hồ nói ra câu nói này, so với lên trời còn khó hơn.

Vùng vẫy một hồi lâu, Bạch Trạch cuối cùng vẫn từ bỏ.

"Không sai, ta là từ trên thân Tử Bình cảm nhận được một chút dự cảm không tốt."

"Nhưng này chút là tương lai chuyện phát sinh, không thể chắc chắn."

"Còn có, ngươi là thế nào nhìn hắn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua ở phía xa chờ đợi mấy người, mở miệng nói.

"Ta cũng không rõ lắm, nhưng hăng quá hoá dở đạo lý này ngươi hẳn là minh bạch."

"Từ Hoang Thiên Đế đến Trần Thập Tam, vô số thiên kiêu đều hoặc nhiều hoặc ít có một ít thiếu hụt."

"Nhưng ta không có trên người Tử Bình nhìn thấy những vật này, ta thậm chí cảm giác, hắn tương lai lại so với tất cả mọi người càng thêm hoàn mỹ."

"Chính là bởi vì dạng này ta mới lo lắng, bởi vì thiên hạ không có hoàn mỹ người."

"Nếu quả thật có hoàn mỹ người xuất hiện, đó cũng không phải một chuyện tốt."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch cũng trầm mặc.

Đạt tới Trần Trường Sinh loại cảnh giới này, tu sĩ sẽ đối với một ít chuyện, sinh ra một loại trong minh minh cảm ứng.

Trần Trường Sinh ánh mắt có một không hai thiên hạ, liền ngay cả hắn đều cảm giác Tử Bình xảy ra vấn đề, vậy cái này sự tình cũng có chút không đơn giản.

"Vậy ngươi định làm gì?"

"Không biết."

"Giống như như lời ngươi nói, đây chỉ là một loại dự cảm, mà lại là chuyện tương lai."

"Ta cũng không dám xác định tương lai sẽ đi như thế nào, có lẽ hắn cũng có thể giống mười ba như thế, đi ra vận mệnh của mình."

"Cho nên ngươi định dùng ai đến ngăn được hắn."

"Con mọt sách là ngươi ngăn được Thiên Huyền thủ đoạn, mười ba là ngươi ngăn được Thiên Đình thủ đoạn."

"Tử Bình ngươi dự định để ai đến ngăn được hắn?"

Đối mặt Bạch Trạch vấn đề, Trần Trường Sinh trong đầu lóe lên rất nhiều lựa chọn, cuối cùng Trần Trường Sinh nói khẽ.

"Ta tới đi."

"Tử Bình đứa bé này ta tự mình đến dạy, mà ta sẽ là ngăn được thủ đoạn của hắn."

"Bất quá ta vẫn là nghĩ không ra, hắn làm ra dạng gì sự tình, sẽ để cho ta đi xuất thủ đối phó hắn."

"Để thiên hạ sinh linh đồ thán có tính không?"

"Không tính, sinh tử vốn là tuần hoàn, Tử Bình nếu như trở thành một cái tàn bạo kẻ thống trị, như vậy đến lúc đó tự sẽ có người đối phó hắn."

"Lục thân không nhận, đối ngày xưa hảo hữu ra tay có tính không?"

"Không tính  chờ Tử Bình lúc xuất thế, đã từng cố nhân hẳn là đều chết sạch, cái kia có thể đối với người nào động thủ."

"Coi như hắn đối với hắn về sau bằng hữu động thủ, vậy cái này cũng là chính hắn lựa chọn, ta lười nhác lẫn vào."

"Ta cũng không phải chính nghĩa hiệp sĩ, nhất định phải giết sạch thiên hạ người xấu."

"Vậy nếu như hắn ra tay với ngươi đâu?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trong nháy mắt ngậm miệng lại.

"Trần Trường Sinh, ngươi đem mình Trường Sinh bí mật nói cho rất nhiều người."

"Sự thật chứng minh, ngươi nhìn người ánh mắt không có sai, bọn hắn đều đem ngươi trở thành sinh mệnh người trọng yếu nhất."

"Bọn hắn vĩnh viễn thay ngươi giữ vững bí mật này."

"Nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, nếu quả như thật có một ngày, bên cạnh ngươi người nghĩ thăm dò ngươi Trường Sinh bí mật, ngươi sẽ làm sao?"

"Không biết."

"Nhưng ta thật cảm giác hắn sẽ đối với ta động thủ, bởi vì hắn quá hoàn mỹ, không có thiếu hụt người, tự nhiên cũng sẽ không bị tình cảm trói buộc."

"Trên người hắn khuyết điểm duy nhất, đó chính là không thể Trường Sinh."

"Coi là thật đi đến cái nào đó tình trạng về sau, hắn sẽ nghĩ biện pháp đền bù chỗ thiếu hụt này, mà ta chính là duy nhất đáp án."

....