Chương 335: Phía sau người giấy, Trần Trường Sinh: Ta cần pháo hôi

Chương 335: Phía sau người giấy, Trần Trường Sinh: Ta cần pháo hôi

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch than nhẹ một tiếng nói.

"Cái này nhân sinh thật đúng là biến ảo khó lường nha!"

"Không có ai biết, một giây sau ai sẽ là địch nhân của ngươi."

"Ta phát hiện những năm này, ngươi lão là yêu làm một chút chuyện hồ đồ, lần trước ngủ say thời điểm, ngươi có phải hay không đem đầu óc cho ngủ hồ đồ rồi."

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Có thể là đi."

"Bất quá cái này cũng hợp tình hợp lí, ta là người, không phải băng lãnh khôi lỗi."

"Chỉ cần là người, kiểu gì cũng sẽ mê mang, luôn sẽ phạm sai."

"Cũng không thể bởi vì ta lúc trước tương đối lợi hại, vẫn không cho phép ta phạm sai lầm đi."

"Ha ha ha!"

"Ngay cả ngươi cũng sẽ mê mang, đều sẽ phạm sai lầm, cái này Trường Sinh thật là để cho người ta thống khổ."

Nói xong, Bạch Trạch quan sát hoàn cảnh chung quanh, nói.

"Đúng rồi, cái này Cùng Kỳ mộ ngươi có nắm chắc đi vào sao?"

"Không có."

"Ba mươi vạn năm trước, Cùng Kỳ cùng nhân thần yêu tam tộc cao thủ đồng quy vu tận."

"Dựa theo lúc bình thường, bọn hắn là không có thời gian chuẩn bị cho mình mộ huyệt."

"Nhưng là bây giờ, nơi này lại tạo thành to lớn như vậy một cái hòn đảo, vậy đã nói rõ tại bọn hắn sau khi chết phát sinh một chút sự tình."

"Sinh linh tại đối mặt tử vong thời điểm, kiểu gì cũng sẽ sinh ra rất nhiều ý nghĩ."

"Tỉ như đem truyền thừa lưu lại đi, tỉ như thiết trí một cái tuyệt thế sát trận phòng ngừa kẻ đến sau quấy rầy chính mình."

"Lại hoặc là, nghĩ ra một chút ly kỳ biện pháp mưu toan để cho mình sống sót."

"Vô luận là loại kia tình huống, tại thời gian trôi qua hạ đều sẽ biến chất, cuối cùng dần dần diễn biến thành thứ gì, không ai biết."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Lời này không sai, nhưng phong hiểm cùng kỳ ngộ là cùng tồn tại, nơi này càng nguy hiểm, đồ vật bên trong lại càng tốt."

Nói, Bạch Trạch bắt đầu móc ra đồ vật.

Phù triện, Phật tượng, Xá Lợi Tử, Đạo gia thất tinh bảo kiếm, một thiên chứa kim sắc văn tự trang giấy...

Vô số tản ra quang mang pháp bảo bị Bạch Trạch đeo ở trên thân.

Rất hiển nhiên, Bạch Trạch đối loại sự tình này sớm đã xe nhẹ đường quen.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ cười nói: "Không phải, ngươi có muốn hay không khoa trương như vậy nha!"

"Bản thân ngươi chính là Thụy Thú, đại đa số quỷ dị là không thể tới gần người, lại thêm có ta và ngươi cùng một chỗ, chẳng lẽ ngươi còn lo lắng sao?"

Nghe vậy, Bạch Trạch lại móc ra một cái Bát Quái Kính đè vào trên đầu, nói.

"Nếu là lúc trước, ta khẳng định tin tưởng ngươi, nhưng bây giờ ta không tin."

"Thượng giới cùng hạ giới không giống, những này vương bát đản thủ đoạn nhiều lắm, tìm Cùng Kỳ mộ đầu mối thời điểm, ta kém chút liền cắm."

"Loại chuyện này, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cười cười cũng không để ý tới, mà là quay người hướng hòn đảo đi đến.

Mặc dù Trần Trường Sinh không dám tự xưng vô địch thiên hạ, nhưng đối với mình thực lực cùng kiến thức, Trần Trường Sinh vẫn là có mấy phần lòng tin.

Cái này Cùng Kỳ mộ mặc dù hung hiểm, nhưng cũng không thắng được chính mình.

...

Cùng Kỳ mộ.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch dạo bước tại hoang vu hòn đảo phía trên.

Đi lại hơn ba trăm dặm, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch vẫn không có đụng phải tình huống như thế nào.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chau mày, bởi vì ở nơi như thế này, bình thường chính là lớn nhất không bình thường.

"Tiểu Hắc, ngươi..."

Trần Trường Sinh quay đầu muốn hướng Bạch Trạch hỏi thăm một chút tình huống, thế nhưng là lời đến khóe miệng lại dừng lại.

Chỉ gặp Bạch Trạch trên đỉnh đầu, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái màu đỏ trang giấy người.

Cái này trang giấy người chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng hành động lại dị thường linh hoạt.

Tản ra bảo quang Bát Quái Kính đã sớm đã mất đi quang mang, kim quang lấp lóe Phật tượng cũng bị vặn gãy cổ.

Cái kia trang giấy người cứ như vậy nhẹ nhõm đột phá Bạch Trạch ra trùng điệp phòng ngự, dán tại đỉnh đầu của nó.

Tựa hồ là phát giác được Trần Trường Sinh phát hiện mình, kia người giấy quay đầu đối Trần Trường Sinh làm ra một cái hư thanh thủ thế.

Nhưng mà đây hết thảy hết thảy, Bạch Trạch đều không có phát giác, lúc này nó chính đối mình nháy mắt ra hiệu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lúc này liền muốn dùng ánh mắt nhắc nhở Bạch Trạch.

Thế nhưng là đương Trần Trường Sinh sử một ánh mắt về sau, một người một chó sắc mặt cũng thay đổi.

Bởi vì bọn hắn phảng phất tại đối phương hành vi bên trong, thấy được chính mình.

Một cái hô hấp về sau.

Oanh

Cường đại bạo tạc từ hòn đảo bên trong truyền đến.

Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh trong nháy mắt bạo phát ra thực lực cường hãn.

Trần Trường Sinh triệu hồi ra phân thân, vô số huyền ảo lôi pháp bị phát huy ra, mà những này lôi đình mục tiêu chính là bản thể phía sau.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh còn hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng nhanh chóng đọc lấy Đạo Tạng.

Trần Trường Sinh nhanh chóng làm ra ứng đối, Bạch Trạch tốc độ đồng dạng không chậm.

Chỉ thấy nó hai con tay chó chắp tay trước ngực, trận trận Phạn âm theo nó trong miệng bay ra, trong lúc nhất thời Bạch Trạch trên thân Phật quang tràn ngập.

A

Đối mặt cái này cường hãn thủ đoạn, một người một chó phía sau màu đỏ người giấy phát ra bén nhọn kêu thảm.

Thế nhưng là còn có một số người giấy, vẫn như cũ ngoan cường bám vào tại Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch phía sau.

Ông

Người giấy trong nháy mắt truyền đến hấp lực cường đại, như thế công kích cũng làm cho Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch sắc mặt tái nhợt một chút.

Ra

Trần Trường Sinh khẽ quát một tiếng, Kim Tàm Cổ hóa thành một đạo kim quang bay ra.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian qua một lát liền đem còn sót lại người giấy tiêu diệt.

Nhưng mà tiêu diệt người giấy về sau, càng nhiều người giấy từ bốn phương tám hướng bay ra.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mí mắt nhảy một cái.

Ông

Ngập trời Nghiệp Hỏa từ trên thân Trần Trường Sinh xông ra, kia màu đỏ tươi Nghiệp Hỏa bên trong, còn trộn lẫn lấy một cỗ không màu hỏa diễm.

Mà cái này không màu hỏa diễm, chính là Trần Trường Sinh năm đó dùng để đối phó chẳng lành thủ đoạn.

A

Liên tiếp không ngừng tiếng kêu thảm thiết vang lên, thành công chặn người giấy công kích về sau, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch cũng nhanh chóng rút lui Cùng Kỳ mộ.

...

"Hù chết thú!"

"Cái này TM là thủ đoạn gì, làm sao dọa người như vậy."

Nhìn qua xa xa hoang vu Cùng Kỳ mộ, Bạch Trạch lúc này còn lòng còn sợ hãi.

Trái lại Trần Trường Sinh cũng tương tự cũng không khá hơn chút nào, người giấy vừa mới công kích, để hắn tiêu hao không nhỏ.

Dù sao Trần Trường Sinh cảnh giới bây giờ rất yếu, căn bản không chịu nổi bất luận cái gì công kích.

Cảm khái một chút, Bạch Trạch nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Ngươi không sao chứ."

"Mặt khác ngươi làm sao đem tự thân cảnh giới ép thấp như vậy, dạng này rất dễ dàng xảy ra chuyện."

Đối mặt Bạch Trạch quan tâm, Trần Trường Sinh khoát tay áo nói.

"Không có gì đáng ngại, ta gần nhất đang nghiên cứu một vài thứ, cảnh giới quá cao không tiện."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một chút vật liệu loay hoay.

Thấy thế, lòng hiếu kỳ cực kì nghiêm trọng Bạch Trạch đem đầu to đưa tới.

"Trần Trường Sinh, ngươi đây là chuẩn bị làm gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một bên xử lý trên đất vật liệu, vừa nói.

"Cái này Cùng Kỳ trong mộ tình huống, ngươi có nắm chắc ứng phó sao?"

"Không có nắm chắc."

"Kia không phải, ta hiện tại cần mấy con pháo thí đi giúp ta dò đường."

Nói xong, mấy cái rất sống động khôi lỗi xuất hiện ở Bạch Trạch trước mặt.

Nhưng mà có ý tứ chính là, những khôi lỗi này tướng mạo, cùng Trần Trường Sinh bọn người giống nhau như đúc.

Liền ngay cả hình thú Bạch Trạch, cũng có giống nhau như đúc khôi lỗi.

...

PS: Hôm nay hạ táng, Chương 02: Năm điểm phát ra, ngày mai bình thường đổi mới, còn xin các vị độc giả thật to thứ lỗi!.