Chương 336: Thú Tộc cơ hội, tái hiện thượng cổ vinh quang

Chương 336: Thú Tộc cơ hội, tái hiện thượng cổ vinh quang

Nhìn thấy tình huống này, Bạch Trạch đầu tiên là sững sờ, sau đó cười xấu xa nói.

"Trần Trường Sinh, ngươi nói pháo hôi, đến cùng là những khôi lỗi này, vẫn là những khôi lỗi này dẫn tới sinh linh."

"Đương nhiên là những khôi lỗi này dẫn tới sinh linh nha!"

"Lão Khổng Tước cùng lão nhện thực lực rất mạnh, muốn đối phó bọn chúng, ta cần phí rất nhiều công phu."

"Mà lại Tiềm Long châu lão nê thu phi thường không dễ chọc, nó thế nhưng là Thú Tộc trụ cột."

"Muốn diệt giao long nhất tộc, trước hết giết chết nó."

Nói, Trần Trường Sinh trong tay khôi lỗi đã lắp ráp hoàn tất.

"Hoàn thành, những khôi lỗi này đều là ta đặc chế, cho dù là tại thần thức quét hình phía dưới cũng là huyết nhục chi khu."

"Đáng tiếc duy nhất chính là, mô phỏng thần thức khí tức phương pháp còn không có quá mức hoàn thiện, cho nên chờ một lát các ngươi cần cắt chém một bộ phận thần thức ở phía trên."

...

Hư không.

Oanh

Một con khổng lồ giao long cưỡng ép chen vào hư không bên trong.

Ngay sau đó, một con nhện năm màu cùng một đầu Khổng Tước cũng đi đến.

Cảm ứng một chút trong hư không để lại khí tức, giao long hừ lạnh một tiếng nói.

Hừ

"Lúc này mới bao nhiêu thời gian không hề lộ diện, chỉ là dê hai chân cũng dám ở Thú Tộc trước mặt làm càn."

"Các ngươi là thế nào thống lĩnh Thú Tộc."

Đối mặt giao long chất vấn, Khổng Tước mở miệng nói: "Thương Long, nhân tộc đã xưa đâu bằng nay, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, người này..."

"Im miệng!"

Khổng Tước còn chưa nói xong, liền bị giao long cưỡng ép đánh gãy.

"Ta nhìn ngươi là giấu quá lâu, sớm đã quên đi Thú Tộc vinh dự."

"Mỗi cái thời đại đều sẽ có cường giả sinh ra, nhưng bọn hắn mạnh hơn, có thể so sánh qua được thời kỳ Thượng Cổ sao?"

"Thời kỳ Thượng Cổ ta Thú Tộc là vua, thượng cổ về sau, cũng tương tự có thể chúa tể thiên hạ."

"Ba mươi vạn năm trước, nếu không phải yêu tộc làm phản, nhân tộc cùng Thần tộc thua không nghi ngờ."

"Đã yêu tộc không biết điều, như vậy lần này liền cùng nhau diệt."

Nói, giao long nhìn về phía xa xa hư không, nói khẽ: "Ta giao long nhất tộc đem long châu cấp cho Cùng Kỳ, trợ nó nhất thống thiên hạ."

"Mặc dù cuối cùng cờ kém một nước, nhưng Cùng Kỳ vẫn là cho ta Thú Tộc lưu lại hi vọng cuối cùng."

"Long châu bí mật, Cùng Kỳ đã khám phá, chỉ cần ta một lần nữa tìm về long châu, liền có thể hóa thành Chân Long."

"Đến lúc đó, Thú Tộc liền sẽ tái hiện thượng cổ vinh quang."

Lời này vừa nói ra, Khổng Tước cùng nhện năm màu trong mắt lập tức hiện lên vẻ hưng phấn thần sắc.

"Ngài có nắm chắc Hóa Long."

"Đây là đương nhiên, không phải ngươi cho rằng ta cái này ba mươi vạn năm đều đang làm gì."

"Hiện tại thiếu sót duy nhất, chính là kia biến mất long châu."

"Cùng Kỳ mộ hiện thế, cái này cũng liền mang ý nghĩa, ta Thú Tộc cơ hội tới."

Nói xong, giao long bắt đầu hướng sâu trong hư không bay đi.

Mà Khổng Tước cùng nhện năm màu cũng là vội vàng đuổi theo cước bộ của nó.

Thú Tộc sở dĩ đã mất đi thời kỳ Thượng Cổ huy hoàng, nguyên nhân lớn nhất chính là đã từng Thần thú biến mất.

Chân Long, chân phượng, tứ đại hung thú, Côn Bằng, Tất Phương...

Đây đều là cam đoan Thú Tộc xưng bá thiên hạ chân chính cường giả.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, thời kỳ Thượng Cổ có một đoạn thời gian đứt gãy, từ đó về sau Thú Tộc liền đã mất đi những cường giả này.

Chính là bởi vì như thế, nhân tộc mới có cơ hội phản siêu Thú Tộc.

Nếu như giao long nhất tộc thật có thể vượt qua cái kia đạo khảm, bước vào long tộc hàng ngũ, kia Thú Tộc thật sự có cơ hội lại xuất hiện thượng cổ vinh quang.

...

Cùng Kỳ mộ.

Giao long ba thú thuận Trần Trường Sinh "Còn sót lại" xuống tới khí tức, truy lùng tới.

Mà thân ở hòn đảo bên trên "Trần Trường Sinh" mấy người cũng phát hiện bọn chúng.

Chỉ gặp "Trần Trường Sinh" phất tay đánh ra một đạo cường đại công kích, sau đó quay người liền chạy.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh công kích, lão giao long thậm chí ngay cả phòng ngự đều chẳng muốn phòng ngự, chỉ dựa vào trên người lân phiến liền đỡ được Trần Trường Sinh công kích.

Nhìn xem mấy người chạy trối chết bóng lưng, lão giao long cười lạnh nói.

"Có thể tìm tới biến mất đã lâu Cùng Kỳ mộ, là một nhân tài."

"Chỉ tiếc, hết thảy âm mưu quỷ kế trước thực lực tuyệt đối, đều là hư vô."

Dứt lời, lão giao long lúc này bay về phía Cùng Kỳ mộ.

Khổng Tước thấy thế muốn ngăn cản, thế nhưng là lời đến khóe miệng lại nuốt xuống.

Nó là Thú Tộc ở trong tư lịch già nhất một cái, đồng thời thực lực của nó phóng nhãn thiên hạ cũng là vô địch hàng ngũ.

Cho dù mạnh như Hoang Thiên Đế, cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

Dưới tình huống như vậy, nếu như khuyên nó nghĩ lại cho kỹ, kia chỉ sợ cũng chỉ có tìm mắng phần.

Lúc này, một bên nhện năm màu mở miệng.

"Khổng Tước, Thương Long làm như vậy, có phải hay không có chút liều lĩnh, lỗ mãng."

"Cái này Cùng Kỳ mộ không phải cái gì đất lành, không có chuẩn bị liền đi vào, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm."

Nghe vậy, Khổng Tước mở miệng nói: "Đạo lý này ta đương nhiên biết, nhưng là ngươi khuyên động nó sao?"

Nghe nói như thế, nhện năm màu lập tức ngậm miệng lại.

Thấy thế, Khổng Tước tiếp tục mở miệng nói: "Đưa tang người cố ý dẫn chúng ta đi vào, bên trong chỉ sợ hung hiểm dị thường."

"Nhưng Thương Long thực lực phóng nhãn thượng giới cũng là vô địch tồn tại, nếu như nó đều có thể xảy ra chuyện, vậy ta Thú Tộc liền thật xong."

Đối mặt Khổng Tước, nhện năm màu nghĩ nghĩ nói.

"Năm ngàn năm trước, Thương Long xuất thủ ngăn cản Hoang Thiên Đế, cuộc chiến đấu kia đến cùng người nào thắng."

"Ngang tay kết thúc."

"Ngang tay?"

"Đúng vậy, lúc ấy Hoang Thiên Đế đang bị cái khác tồn tại cường đại vây công, Thương Long xuất thủ cùng Hoang Thiên Đế cách không đối ba chiêu."

"Cảm nhận được Thương Long cường đại về sau, Hoang Thiên Đế quay người chạy trốn."

"Hoang Thiên Đế loại kia tồn tại, chỉ cần muốn chạy trốn, ai cũng ngăn không được."

"Lúc ấy Thương Long đang lúc bế quan, thực sự không cách nào truy kích, cho nên bọn hắn cũng không có phân ra chân chính thắng bại."

"Nhưng mà chính vì vậy, ta mới lo lắng."

Nói, Khổng Tước quay đầu nhìn về phía nhện năm màu nói.

"Hoang Thiên Đế từ hạ giới dương danh, lại đến tiến đánh Đăng Thiên Lộ, trong lúc đó trải qua thời gian mới vạn năm không đến."

"Trong thời gian ngắn như vậy, Hoang Thiên Đế liền trưởng thành đến đủ để so với chúng ta vai tồn tại, tốc độ như vậy quá kinh khủng."

"Ngoại trừ Hoang Thiên Đế, nhân tộc còn có rất nhiều cường giả."

"Ngọc Đế, tóc trắng Kiếm Thần, Sơn Hà Thư Viện Chí Thánh, đây đều là một đỉnh một cường giả."

"Thú Tộc tồn tại đến nay, xưa nay không e ngại cường giả, nhưng chúng ta sợ chính là nhân tộc sinh ra cường giả tốc độ, cùng những cường giả kia trưởng thành tốc độ."

"Thần tộc kinh lịch biến đổi, chỉnh thể thế cục vẫn như cũ bảo trì sức sống."

"Yêu tộc kinh lịch biến đổi, bọn chúng dần dần cường đại, thậm chí có thể chỉ bằng vào mình liền cùng ta Thú Tộc đối kháng."

"Nhân tộc kinh lịch biến đổi, từ thượng cổ nhỏ yếu tồn tại, trở thành bây giờ chúa tể thế giới chủng tộc."

"Trái lại chúng ta Thú Tộc, đã bao nhiêu năm không có phát sinh cải biến, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta thực sẽ biến mất."

Nghe được Khổng Tước, nhện năm màu hít một tiếng, nói.

"Đạo lý này ta đương nhiên rõ ràng, thế nhưng là Thú Tộc ở trong có bao nhiêu phái bảo thủ, ngươi so ta rõ ràng hơn."

"Bọn chúng nắm trong tay Thú Tộc đại quyền, Thú Tộc dựa vào bọn chúng mới có thể đứng ổn gót chân, bọn chúng không hé miệng, chúng ta nghĩ lại nhiều cũng dùng."

Nghe vậy, Khổng Tước cũng tương tự thở dài.

Nó thật không rõ, vì cái gì có Thú Tộc, như thế phản đối hóa hình.

Lấy dạng gì ngoại hình đi tu luyện, thật trọng yếu như vậy sao?

....