Chương 337: Dập đầu cầu cơ duyên, Khổng Tước nguyện vọng

Chương 337: Dập đầu cầu cơ duyên, Khổng Tước nguyện vọng

Nghe được nhện năm màu, Khổng Tước mở miệng nói.

"Nhện, ngươi biết ta hiện tại hi vọng nhất thấy cái gì sự tình phát sinh sao?"

Nghe vậy, nhện nghi ngờ nói: "Thương Long đột phá huyết mạch trở thành Chân Long?"

"Không phải."

"Ngươi đột phá huyết mạch trở thành chân phượng?"

"Cũng không phải."

"Đây cũng không phải là, vậy cũng không phải, ngươi đến cùng hi vọng sự tình gì phát sinh."

"Ngươi cũng đừng nói, ngươi hi vọng thực lực của ta nâng cao một bước, đặt ở trên đỉnh đầu ngươi."

Đối mặt nhện năm màu, Khổng Tước quay đầu nhìn nói với nó.

"Ta hi vọng chúng ta Thú Tộc cũng ra một cái đưa tang người, cũng ra một cái cùng loại với Hoang Thiên Đế người như vậy."

"Đưa tang người vì nhân tộc bố cục, Hoang Thiên Đế dám mạo hiểm lấy cùng khắp thiên hạ là địch phong hiểm tiến đánh Đăng Thiên Lộ."

"Không nói đến cách làm của bọn hắn là đúng hay sai, nhưng ít ra bọn hắn là nhân tộc kẻ khai thác."

"Ta Thú Tộc đã thật lâu không có dạng này kẻ khai thác, nếu là thật sự có dạng này kẻ khai thác xuất hiện, ta Khổng Tước nhất tộc nguyện vì máu chảy đầu rơi."

"Ha ha ha!"

"Ý nghĩ như vậy vẫn là lúc ngủ ngẫm lại đi."

"Đám kia lão ngoan cố bất tử, ta Thú Tộc vĩnh viễn không có khả năng xuất hiện kẻ khai thác."

"Tốt, mau mau đi vào đi, cái này Cùng Kỳ mộ mặc dù hung hiểm, nhưng cơ duyên cũng là phi thường to lớn."

Nói xong, Khổng Tước cùng nhện năm màu cũng bay vào Cùng Kỳ mộ.

Chờ hai thú sau khi đi, một chỗ hư không đột nhiên truyền đến ba động.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh đám người thân ảnh hiện lên ra.

Nhưng mà có ý tứ chính là, ngoại trừ Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch bên ngoài, sắc mặt của những người khác đều rất yếu ớt.

"Không phải, các ngươi những này búp bê làm sao yếu ớt như vậy nha!"

"Mới cắt chém một đoạn thần thức mà thôi, ngươi liền hư thành bộ dáng này?"

Nhìn thấy Từ Mậu đám người tình huống, Bạch Trạch nhịn không được nhả rãnh vài câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lườm bọn hắn một chút, từ tốn nói.

"Rất bình thường, bọn hắn tu pháp muốn so chúng ta lúc trước sức tưởng tượng nhiều lắm, căn cơ không có chúng ta vững chắc là rất bình thường."

Lời này vừa nói ra, Từ Mậu lúc này hỏi: "Tiên sinh, ý của ngươi là nói, chúng ta luyện sai."

"Cũng không có, các ngươi không có luyện sai."

"Sở dĩ sẽ có khác nhau, đó là bởi vì thời đại biến hóa."

"Khổ Hải hệ thống vừa mới mở thời điểm, không ai biết con đường phía trước đi như thế nào."

"Chính xác tới nói, là không ai biết Khổ Hải hệ thống làm như thế nào đi mới có thể lại nhanh lại ổn."

"Dưới tình huống như vậy, lúc ấy chúng ta chỉ có thể lựa chọn không ngừng rèn luyện cơ sở, sau đó chậm rãi tiến lên."

"Bởi vì dạng này phạm sai lầm xác suất sẽ nhỏ một chút, cho nên mới sẽ tạo thành thời đại kia tu sĩ, cơ sở dị thường kiên cố."

"Chờ phát triển đến các ngươi thời đại này, Khổ Hải hệ thống đã hoàn thiện một phần."

"Các ngươi đi đường là nhanh nhất lại chiếu cố ổn định, so với chúng ta những này chỉ biết là đặt nền móng con đường, tốt không biết bao nhiêu."

"Mặc dù từ biểu hiện tình trạng đến xem, chúng ta cơ sở xác thực muốn so các ngươi kiên cố một chút."

"Nhưng là xem toàn thể đến, con đường của các ngươi là muốn trội hơn chúng ta."

"Cùng cảnh giới tu sĩ, đi đường xưa chưa hẳn liền so đi mới đường mạnh."

"Có thể đi đường xưa tu sĩ, bọn hắn chỗ tốn hao thời gian lại là các ngươi mấy lần."

Nghe xong, mọi người đều là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Mà Trần Trường Sinh thì nhìn về phía Cùng Kỳ mộ nói ra: "Tốt, chúng ta lên đường đi."

"Hiện tại thế nhưng là thăm dò Cùng Kỳ mộ thời cơ tốt nhất."

A

Nghe nói như thế, Tử Bình mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Tiên sinh, chúng ta chẳng lẽ không chờ đầu kia lão nê thu bình định tất cả nguy hiểm về sau, lại đi vào sao?"

"Ha ha!"

"Nghĩ gì thế, lão nê thu quả thật có chút ngoan cố không thay đổi, cộng thêm phách lối."

"Nhưng nó không phải người ngu, vừa mới khôi lỗi chỉ có thể lừa nó nhất thời, không thể lừa nó một thế."

"Mà lại nếu như gặp phải không có nắm chắc nguy hiểm, nó sẽ lui về đến chậm rãi dự định."

"Ngươi sẽ không phải trông cậy vào nó một mực tại kia cùng chết đi."

Nghe vậy, Tử Bình gãi đầu một cái cười nói: "Tiên sinh nói có lý, Tử Bình vừa học đến đồ vật."

Lần nữa dặn dò vài câu, Trần Trường Sinh bắt đầu mang theo đám người lặng lẽ chui vào Cùng Kỳ mộ.

Có cường đại ba thú hấp dẫn hỏa lực, Trần Trường Sinh bọn người trên đường đi gặp phải nguy hiểm thật to giảm nhỏ.

Trải qua ba canh giờ lộ trình về sau, đám người rốt cuộc tìm được Cùng Kỳ vẫn lạc chi địa.

...

"Tiểu đạo sĩ, bọn hắn đến cùng là chết vẫn là còn sống?"

Hồ Thổ Đậu nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, theo bản năng trốn đến Trần Trường Sinh sau lưng.

Đối mặt chung quanh những cái kia sinh động như thật sinh linh, cho dù là Trần Trường Sinh cũng không nhịn được tê cả da đầu.

Ba mươi vạn năm, những sinh linh này chẳng những không có hoá thành cát vàng, ngược lại trở nên so khi còn sống càng thêm có sức sống.

Nếu không phải không có từ trên người bọn họ dò xét đến thần thức ba động, cùng sinh cơ, Trần Trường Sinh sợ rằng sẽ quay đầu liền đi.

"Bọn hắn hẳn là đều đã chết, nhưng cũng lấy một loại phương thức khác sống tiếp được."

"Tiên sinh, đây là ý gì?"

Nguyệt Ảnh theo bản năng hỏi một câu.

Lúc này, bên cạnh Bạch Trạch mở miệng nói: "Trần Trường Sinh có ý tứ là nói, chúng ta gặp trộm mộ lúc không muốn nhất gặp phải một loại tình huống, đụng phải cương thi."

"Cương thi là phàm gian trộm mộ người thuyết pháp, tại tu hành giới lợi hại nhất cương thi được xưng là không thay đổi xương."

"Năm đó cuộc chiến đấu kia, nhìn tình huống hẳn là nhân thần yêu tam tộc cao thủ thắng."

"Nhưng giết chết Cùng Kỳ về sau, tất cả mọi người đã dầu hết đèn tắt, cho nên bọn hắn dùng hết sau cùng khí lực bố trí một cái đại trận tụ tập thiên địa linh khí, mưu toan tẩm bổ nhục thân sống thêm một thế."

"Thế nhưng là đương đại trận bố trí xong về sau, nguyên bản chết đi Cùng Kỳ đột nhiên bạo khởi, cưỡng ép công chiếm đại chiến trung tâm nhất vị trí."

"Chính là bởi vì loại tình huống này, mới có thể hình thành song phương lẫn nhau áp chế nguyên nhân."

"Một khi có người xuất hiện phá hủy cái này cân bằng, như vậy nơi này tám thành trở lên thi thể đều sẽ bạo tẩu."

"Ba mươi vạn năm trước bọn hắn chính là một đỉnh một cao thủ, hiện nay bị đại trận tẩm bổ ba mươi vạn năm, cụ thể thực lực các ngươi có thể tưởng tượng một chút."

Nghe được Bạch Trạch, đám người khóe miệng co quắp một trận.

Nhưng Trần Trường Sinh còn tại nhìn chằm chằm cách đó không xa đại trận.

Đột nhiên, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Các ngươi đều quỳ xuống dập đầu, nhớ kỹ tìm đúng mục tiêu, đừng đập sai."

"Nhân tộc tìm nhân tộc, yêu tộc tìm yêu tộc."

"Những thi thể này mặc dù đã chết, nhưng hẳn là còn còn sót lại một chút chấp niệm."

"Có thể hay không đạt được truyền thừa, còn phải xem vận khí của các ngươi."

"Làm xong về sau, chúng ta phải nhanh rút lui Cùng Kỳ mộ, ta đánh giá thấp nơi này nguy hiểm."

"Một khi chết đi thi thể tỉnh lại, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nghe xong, Nguyệt Ảnh mấy người không chút do dự, trực tiếp quỳ trên mặt đất đập lên đầu.

"Dùng sức một điểm!"

"Muốn để các ngươi dập đầu âm thanh, truyền đến lỗ tai của bọn hắn bên trong."

Đối mặt Trần Trường Sinh, đám người khóe miệng co giật một chút, nhưng vẫn là lựa chọn phục tùng.

"Đông đông đông!"

Chung quanh mặt đất rất nhỏ run rẩy lên, phảng phất có mấy cái chùy ngay tại đánh mặt đất..