Chương 338: Ném đi long châu, Trần Trường Sinh uỷ thác

Chương 338: Ném đi long châu, Trần Trường Sinh uỷ thác

Không để ý đến Nguyệt Ảnh trán của bọn hắn đã đem mặt đất ném ra một cái lõm.

Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn chòng chọc vào tình huống trước mặt.

Đột nhiên, một cái trên núi cao ngồi xếp bằng đạo nhân bỗng nhúc nhích.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tay phải vẩy ra một tia sáng, tại trong đại trận chỉ ra một đầu an toàn con đường.

"Tử Bình, cơ duyên của ngươi ở nơi nào!"

Nghe vậy, Nạp Lan lập tức thuận Trần Trường Sinh cho ra con đường đi vào trận pháp.

Ngay sau đó, một cái yêu diễm nữ nhân cũng truyền tới động tĩnh.

"Thổ Đậu, thuận con đường này đi, tuyệt đối đừng đi nhầm."

Mỗi khi có động tĩnh truyền đến, Trần Trường Sinh đều sẽ lấy cực nhanh tốc độ chỉ rõ vào trận phương hướng.

Thế nhưng là đương Hồ Thổ Đậu cùng Tử Bình vào trận về sau, đại trận bên trong chậm chạp không có truyền đến động tĩnh.

Mắt thấy Nguyệt Ảnh cùng Từ Mậu không cách nào cầu được cơ duyên, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Không muốn vào xem lấy dập đầu, mở miệng nói chuyện."

"Khiến cái này tiền bối xem lại các ngươi quyết tâm."

Nghe vậy, Từ Mậu lập tức lớn tiếng nói ra: "Nhân tộc hậu bối Từ Mậu, bái kiến các vị tiền bối."

"Hôm nay có thể đi vào chư vị nhân tộc tiền bối chỗ tọa hóa, vãn bối không dám yêu cầu xa vời cơ duyên."

"Nhưng vãn bối cuối cùng sẽ có một ngày sẽ để cho chư vị tiền bối nhập thổ vi an."

Từ Mậu nói xong, nguyệt ẩn cũng mở miệng nói ra: "Thanh Khâu Hồ tộc Nguyệt Ảnh, bái kiến yêu tộc tiền bối."

"Bây giờ yêu tộc đương hưng, ta Nguyệt Ảnh nguyện vì yêu tộc ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, khẩn cầu tiền bối giúp ta một chút sức lực!"

Lời của hai người âm rơi vừa dứt, đại trận bên trong cũng truyền tới động tĩnh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng là vội vàng cho hai người chỉ ra vào trận con đường.

Xử lý xong mấy tiểu tử kia, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Bạch Trạch.

"Ngươi hẳn phải biết làm thế nào đi."

"Lời gì! Nói gì vậy!"

"Ngươi coi ta là tiểu hài tử nhìn nha, loại sự tình này còn cần ngươi dạy?"

Khinh bỉ nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, Bạch Trạch xuất ra một chút máu tươi hướng trên người mình xóa, đồng thời còn xuất ra một chút lân phiến dán tại trên thân.

Chờ Bạch Trạch chuẩn bị sẵn sàng, Trần Trường Sinh cũng vì nó chỉ ra một đầu dài nhất xa nhất con đường.

Sau đó, Bạch Trạch một cái đi nhanh vọt tới.

"Cùng Kỳ tiền bối, ta Thú Tộc nguy rồi!"

Quỷ khóc sói gào thanh âm tại đại trận bên trong quanh quẩn, đột nhiên như thế động tĩnh kém chút bị hù Hồ Thổ Đậu đi nhầm đường.

"Nhân thần yêu tam tộc lấn ta Thú Tộc không người, giao long nhất tộc đã tử thương hầu như không còn."

"Ta Thú Tộc xong!"

Theo Bạch Trạch tiếng kêu rên quanh quẩn, một cỗ hung sát chi khí cũng từ Cùng Kỳ trên thi thể xông ra.

Cùng lúc đó, nhân thần yêu tam tộc cao thủ cũng bắt đầu áp chế Cùng Kỳ.

Đối mặt tình huống như vậy, Bạch Trạch không có chút nào để ý tới, mà là tiếp tục khóc hướng Cùng Kỳ thi thể chạy tới.

"Cùng Kỳ tiền bối, ngươi ta cùng là thượng cổ huyết mạch, đã Thú Tộc đã không có hi vọng, vậy liền để ta đến cùng ngươi cùng một chỗ an nghỉ nơi đây đi."

"Bây giờ Thú Tộc, trừ phi có long châu tương trợ, không phải lại không nửa điểm sinh cơ."

"Thật sự là trời vong ta Thú Tộc nha!"

Nghe nói như thế, Cùng Kỳ trên người hung sát chi khí cũng càng phát ra nồng đậm.

Oanh

Trong trận pháp Bạch Trạch bị đánh bay ra ngoài, một cái hạt châu cũng từ Cùng Kỳ trong miệng bay ra.

Nhưng mà bị đánh bay ra cũng không chỉ có Bạch Trạch, những người khác cũng tương tự bị đánh bay ra.

Bất quá có ý tứ chính là, mỗi người tại bị đánh bay ra trước đó, đều chiếm được một vật.

"Chà chà!"

"Ba mươi vạn năm, những thi thể này linh tính còn như thế mạnh."

"Ngươi nói bọn hắn có thể hay không đản sinh ra mới linh trí?"

Thành công cầm tới long châu, Bạch Trạch lập tức đổi một cái sắc mặt.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, nhẹ giọng nói ra: "Ba mươi vạn năm còn có thể có được bực này linh tính, nơi này đúng là một khối bảo địa."

"Có thời gian về sau, thật muốn tới này hảo hảo nghiên cứu một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh cầm đi Bạch Trạch long châu, sau đó trở tay hướng ra phía ngoài ném đi.

Nhìn thấy vừa mới tới tay bảo vật cứ như vậy bị ném đi, Bạch Trạch trong nháy mắt xù lông.

"Trần Trường Sinh ngươi điên rồi, đây chính là long châu nha!"

"Mặt khác ngươi dựa vào cái gì vứt, đây là ta!"

Đối mặt Bạch Trạch xù lông, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Yên tâm, long châu không mất được."

"Đến lúc đó, đảm bảo để nó cả gốc lẫn lãi trở về."

"Hiện tại chuyện quan trọng, đó chính là mau mau rời đi cái này, không có lão nê thu thay chúng ta hấp dẫn hỏa lực, chúng ta sẽ bị vây khốn."

Nói xong, Trần Trường Sinh trên mặt đất khắc hoạ ra một cái tam sắc truyền tống trận.

Sau đó quang mang lóe lên, đám người biến mất ngay tại chỗ.

...

Cùng Kỳ mộ bên ngoài.

Lão giao long đang cùng vô số người giấy chiến đấu, mặc dù lão giao long thực lực cường hãn vô cùng, nhưng là Cùng Kỳ mộ đủ loại thủ đoạn quá mức quỷ dị, lão giao long trong lúc nhất thời cũng bị cuốn lấy không cách nào thoát thân.

Ngay tại lúc lão giao long chuẩn bị tìm kiếm thời cơ thoát thân thời điểm, một đạo lưu quang hướng nó bay tới.

Thấy rõ ràng cái kia đạo lưu quang, lão giao long con ngươi trong nháy mắt thu nhỏ.

Cũng không lo được người giấy công kích, lão giao long bay người lên trước tiếp nhận món đồ kia.

Long châu!

Biến mất ba mươi vạn năm long châu rốt cục xuất hiện.

Tại tiếp xúc đến long châu sát na, long châu bên trong cũng truyền tới một đạo yếu ớt thần thức.

"Có nhân tộc xâm lấn, mang lên long châu mau mau rời đi, giúp ta Thú Tộc tái hiện thượng cổ vinh quang."

Nghe được đạo này thần thức truyền âm, lão giao long khinh thường nhìn về phía phương xa.

"Đáng chết dê hai chân, chạy thật đúng là nhanh, các ngươi chạy nhất thời, chạy không được một thế."

Nói xong, lão giao long cưỡng ép đánh ra một cái thông đạo, mang theo Khổng Tước cùng nhện năm màu rút lui Cùng Kỳ mộ.

Trần Trường Sinh nhiều lần yếu thế, để giao long kiêu ngạo chưa từng có bành trướng.

Mà lại đau khổ tìm kiếm long châu, càng là nhẹ nhõm xuất hiện ở trước mặt mình.

Hết thảy hết thảy, để giao long tự tin đạt đến một cái đỉnh điểm.

Sinh linh quá tự tin, cặp mắt của nó liền sẽ bị che đậy, nếu là giao long lại cẩn thận một chút xíu, vậy nó liền sẽ phát hiện đạo này thần thức truyền âm có điểm lạ.

Thế nhưng là thân ở đứng tại giao long vị trí bên trên, ai lại sẽ đi chú ý điểm ấy nhỏ xíu vấn đề đâu?

Hàng thật giá thật long châu cầm trên tay, thần thức truyền âm loại này vấn đề nhỏ, căn bản cũng không đáng giá đi chú ý.

...

Tiềm Long châu biên giới.

Xoát

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch bọn người xuất hiện ở một chỗ đất trống.

Quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Tiềm Long châu, Trần Trường Sinh trở tay xuất ra một khối to lớn thọ huyết thạch, sau đó đối Tử Bình giương lên đầu nói.

"Tiểu tử, vào đi."

Nghe vậy, Tử Bình mặt mũi tràn đầy không tình nguyện, thế nhưng là Trần Trường Sinh ánh mắt kiên định căn bản liền không cho hắn phản đối cơ hội.

Cuối cùng, Tử Bình vẫn là đi vào như là nước chảy thọ huyết thạch.

Đợi đến Tử Bình sau khi tiến vào, thọ huyết thạch trong nháy mắt ngưng kết.

"Bạch Trạch, cái này hai tên gia hỏa ngươi cũng mang đi, mặt khác đem cái này đồ vật mang tốt."

Trần Trường Sinh lại móc ra hai khối thọ huyết thạch cùng một cái hộp gỗ nhỏ.

Hai khối thọ huyết thạch bên trong, phong tồn lấy hai cái hài nhi.

Thấy thế, Bạch Trạch sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Không làm gì, nghiệm chứng một vài thứ, mang theo bọn hắn không tiện, ngươi giúp ta giữ gìn kỹ."

"Còn có, cái này hộp gỗ ngươi ngàn vạn không thể mất, nó rất trọng yếu."

"Chờ đến thời cơ thích hợp thời điểm, ngươi mới có thể mở ra."

....