Chương 339: Hóa Long thiên kiếp, Trần Trường Sinh mê mang

Chương 339: Hóa Long thiên kiếp, Trần Trường Sinh mê mang

Nhìn xem Trần Trường Sinh đưa tới hộp, Bạch Trạch trong lúc nhất thời có chút ngây ngẩn cả người.

Thọ huyết thạch ở trong phong ấn hai cái hài nhi, theo thứ tự là Trần Thập Tam cùng Thiên Huyền huyết mạch.

Đi theo Trần Trường Sinh bên người lâu như vậy, Bạch Trạch hiểu rất rõ Trần Trường Sinh.

Hắn là một cái nhớ tình cũ người, con của cố nhân phó thác ở trong tay của hắn, hắn vô luận như thế nào đều sẽ đem nó hảo hảo bồi dưỡng.

Nhưng là bây giờ, hắn lại đem ba vị này con của cố nhân giao cho mình. Vậy đã nói rõ, hắn tiếp xuống muốn làm một kiện đại sự.

Chuyện này lớn đến, liền ngay cả chính Trần Trường Sinh cũng vô pháp cam đoan an toàn, cho nên hắn mới có thể đem ba vị này con của cố nhân giao phó cho chính mình.

Nghĩ đến cái này, Bạch Trạch có chút luống cuống.

"Trần Trường Sinh, ngươi không muốn vờ ngớ ngẩn, có chuyện gì từ từ sẽ đến."

Nhìn xem Bạch Trạch nóng nảy bộ dáng, Trần Trường Sinh khóe miệng mỉm cười, nói.

"Trên thế giới này có rất nhiều sự tình, đều là nhanh không được chậm không được, chính xác tới nói, hẳn là tại thích hợp thời gian làm thích hợp sự tình."

"Hiện tại ta cần nghiên cứu một vài thứ, đi làm một sự kiện, đây là chính ta quyết định."

"Đem cái này ba đứa hài tử giao cho ngươi, đó là bởi vì ta tin tưởng ngươi, ta tin tưởng ngươi có thế để cho bọn hắn sống thật khỏe."

"Nếu như ta không thành công, ngươi muốn đi xong ta con đường sau đó."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, cho dù là một lòng chuyên chú vào thức ăn ngon Hồ Thổ Đậu, cũng ý thức được tình huống không đúng.

"Bạch Trạch tiền bối, tiểu đạo sĩ đây là muốn đi chỗ nào?"

Đối mặt Hồ Thổ Đậu, Bạch Trạch không có trả lời ngay, mà là lẳng lặng nhìn Trần Trường Sinh bóng lưng.

"Hắn muốn đi làm một việc."

"Vậy chuyện này nguy hiểm không?"

"Rất nguy hiểm."

"Vậy cái này sự kiện không thể không làm sao?"

"Cũng không phải là."

"Vậy hắn vì cái gì còn muốn đi."

Nghe được vấn đề này, Bạch Trạch trầm mặc một chút, sau đó nói.

"Bởi vì hắn mê mang."

"Mê mang?"

"Đúng vậy, thiên hạ vạn vật sinh linh tại đi hướng từ từ nhân sinh đường dài thời điểm đều sẽ mê mang, không có người nào có thể ngoại lệ."

"Hắn Trần Trường Sinh cũng tương tự như thế, đây là chính hắn con đường, hắn cần mình tìm tới phương hướng."

Nói xong, Bạch Trạch mang theo không hiểu đám người rời đi.

...

Tiềm Long châu.

"Ầm ầm!"

Giao long mới vừa từ trong hư không bước ra, Tiềm Long châu trên không lập tức mây đen dày đặc.

Nhìn xem mây đen ở trong lăn lộn lôi đình, giao long trên mặt hiện lên một vòng ý cười.

"Ha ha ha!"

"Thượng cổ ghi chép quả nhiên không sai, không phải Chân Long huyết mạch muốn nhập Long Môn, nhất định phải trải qua thiên kiếp."

"Một trăm vạn năm, Chân Long huyết mạch rốt cục nếu lại hiện thế ở giữa."

Nói, giao long quay đầu nhìn về phía Khổng Tước cùng nhện năm màu.

"Hai người các ngươi mau mau rời đi, các ngươi theo giúp ta đợi cùng một chỗ, sẽ dẫn đến thiên kiếp tăng cường."

Nghe vậy, Khổng Tước cùng nhện năm màu cấp tốc rời đi Tiềm Long châu, dù sao truyền thuyết này bên trong thiên kiếp thật là biết muốn mạng.

Chờ hai vị Thú Tộc cao thủ rời đi về sau, giao long nhanh chóng hướng không trung bay đi, rất nhanh hắn liền tới đến nặng nề mây đen ở trong.

Oanh

Một đạo cỡ thùng nước lôi đình, hung hăng đập vào giao long trên thân.

Nhưng này đủ để hủy diệt hết thảy lôi đình, cũng không có làm bị thương giao long mảy may.

Mặc dù mình không có thụ thương, nhưng là đối mặt trong truyền thuyết thiên kiếp, giao long cũng không dám chủ quan mảy may.

Chỉ gặp hắn tế ra long châu, dùng long châu che chở tự thân, nồng đậm Long khí chậm rãi chui vào thân thể của hắn.

Có đại lượng long khí rót vào, giao long thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa.

Chỉ gặp giao long móng vuốt, bên trên chính chậm rãi mọc ra cây thứ năm móng vuốt.

Đồng thời, hai cây sừng rồng cũng chậm rãi từ đỉnh đầu toát ra.

Xoát

Ngay tại cảm thụ thân thể biến hóa giao long, đột nhiên nhìn về phía một bên.

Nguyên bản không có vật gì bầu trời, chẳng biết lúc nào có một người trẻ tuổi chính xếp bằng ở đây.

Nhìn qua trước mắt bình tĩnh người trẻ tuổi, giao long quan sát tỉ mỉ một chút, cau mày nói: "Ngươi chính là đưa tang người?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gật đầu cười.

"Đúng thế."

"Ngươi dự định ngăn cản ta Hóa Long?"

"Rõ ràng."

"Ngươi dựa vào cái gì?"

Đối mặt giao long chất vấn, Trần Trường Sinh nhìn một chút chung quanh lôi đình, nói.

"Rồng là một cái rất cường đại chủng tộc, mà long tộc thì là đối cái chủng tộc này gọi chung."

"Rất nhiều chủng tộc đều thích dùng rồng cái tên này đến mệnh danh, nhưng chân chính coi là long tộc, lại lác đác không có mấy."

"Giao long nhất tộc, căn bản mà nói, chỉ có thể coi là rồng chi thứ."

"Muốn trở thành chân chính long tộc, giao long nhất định phải tiếp nhận thiên kiếp."

"Mặt khác, tại độ thiên kiếp thời điểm, không thể có người bên ngoài tương trợ, nếu là có người bên ngoài tương trợ, thiên kiếp uy lực liền sẽ gấp bội."

"Ta nói không sai a?"

Nghe được Trần Trường Sinh, giao long cười lạnh một tiếng nói.

"Nói rất chuẩn xác, nhưng có một ít đồ vật ngươi tựa hồ lọt."

"Ngoại nhân gia nhập xác thực sẽ để cho thiên kiếp uy lực gấp bội, chỉ khi nào kẻ ngoại lai chết đi, thiên kiếp uy lực liền sẽ yếu bớt."

"Thú Tộc lấy nhục thân cường hãn lấy xưng, ta giao long nhất tộc càng là Thú Tộc ở trong nhân tài kiệt xuất, ngươi chịu qua được ta sao?"

"Mà lại cho dù có sự gia nhập của ngươi, lần này thiên kiếp ta cũng có thể bình yên vượt qua, điểm này tin tưởng ngươi rất rõ ràng."

Nhìn xem giao long dáng vẻ tự tin, Trần Trường Sinh lần nữa gật đầu.

"Xác thực như thế, cho dù có sự gia nhập của ta, ngươi cũng có thể bình yên vượt qua thiên kiếp."

"Thực lực của ngươi quá mạnh, ta vắt hết óc cũng không nghĩ ra có thể xoá bỏ biện pháp của ngươi."

"Cho dù là Hoang Thiên Đế xuất thủ, cũng chưa chắc có thể đánh chết ngươi. Cho nên ngươi nói theo một cách khác, ngươi là bất tử tồn tại."

"Có thể giết chết ngươi đại khái suất chỉ có thời gian, nhưng ngươi cũng sống mấy chục vạn năm còn chưa có chết."

"Cho nên ngươi trong thời gian ngắn đại khái sẽ không chết, đối mặt với ngươi đối thủ như vậy, thật rất để cho người ta đau đầu."

"Ha ha ha!"

Nghe được Trần Trường Sinh, giao long cất tiếng cười to.

"Ta Thú Tộc từ thượng cổ kéo dài đến nay, dựa vào là không phải mồm mép, mà là kia không có gì sánh kịp nội tình."

"Đã ngươi biết rõ không giết chết được ta, vậy ngươi vì sao còn muốn hiện thân."

"Ngươi sẽ không phải coi là, ta cũng sẽ giống yêu tộc những cái kia nhuyễn đản, hợp tác với ngươi a?"

"Ha ha ha!"

"Ngươi nói cái gì mê sảng đâu, " Trần Trường Sinh cười phất phất tay nói: "Ra hỗn muốn giảng uy tín, nói muốn giết ngươi, liền muốn giết ngươi."

"Dưới tình huống bình thường, thiên kiếp xác thực giết không chết ngươi, nhưng nếu như thiên kiếp biến thành Thiên Phạt đâu?"

Lời này vừa nói ra, giao long sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Không làm gì, giết chết ngươi mà thôi."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía chung quanh đen nghịt mây đen, phối hợp nói.

"Thực lực của ngươi xác thực cường hãn, coi như ngươi càn rỡ nói lên một câu, mình không cách nào bị giết chết, đó cũng là hợp tình hợp lý."

"Nhưng có một cái đạo lý ngươi phải hiểu được, trên đời này mạnh không chỉ có ngươi, còn có những sinh linh khác."

"Ta mặc dù so ngươi yếu đi một chút, nhưng từ trên lý luận tới nói, ta cũng rất khó bị giết chết. Cho nên hôm nay ta muốn thể nghiệm một chút chết là cảm giác gì.".