Chương 340: Xui xẻo Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh chết rồi?

Chương 340: Xui xẻo Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh chết rồi?

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh dần dần tiêu tán.

Binh giải!

Trần Trường Sinh tại giao long thiên kiếp dưới, chủ động binh giải.

Nhục thân, thần thức...

Hết thảy tất cả đều hóa thành một cỗ màu đỏ nhạt huyết vụ, dung nhập thiên kiếp bên trong.

Phong Thần chi chiến ba trăm vạn nghiệp lực, toàn bộ bị Trần Trường Sinh một người gánh chịu.

Ngọc Đế mở ra khí vận chi đạo, ba trăm vạn nghiệp chướng đối Trần Trường Sinh tới nói có thể so với Thái Sơn.

Hiện nay Trần Trường Sinh chủ động binh giải, như vậy huyết nhục của hắn cùng tu vi, tự nhiên tán tại phiến thiên địa này ở trong.

Nếu là bình thường thời gian còn tốt, sẽ không khiến cho cái gì gợn sóng quá lớn, nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác đúng lúc gặp giao long độ thiên kiếp.

Ba trăm vạn nghiệp lực, theo Trần Trường Sinh huyết nhục che kín toàn bộ Tiềm Long châu.

Ngập trời nghiệp lực, trong nháy mắt để giao long thiên kiếp phát sinh cải biến.

"Ầm ầm!"

Màu bạc trắng lôi đình biến thành màu đen, cửu tử nhất sinh thiên kiếp, cũng triệt để biến thành không chết không thôi Thiên Phạt.

Thấy cảnh này, giao long vội vàng quay đầu rời đi, muốn đào thoát Thiên Phạt phạm vi.

Chỉ tiếc không chết không thôi Thiên Phạt, há lại dễ dàng như vậy rời đi.

Cả vùng không gian bị phong tỏa, nghênh đón giao long, chỉ có kia đen nhánh lại nhìn không thấy cuối lôi hải.

Nhìn qua kia vô tận lôi hải, giao long phát ra không cam lòng gầm thét.

"Trần Trường Sinh, ngươi thế mà lấy tự thân binh giải làm đại giá, xấu ta Thú Tộc cơ duyên."

"Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Giao long thanh âm bị lôi hải che giấu  mặc cho nó thực lực, ngập trời cũng không ngăn cản được cái này không chết không thôi Lôi phạt.

...

Hạ giới Sơn Hà Thư Viện.

Ba

Để ở trên bàn thước đột nhiên ngã xuống đất, Nạp Lan Tính Đức đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngoài phòng, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

"Không có khả năng!"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Nói, Nạp Lan Tính Đức trong nháy mắt đi vào ngoài phòng, cẩn thận cảm ứng đến cái gì.

Thế nhưng là mặc cho hắn sử xuất mọi loại thần thông, đạt được tin tức chỉ có một cái.

"Trần Trường Sinh chết!"

Tại xác định tin tức này về sau, Nạp Lan Tính Đức cũng không có giống lúc trước như thế bối rối.

Bởi vì hắn tin tưởng vững chắc, tiên sinh sẽ không chết.

"Tiên sinh, chẳng lẽ ngươi cũng mệt mỏi sao?"

"Nếu như ngay cả ngươi cũng đi không đi xuống, cái này từ từ con đường trường sinh, lại có ai đi được xuống dưới?"

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức có chút thất lạc về đến phòng.

...

Không biết chi địa.

Một cái hùng vĩ nam tử từ từ mở mắt, mà bên cạnh hắn ngồi ngay thẳng một cái tuyệt sắc nữ tử.

Cảm nhận được nam tử động tĩnh, nữ tử mở miệng nói.

"Sư tôn, xảy ra chuyện gì sao?"

Nghe vậy, nam tử mở miệng nói.

"Ta cảm nhận được lão sư binh giải động tĩnh."

"Vì cái gì, là tiên sinh gặp cường địch sao?"

Tuyệt sắc nữ tử trong giọng nói mang theo vài phần vội vàng, mà hùng vĩ nam tử lại lắc đầu nói.

"Thiên hạ không có địch nhân có thể để cho tiên sinh binh giải, chân chính có thể để cho tiên sinh binh giải, chỉ có chính hắn."

"Có ý tứ gì?"

"Tiên sinh mệt mỏi, hắn muốn trốn tránh hết thảy, sau đó ngơ ngơ ngác ngác sống sót."

Nói, hùng vĩ nam tử quay đầu nhìn về phía nữ tử nói.

"Tử Ngưng, ta có thể muốn trở về một chuyến, lão sư trạng thái không đúng, ta muốn trở về giúp hắn."

Nghe nói như thế, Tử Ngưng cười nói: "Sư tôn ngươi cứ yên tâm trở về đi, chuyện nơi đây Tử Ngưng còn ứng phó tới."

"Nếu không phải Tử Ngưng năng lực có hạn không cách nào đến giúp tiên sinh, phát sinh loại sự tình này ta nhất định phải trở về."

"Dù sao tiên sinh tại trong lòng của chúng ta, nặng như hết thảy."

"Ha ha ha!"

"Nói rất đúng, tiên sinh nặng như hết thảy."

"Tiên sinh lần này xảy ra vấn đề, phải cùng Phong Thần chi chiến có quan hệ. Trương bạch nhẫn tên kia, khi dễ tiên sinh dễ nói chuyện, chuyện này không thể cứ tính như vậy."

Dứt lời, hùng vĩ nam tử đứng dậy, chung quanh hắn không gian trong nháy mắt vỡ vụn.

"Ta rời đi một đoạn thời gian, các ngươi không muốn gây sự tình, không phải đánh gãy chân của các ngươi."

...

Hạ giới Kim Sơn thành.

Một cái ngay tại nghề nông hán tử đột nhiên dừng tay lại bên trong động tác, hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, sau đó lại tiếp tục vung vẩy lên cuốc.

"Mười ba, tiên sinh xảy ra chuyện."

Một cái nông gia thôn phụ cuống quít chạy tới, mặc dù mặc chính là vải thô áo gai, tóc cũng chỉ là đơn giản bàn.

Thế nhưng là nàng kia tuyệt sắc dung nhan vẫn như cũ không cách nào bị che giấu.

Nghe được nhà mình bà di kêu gọi, Trần Thập Tam ngẩng đầu nhìn nàng một chút, thản nhiên nói.

"Ta đã biết, sau đó thì sao?"

"Cái gì sau đó, tiên sinh xảy ra chuyện ngươi chẳng lẽ không nhìn tới một chút không?"

"Ngươi cũng đừng quên, là bởi vì ai ngươi Trần Thập Tam mới có hôm nay."

"Bây giờ tiên sinh xảy ra chuyện, ngươi Trần Thập Tam chẳng quan tâm, không cảm thấy có chút quá mức sao?"

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam tiếp tục quơ cuốc.

"Quá phận không phải ta, là các ngươi."

"Ta tin tưởng tiên sinh, thiên hạ không có hắn không giải quyết được địch nhân."

"Hiện nay tiên sinh binh giải, nhìn bề ngoài là vì giải quyết cường địch, nhưng người quen biết hắn đều hẳn là đoán được, đây là tiên sinh trốn đi."

"Tiên sinh trốn đi, vậy đã nói rõ hắn mệt mỏi, hắn muốn nghỉ ngơi."

"Nhân sinh từ từ đường dài, các ngươi đều đi thống khổ không chịu nổi, huống chi tiên sinh."

"Hắn thật vất vả trốn đi, các ngươi hết lần này tới lần khác muốn đi đem hắn tìm ra, sau đó để hắn tiếp tục đi tới đích, cái này chẳng lẽ không phải lớn nhất quá phận?"

Nghe nói như thế, Mạnh Ngọc trong lúc nhất thời bị đỗi đến á khẩu không trả lời được.

"Ngươi nói có đạo lý."

"Nhưng tiên sinh như thế một mực trốn ở đó, cuối cùng không phải cái biện pháp nha!"

"Làm sao ngươi biết tiên sinh sẽ một mực trốn ở đó, coi như hắn trốn đi thời gian dài một điểm, kia lại có quan hệ thế nào."

"Tiên sinh đường không có cuối cùng, hắn không có khả năng một mực trốn tránh. Mệt mỏi lâu như vậy, nghỉ ngơi nhiều một hồi không được sao?"

Mạnh Ngọc lần nữa bị Trần Thập Tam đỗi đến á khẩu không trả lời được.

Mắt thấy chính mình nói bất quá Trần Thập Tam, Mạnh Ngọc đột nhiên trở nên nước mắt đầm đìa.

"Ngươi hung ta."

Trần Thập Tam: ? ? ?

"Ta... Ta không có!"

"Ngươi liền có!"

"Ta cho ngươi sinh một nhi tử, ngươi còn hung ta."

"Ô ô ô!"

Trần Thập Tam: (≖_≖)

...

Không biết chi địa.

Ông

Một cái lãnh nhược băng sương nữ tử từ trong hư không bước ra.

"Trường Sinh đại ca, ngươi tật xấu mềm lòng này lúc nào có thể thay đổi đổi."

"Phóng nhãn thiên hạ, ngươi không phải mạnh nhất nhưng lại sống mệt nhất."

"Thôi được, đã ngươi mệt mỏi, vậy liền tạm thời nghỉ ngơi một hồi."

"Những chuyện khác, ta đến thay ngươi làm."

Dứt lời, nữ tử một chưởng bẻ vụn hư không, quát to.

"Trương Bách Nhẫn, ra lĩnh đánh!"

Trương Bách Nhẫn: ? ? ?

Nhìn xem đột nhiên tới cửa tuyệt thế cường địch, ngay tại làm việc Trương Bách Nhẫn trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

"Không phải, Trần Trường Sinh trốn đi nghỉ ngơi một đoạn thời gian, các ngươi tìm ta gây phiền phức làm gì?"

"Ít lải nhải, xem chiêu!"

Không có cho Trương Bách Nhẫn giảo biện cơ hội, cường đại công kích trực tiếp chạm mặt tới.

Cùng lúc đó, một cái ngầm đâm đâm gia hỏa, ngay tại phong tỏa không gian bốn phía.

"Nạp Lan Tính Đức, ngươi đừng có quá đáng, Phong Thần chi chiến ngươi cũng tham dự."

"Ha ha ha!"

"Lời này có lý, cho nên ta không lẫn vào chuyện này. Gần nhất đọc sách xúc động, nghĩ bố trí một cái thư phòng, các ngươi chậm rãi đánh."

Nói, kim sắc hư ảnh tăng nhanh tốc độ.

Không gian chung quanh, bị lít nha lít nhít văn tự phong tỏa.

"Trương Bách Nhẫn, ta đã sớm nói, để ngươi đừng đi quấy rầy lão sư. Đã ngươi bội ước trước đây, thì nên trách không được ta."

Đồng dạng bao hàm thanh âm tức giận truyền vào Trương Bách Nhẫn lỗ tai.

Nhìn xem đến đây hưng sư vấn tội Hoang Thiên Đế, Trương Bách Nhẫn triệt để bó tay rồi.

....