Chương 341: Tái sinh máu thịt, Trương Bách Nhẫn bố cục

Chương 341: Tái sinh máu thịt, Trương Bách Nhẫn bố cục

Tiềm Long châu bên ngoài ba trăm dặm.

Cảm thụ được nơi xa kia vô biên Thiên Phạt, mọi người sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn.

Nếu như nói Thiên Phạt đáng sợ để đám người cảm thấy tuyệt vọng, như vậy Trần Trường Sinh khí tức biến mất, thì là để cho người ta không hiểu.

Đối mặt loại tình huống này, Nguyệt Ảnh mở miệng nói: "Bạch Trạch tiền bối, công tử hắn không có sao chứ?"

"Lăn xa một điểm!"

Bạch Trạch nhìn xem trước mặt hộp, cũng không ngẩng đầu lên nói một câu.

Thấy thế, Nguyệt Ảnh tiếp tục mở miệng nói.

"Bạch Trạch tiền bối, công tử..."

"Ta để các ngươi lăn xa một điểm, không có nghe sao?"

Nguyệt Ảnh còn chưa nói xong liền bị Bạch Trạch đánh gãy.

Chỉ gặp Bạch Trạch dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía mấy người, mở miệng nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi có bao xa cút cho ta bao xa."

"Tại ta không nghĩ tìm các ngươi trước đó, các ngươi tốt nhất đừng xuất hiện tại cảm giác của ta phạm vi bên trong."

"Ta các ngươi nghe rõ chưa?"

Nhìn xem Bạch Trạch ánh mắt lạnh như băng, Nguyệt Ảnh trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói những gì.

Cuối cùng, Nguyệt Ảnh cùng Từ Mậu bọn người, đành phải rời đi Bạch Trạch.

Đợi đến đám người sau khi đi, Bạch Trạch lần nữa nhìn về phía trước mặt hộp gỗ, lẩm bẩm nói.

"Trần Trường Sinh nha! Trần Trường Sinh! Ngươi tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng."

"Ngươi là ta Bạch Trạch chủ nhân, ngươi không nên yếu ớt như vậy, nếu như ngươi thật lựa chọn làm hèn nhát, vậy ta nhất định đem ngươi từ dưới Hoàng Tuyền đào ra."

Nói xong, Bạch Trạch thận trọng mở ra hộp.

Hộp mở ra, bên trong thình lình nằm Kim Tàm Cổ.

Tựa hồ là cảm nhận được Bạch Trạch khí tức, Kim Tàm Cổ lắc đầu, sau đó phun ra một viên chừng hạt gạo huyết nhục.

Theo huyết nhục phun ra, hộp gỗ ở trong một cái tiểu trận pháp cũng theo đó khởi động.

Soạt

Một cỗ linh tuyền từ trong hộp tuôn ra, sau đó làm dịu kia chừng hạt gạo huyết nhục.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh thanh âm, từ hộp ở trong truyền ra.

"Bạch Trạch, làm ngươi mở ra cái hộp này thời điểm, vậy đã nói rõ ta đã binh giải thành công."

"Ta biết ngươi lúc này hẳn là rất gấp, nhưng là ngươi đừng vội."

"Từ khi đi vào thượng giới về sau, ta vẫn tại suy nghĩ một vấn đề, như thế nào mới có thể Trường Sinh."

"Thượng giới đối con đường trường sinh thăm dò viễn siêu hạ giới, vì thế ta cũng đã nhận được một chút dẫn dắt."

"Khổ Hải hệ thống giảng cứu tinh khí thần liền thành một khối, cái này kỳ thật chính là một loại biến tướng bất tử bất diệt."

"Bởi vì từ trên lý luận tới nói, Khổ Hải hệ thống chỉ cần bên trên có một tia huyết nhục tồn tại, như vậy liền có thể Tích Huyết Trùng Sinh."

"Như là đã làm được nhục thể cùng thần thức bên trên trùng sinh, vậy ngươi nói có thể hay không tiến thêm một bước, đạt tới chân chính trùng sinh."

"Công hiệu quả, liền như là phàm nhân trong miệng đầu thai chuyển thế, dạng này có lẽ liền có thể thoát khỏi tuổi thọ hạn chế."

Nghe được chỗ này, Bạch Trạch vui đến phát khóc nói: "Tốt cái tên vương bát đản ngươi, làm chuyện lớn như vậy, cũng không nói trước thông báo một tiếng."

Đối mặt Bạch Trạch cười mắng, trong hộp lần nữa truyền đến Trần Trường Sinh thanh âm.

"Dựa theo quen thuộc, ngươi bây giờ hẳn là đang mắng ta, bất quá ta không cùng người so đo."

"Phong Thần chi chiến về sau, trên người của ta một mực gánh vác lấy ngập trời nghiệp lực, mang theo nghiệp lực trùng sinh, cái này hiển nhiên là không tốt tình huống."

"Vì vậy, ta một mực tại thượng giới tìm kiếm có thể tiêu trừ nghiệp lực phương pháp."

"Thế nhưng là tìm tới tìm lui ta lại phát hiện, tiêu trừ nghiệp lực biện pháp chỉ có hai cái."

"Hoặc là góp nhặt công đức, hoặc là chính là hoàn toàn biến mất."

"Ngươi là hiểu rõ ta, ta như thế lười, tự nhiên không có khả năng từng cái từng cái làm việc tốt, thế là ta lựa chọn thứ hai con đường."

"Dạng này cũng đúng lúc thuận tiện ta thăm dò tái sinh máu thịt con đường."

"Trước mắt ngươi khối này huyết nhục, là ta dùng đại thủ đoạn từ thân thể ta ở trong cắt chém ra, có thể nói là thân thể ta ở trong thuần túy nhất bộ phận."

"Nhưng mà nó mặc dù là thuần túy nhất, nhưng cũng là yếu ớt nhất, cho nên ngươi muốn bảo vệ tốt nó, bởi vì ta có thể hay không sống liền đều xem nó."

"Đúng rồi, long châu cùng đầu kia lão nê thu thi thể nhớ kỹ mang đi, Thiên Phạt kết thúc về sau, những người khác tạm thời không dám tiến vào."

"Cầm tới long châu cùng lão nê thu thi thể, mang theo Thổ Đậu bọn hắn cấp tốc trở lại Thanh Khâu Hồ tộc."

"Ta hiện tại đang đứng ở trùng sinh thời kỳ mấu chốt, không có cách nào chưởng khống thế cục, cho nên ngươi cần yêu tộc che chở."

"Thanh Khâu Hồ tộc bên kia ta đã sắp xếp xong xuôi, ngươi yên tâm đến liền là."

Truyền âm hoàn tất, hộp gỗ tự động đóng, Kim Tàm Cổ cũng bò tới cái hộp gỗ, thủ hộ lấy trong hộp đồ vật.

Đem hộp gỗ cùng Kim Tàm Cổ thu vào, Bạch Trạch đứng dậy nhìn về phía phương xa.

Lúc này Bạch Trạch, trong mắt sớm đã không có e ngại, mà lại khôi phục ngày xưa thần thái.

Thân là một con tuổi thọ lâu đời, lại là trước mắt trên đời con duy nhất thượng cổ Thụy Thú, Bạch Trạch là cô đơn.

Trên đời này duy nhất có thể làm bạn nó, cũng chỉ có đem nó cứu sống Trần Trường Sinh.

Chỉ cần Trần Trường Sinh còn sống, chỉ cần Trần Trường Sinh còn ở lại chỗ này cái thế giới, như vậy vô luận Bạch Trạch chạy đến có bao xa, rời đi thời gian bao lâu.

Nó từ đầu đến cuối có một cái về nhà địa phương.

Nhưng nếu như Trần Trường Sinh chết rồi, như vậy Bạch Trạch cũng chỉ có thể cô độc lưu lạc.

Bạch Trạch lúc trước sở dĩ sợ hãi, đó là bởi vì nó sợ hãi Trần Trường Sinh từ bỏ.

Trên đời này có thể giết chết Trần Trường Sinh, cũng chỉ có chính hắn, đồng thời nếu như Trần Trường Sinh tự nguyện từ bỏ, như vậy thiên hạ cũng không có người có thể cứu hắn.

Hiện nay minh bạch Trần Trường Sinh còn không có từ bỏ, Bạch Trạch tự nhiên cũng đem giống như trước đồng dạng không sợ hãi.

Nghĩ được như vậy, Bạch Trạch hút trượt một chút bên miệng nước bọt, khóe miệng điên cuồng giương lên nói.

"Cái này lão nê thu độ thiên kiếp, chắc hẳn thân thể nó có một bộ phận hẳn là tiến hóa thành huyết mạch của rồng."

"Cái này nếu tới cái thịt rồng nồi lẩu, vậy còn không đến hương chết nha!"

"Hắc hắc!"

...

Không biết chi địa.

"Rầm rầm rầm!"

Từng mảnh từng mảnh hư không bị đánh nát, cường đại chiến đấu thậm chí để thời gian đều tại thời khắc này ngắn ngủi đình trệ.

Sưu

Một bóng người từ trong hư không chạy ra, người này chính là Thiên Đình chi chủ, Trương Bách Nhẫn.

Chỉ bất quá lúc này Trương Bách Nhẫn có chút chật vật, quần áo trên người đều xuất hiện hai nơi tổn hại.

"Đủ rồi, các ngươi lại đánh, ta muốn phải tức giận."

Trương Bách Nhẫn giận đùng đùng hướng về phía hư không hô to, mà Niệm Sinh cùng Hoang Thiên Đế cũng tại lúc này đình chỉ công kích.

Nhìn xem trước mặt có chút tức hổn hển Trương Bách Nhẫn, Hoang Thiên Đế thản nhiên nói.

"Việc này tạm thời lướt qua, ngươi chuẩn bị đồ vật thế nào?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn tức giận liếc mắt, nói ra: "Không sai biệt lắm, hẳn là có tám thành nắm chắc."

"Tuy nói ngươi ta đi đường khác biệt, nhưng ta sự tình thành công, đối ngươi cũng là có chỗ tốt."

"Cho nên làm phiền ngươi hảo hảo coi chừng những tên kia, không có bọn hắn quấy nhiễu, tốc độ của ta có thể nhanh rất nhiều."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn, Hoang Thiên Đế không nói gì, trực tiếp quay người đi.

Chỉ bất quá tại trước khi đi, Hoang Thiên Đế nhìn thoáng qua Niệm Sinh.

Cảm giác kia phảng phất là đang nói, "Lão sư hiện tại cần ngươi."

Đợi đến hai đại "Ôn thần" toàn bộ rời đi, Trương Bách Nhẫn lúc này mới thở dài một hơi hướng không trung bay đi.

Tiện tay xé mở phong tỏa không gian kim sắc văn tự, Trương Bách Nhẫn đặt mông ngồi xuống, nói.

"Nói thật, thật hâm mộ các ngươi những này thanh nhàn người.".