Chương 342: Nạp Lan Tính Đức mê mang, Thú Tộc kiếp nạn giáng lâm

Chương 342: Nạp Lan Tính Đức mê mang, Thú Tộc kiếp nạn giáng lâm

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Nạp Lan Tính Đức hóa thân cũng cười ngồi xuống.

"Cuộc sống của ta xác thực đáng giá hâm mộ, nhưng cuộc sống của ta không phải là các ngươi theo đuổi."

"Chính xác tới nói, cuộc sống của ta, chẳng qua là các ngươi nhất thời hưng khởi, muốn thử một chút sinh hoạt thôi."

Nghe được Nạp Lan Tính Đức, Trương Bách Nhẫn cười nói: "Vẫn là các ngươi những người đọc sách này nhìn thấu triệt nha!"

"Đại chiến kết thúc về sau, hết thảy đều nhìn ngươi."

"Lúc đầu loại này giải quyết tốt hậu quả công việc, Trần Trường Sinh tới làm thích hợp nhất."

"Nhưng trùng hợp chính là, gia hỏa này gần nhất trạng thái không tốt, cho nên đại khái suất sẽ để cho ngươi tới làm."

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức lắc đầu.

"Thế nào, ngươi không nguyện ý?"

"Không phải không nguyện ý, mà là chuyện này không nên để ta làm."

"Thích hợp nhất làm chuyện này, nhất định là tiên sinh."

Đối với Nạp Lan Tính Đức trả lời, Trương Bách Nhẫn nghi ngờ nói: "Ta biết Trần Trường Sinh thích hợp nhất làm chuyện này."

"Thế nhưng là hắn hiện tại đạo tâm bất ổn, hắn cần thời gian đến ổn định đạo tâm của hắn."

"Đạt tới chúng ta cảnh giới này tồn tại, hoặc nhiều hoặc ít cũng đã có mê mang, mà lại những này mê mang đều cần thời gian dài dằng dặc đến giải khai."

"Ngươi cảm thấy Trần Trường Sinh, có thể trong khoảng thời gian ngắn bài trừ trong lòng mê vụ?"

"Đúng vậy, " Nạp Lan Tính Đức nhẹ gật đầu, nói ra: "Tiên sinh mặc dù bị khốn trụ, nhưng những này mê mang sẽ không vây khốn hắn quá lâu."

"Mà lại ta cũng không thích hợp làm chuyện này, bởi vì ta so ra kém tiên sinh, ta càng không có tiên sinh kia trực diện hết thảy dũng khí."

"Chính xác tới nói, ta không cách nào tự tay giết chết ta nhi tử."

Nhìn xem Nạp Lan Tính Đức một mặt biểu tình bình tĩnh, Trương Bách Nhẫn cảm thán nói: "Loại chuyện này, xác thực rất để cho người ta khó xử."

"Liền như là năm đó ta phản bội sư phụ của ta, Bách Bại Tiên Tôn đồng dạng."

"Khi đó ta còn chưa đủ mạnh, sư phụ của ta hoàn toàn có năng lực giết ta, thế nhưng là hắn không có."

"Sau đó hắn liền trơ mắt nhìn ta càng chạy càng xa, cuối cùng đi lên một đầu cùng hắn đi ngược lại đường."

"Cho đến ngày nay, hắn đã giết không được ta."

"Ngươi nói, khi hắn hồi tưởng lại chuyện này thời điểm, hắn sẽ hối hận hay không?"

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức nghĩ nghĩ, nói.

"Hắn chưa hề đều không có hối hận qua, một ngày vi sư chung thân vi phụ."

"Bách Bại Tiên Tôn tại trong lòng ngươi địa vị, hẳn là so phụ thân của ngươi còn nặng hơn."

"Ha ha ha!"

"Nói thật chuẩn, hắn trong lòng ta xác thực so phụ thân còn nặng hơn, nhưng ta phản bội hắn."

"Đơn cử thích hợp ví dụ, liền như là hiện tại Vu Lực, phản bội Trần Trường Sinh đồng dạng."

Nghe nói như thế, Nạp Lan Tính Đức trầm mặc.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn đứng dậy vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Có một số việc không giải quyết được, vậy liền để thời gian đi giải quyết đi."

"Thời gian sẽ cho ra hết thảy vấn đề đáp án."

"Nói thật, ta rất kính trọng Trần Trường Sinh người này, sở dĩ kính trọng không phải là bởi vì thủ đoạn của hắn cùng thực lực."

"Mà là bởi vì hắn trái tim kia, hắn luôn luôn có thể thanh tỉnh đi trực diện hết thảy thống khổ, đây là rất nhiều người đều không cách nào làm được."

"Ngươi biết năm đó ta phản bội Bách Bại Tiên Tôn về sau, bỏ ra bao lâu thời gian mới đi ra khỏi tới sao?"

"Bao lâu?"

"Năm vạn năm!"

Trương Bách Nhẫn hời hợt nói ra một con số.

"Ta đem mình phong tồn năm vạn năm, đồng thời cũng ngơ ngơ ngác ngác sống năm vạn năm."

"Tại kia năm vạn năm thời gian bên trong, ta cái gì đều không muốn làm, ta chỉ muốn trốn tránh."

"Năm vạn năm về sau ta xuất thế, sau đó gặp Trần Trường Sinh."

"Ta từ trong mắt của hắn thấy được ta không có đồ vật, càng từ hắn cùng Vu Lực trên thân thấy được ta đã từng cái bóng."

"Cho nên ta đem ở kiếp trước thiên mệnh tặng cho Vu Lực."

"Bây giờ Trần Trường Sinh cũng mê mang, ta rất hiếu kì hắn cần tốn bao nhiêu thời gian mới có thể đi tới."

"Càng muốn biết, hắn đến cùng mạnh hơn ta bao nhiêu."

Nghe Trương Bách Nhẫn, Nạp Lan Tính Đức nhếch miệng cười nói: "Ta cảm thấy tiên sinh tối thiểu mạnh hơn ngươi ba vạn năm."

"Hai vạn năm đủ sao?"

"Những người khác không đủ, nhưng đối với tiên sinh tới nói, không sai biệt lắm."

"Ha ha ha!"

"Vậy chuyện này, thật đúng là để cho người ta hiếu kì, nhưng ta cảm thấy Trần Trường Sinh tối thiểu phải dùng ba vạn năm."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn đi, Nạp Lan Tính Đức phân thân cũng tiêu tán trong gió.

...

Giao long nhất tộc trụ cột chết rồi, thần bí khó lường đưa tang người "Hẳn là" chết rồi.

Hai cái này tin tức để ba ngàn châu triệt để rung chuyển lên.

Thương Long chết tại Thiên Phạt phía dưới, đây là vượt qua tất cả mọi người ngoài ý liệu sự tình.

Không có người sẽ nghĩ tới, đưa tang người thế mà lấy binh giải làm đại giá, cùng Thương Long đồng quy vu tận.

Nhưng mà theo Thương Long chết đi, Thú Tộc cũng luống cuống.

Đúng lúc này, Tây Ngưu Hạ Châu Thanh Khâu Hồ tộc đột nhiên nổi lên, binh phong trực chỉ Tiềm Long châu.

Phát binh lý do cũng rất đơn giản.

Tây Ngưu Hạ Châu cùng nhân tộc giao hảo, cùng đưa tang người giao hảo.

Giao long nhất tộc hại chết đưa tang người, Thanh Khâu Hồ tộc cùng giao long nhất tộc không đội trời chung.

Đã mất đi trong tộc trụ cột, lại thêm lúc trước một trận chiến tổn thất đại lượng cao thủ, giao long nhất tộc căn bản không phải Thanh Khâu Hồ tộc đối thủ.

Rất nhanh, Tiềm Long châu trở thành Hồ tộc địa bàn, đã từng không ai bì nổi giao long nhất tộc, cũng đã trở thành nuôi nhốt súc vật.

Tại Thanh Khâu Hồ tộc tiến đánh giao long nhất tộc thời điểm, Thú Tộc kiếp nạn cũng giáng lâm.

Thiên Tằm nhất tộc công nhiên tuyên bố, Thú Tộc cùng yêu tộc vốn là một nhà, từ đây không còn phân chia lẫn nhau.

Thiên Tằm tộc cũng sẽ thành cái thứ nhất hóa hình Thú Tộc.

Hai chuyện này phát sinh, mỗi một kiện đều cho Thú Tộc đến lên một kích trí mạng.

Càng làm cho Thú Tộc thống khổ chính là, nguyên bản hợp tác đồng bạn Thần tộc cũng tại lúc này phản bội, cùng nhân tộc liên thủ không ngừng áp súc Thú Tộc không gian sinh tồn.

Một kiện lại một kiện đại sự phát sinh, để thế nhân rất nhanh liền quên lãng đưa tang người.

Ngay tại lúc giao long nhất tộc bị diệt thứ năm mươi thâm niên.

Một mực trốn ở Tây Ngưu Hạ Châu Bạch Trạch, lặng lẽ nâng một đứa bé đi tới Khổng Tước nhất tộc trụ sở.

...

Bách Điểu Triều Phượng châu.

"Chà chà!"

"Dù sao cũng là thế nhân công nhận phượng tử, làm sao một mặt mướp đắng tướng nha!"

Bạch Trạch đứng tại một con lớn Khổng Tước trước mặt, mà Bạch Trạch trên lưng ngồi một cái ba tuổi tả hữu tiểu oa nhi.

Tiểu oa nhi này trên bờ vai, lẳng lặng bò một con "Lớn mập tằm" .

Nhìn xem trước mặt hài đồng, Khổng Tước ngưng trọng nói: "Ngươi quả nhiên không chết."

"Ha ha ha!"

"Ta không chết có cái gì tươi mới, ta nếu là chết kia mới kỳ quái tốt a."

Nghe vậy, Khổng Tước âm thanh lạnh lùng nói: "Lấy tình trạng của ngươi bây giờ, lại dám đến ta Khổng Tước nhất tộc trụ sở, thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?"

"Thật có lỗi, ngươi thật không dám giết ta, mà lại ngươi cũng không thể lực giết ta."

"Năm mươi năm, ngươi sẽ không phải còn không có nghĩ rõ ràng đi."

"Chẳng lẽ không phải chờ ta sau khi trùng sinh tự mình đi một chuyến, ngươi mới bằng lòng khuất phục?"

"Nếu như là dạng này, vậy ngươi có thể cúi đầu, bởi vì ta đã tới."

....