Chương 343: Thiên hạ đại thế, Khổng Tước thần phục

Chương 343: Thiên hạ đại thế, Khổng Tước thần phục

Nhìn xem trước mặt hài đồng bộ dáng đưa tang người, Khổng Tước trong mắt tràn ngập sự không cam lòng.

Bởi vì không có ai sẽ nguyện ý trở thành chủng tộc khác nô bộc cùng phụ thuộc chủng tộc.

"Vì cái gì, vì cái gì ngươi nhất định phải nhằm vào Thú Tộc."

"Chọc giận ngươi, chỉ là giao long nhất tộc cùng số ít mấy cái chủng tộc, ngươi làm sao đến mức đem toàn bộ Thú Tộc đều đẩy hướng tuyệt lộ."

Nhìn xem Khổng Tước kích động dáng vẻ, hài đồng bộ dáng Trần Trường Sinh lắc đầu tiếc hận nói.

"Năm mươi năm ở giữa, ta còn tưởng rằng ngươi có thể nghĩ ra chút vật gì."

"Kết quả cặp mắt của ngươi lại bị lửa giận cùng không cam lòng triệt để che đậy."

"Thú Tộc có hôm nay kết cục này, một là bởi vì Thú Tộc ngang ngược độc hành không muốn phát triển, hai là bởi vì chiều hướng phát triển."

"Biết vì cái gì ta mỗi lần làm việc, đều có thể lấy yếu thắng mạnh, để mạnh tới đâu tại ta người đều không thể làm gì sao?"

"Bởi vì ta tại thuận theo đại thế, ở vào thiên hạ này đại thế cuồn cuộn dòng lũ trước đó, ta tự nhiên có thể chiến vô bất thắng."

Nghe được Trần Trường Sinh, Khổng Tước không nói gì, tựa hồ là đang tự hỏi cái gì.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Xem ra ngươi còn không có nghĩ rõ ràng, vậy liền để ta đến nói cho ngươi đi."

"Tại hơn mười vạn năm trước, hạ giới liền dần dần thoát ly các ngươi chưởng khống."

"Từ lúc kia bắt đầu, thế gian này đại thế liền bắt đầu vận chuyển."

"Hơn mười vạn năm thời gian bên trong, hạ giới đang không ngừng phản kháng, ý đồ thoát ly các ngươi chưởng khống, cùng các ngươi bình khởi bình tọa."

"Nhưng mà không thể không thừa nhận chính là, các ngươi xác thực rất mạnh, hơn mười vạn năm, các ngươi ngăn cản một nhóm lại một nhóm người."

"Thậm chí còn để hạ giới một chút thiên mệnh người sinh lòng tuyệt vọng."

"Nhưng đại thế là không thể ngăn trở, Hoang Thiên Đế hoành không xuất thế, Ngọc Đế xuất hiện, tóc trắng Kiếm Thần xuất hiện..."

"Hạ giới xuất hiện một vị lại một vị cường giả tuyệt thế, các ngươi ngăn không được."

"Những cường giả này thậm chí có thể nói là theo thời thế mà sinh."

Nghe được cái này, Khổng Tước ngẩng đầu lên nói: "Có người theo thời thế mà sinh, như vậy thì có người muốn ứng vận mà diệt, đúng không?"

"Đúng thế."

"Ba ngàn châu cách cục duy trì quá lâu quá lâu, thiên hạ là không có đã hình thành thì không thay đổi cách cục."

"Hạ giới biến hóa, chính là nhóm lửa ba ngàn châu chiến hỏa dây dẫn nổ."

"Cách cục biến hóa, có người đắc thế, có người thất thế, có người đứng ở vạn tộc phía trên, cũng có người rơi vào bụi bặm ở trong."

"Thú Tộc nội tình xác thực rất mạnh, nhưng các ngươi bảo trì nguyên dạng quá lâu, toàn bộ Thú Tộc mục nát đến rễ."

"Đối mặt loại tình huống này, nhân tộc cùng Thần tộc tự nhiên muốn đem các ngươi hiến tế ra ngoài."

"Đương máu tươi lưu đủ về sau, đại kiếp tự nhiên sẽ kết thúc."

"Giả thiết hiến tế toàn bộ Thú Tộc đều không đủ, làm như vậy cũng có thể triệt tiêu một chút đại kiếp đối với mình chủng tộc tổn thương."

"Dầu gì, tiêu diệt Thú Tộc, cũng có thể trong tương lai đại kiếp bên trong giảm bớt một cái biến số."

"Hiện tại thay đổi còn kịp sao?" Khổng Tước nhìn về phía Trần Trường Sinh kích động nói: "Chỉ cần không vì nô, ta Thú Tộc nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào."

Đối mặt Khổng Tước, hài đồng bộ dáng Trần Trường Sinh lắc đầu.

"Chậm, các ngươi nếu là sớm mấy vạn năm tỉnh ngộ có lẽ còn có cơ hội."

"Nhưng là bây giờ, các ngươi một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có."

"Một chủng tộc cải cách, cũng không phải là đơn giản như vậy, cái này cần thời gian từng chút từng chút rèn luyện ra."

"Không nói đến những cái kia hư vô mờ mịt, thời gian ngắn không nhìn thấy hiệu quả chế độ, liền riêng lấy tu hành hệ thống tới nói, các ngươi Thú Tộc liền lạc hậu nhiều lắm."

"Khổ Hải hệ thống xuất hiện gần vạn năm thời gian, các ngươi Thú Tộc có bao nhiêu sinh linh đang nghiên cứu bộ này tu hành hệ thống."

"Nếu như ta không có tính sai, Thú Tộc ở trong chăm chú nghiên cứu Khổ Hải thể hệ, chỉ có các ngươi Khổng Tước nhất tộc."

"Trái lại nhân thần yêu tam tộc, bọn hắn đều tại đem hết toàn lực nghiên cứu Khổ Hải hệ thống."

"Tại các ngươi nhận biết bên trong, thượng cổ để lại hệ thống là hoàn mỹ nhất, thiên hạ bất luận cái gì hệ thống cũng không sánh nổi."

"Thân là một cường giả, ngươi hẳn phải biết ý nghĩ này là sai lầm."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Khổng Tước cười khổ gật đầu một cái.

"Ngươi nói không sai, ý nghĩ này mười phần sai, thế nhưng là ta có thể có biện pháp nào."

"Khổ Hải hệ thống, đan dược, trận pháp, luyện khí..."

"Những vật này đều không thích hợp Thú Tộc tu luyện, muốn thích hợp tu luyện những này con đường, như vậy Thú Tộc cũng chỉ có hóa hình."

"Nhưng đừng nói là cái khác Thú Tộc, chính là ta Khổng Tước nhất tộc bên trong, cũng có rất nhiều tộc nhân phản đối hóa hình."

"Ta mặc dù nắm trong tay Khổng Tước nhất tộc, nhưng ta không thể chưởng khống mỗi một vị tộc nhân ý nghĩ."

"Không sai, " Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Không ai có thể khống chế tất cả bọn thủ hạ ý nghĩ, ngươi là như thế, ta cũng là như thế."

"Nhưng thế gian này bên trên sự tình, sẽ không bởi vì ngươi bất lực liền sẽ không phát sinh."

"Thú Tộc trở thành đại kiếp trước tế phẩm, đây là chuyện không cách nào thay đổi."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Khổng Tước giống như là bị rút đi khí lực toàn thân đồng dạng.

"Ngươi nói đúng, cho nên ta cần hướng ai thần phục."

"Là ngươi? Vẫn là yêu tộc?"

"Đều không phải là, ngươi cần hướng nhân tộc thần phục."

"Chính xác tới nói, là yêu tộc xuống dốc thời điểm nhân tộc."

"Yêu tộc cùng Thú Tộc, trên bản chất không hề khác gì nhau, khác biệt duy nhất chính là yêu tộc biết học tập nhân tộc."

"Mặc dù yêu tộc tại chăm chú học tập, nhưng chung quy là chủng tộc có khác, yêu tộc không cách nào trở thành nhân tộc."

"Đặc biệt là đương yêu tộc ngồi lên vương tọa thời điểm, bọn hắn sẽ giống đã từng các ngươi, từ bỏ viên kia học tập trái tim."

"Kể từ đó, yêu tộc sớm muộn sẽ rơi xuống vương tọa."

"Tại kia đoạn thời kì, các ngươi cần ủng hộ Nhân tộc, trợ giúp bọn hắn một lần nữa cường đại."

Nghe vậy, Khổng Tước bình tĩnh nhẹ gật đầu nói.

"Không có vấn đề, vậy ngươi như thế nào cam đoan ta Khổng Tước nhất tộc bây giờ có thể sống sót."

"Hoặc là nói bảo tồn nhất định thực lực sống sót."

"Cái này ngươi yên tâm, nhân thần hai tộc bố cục nhằm vào các ngươi thời điểm, ta cùng bọn hắn nói một chút."

"Thiên Tằm, Khổng Tước, giao long, tam đại Thú Tộc bị ta muốn đi qua."

"Chỉ cần các ngươi không nháo sự tình, bọn hắn sẽ không động tới ngươi."

"Ha ha ha!"

"Rất quen thuộc cảm giác, từng có lúc, ta Thú Tộc cũng là lần này cờ người."

Cười khổ cảm khái một câu, Khổng Tước nói.

"Điều kiện này ta đáp ứng, còn có cái gì cái khác yêu cầu sao?"

"Không có, nếu như nói thật có yêu cầu, đó chính là các ngươi phải cố gắng còn sống."

"Ta mặc dù đáp ứng cứu các ngươi, nhưng cũng không có đáp ứng, để các ngươi không tham dự đến đại kiếp tranh đấu ở trong."

"Nếu như các ngươi không cẩn thận chết rồi, vậy coi như thật đã chết rồi."

Nói xong, Trần Trường Sinh vỗ một cái Bạch Trạch.

Bạch Trạch lúc này quay người rời đi.

Nhìn xem một người một thú bóng lưng, Khổng Tước nhịn không được mở miệng nói.

"Thiên hạ đại thế phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân, ta Thú Tộc còn có Đông Sơn tái khởi ngày sao?"

"Đương nhiên là có, bất quá các ngươi phải đợi đến thiên địa tái diễn thời điểm."

Trần Trường Sinh thanh âm trong gió quanh quẩn, chỉ để lại Khổng Tước một thú đứng cô đơn ở nguyên địa..