Chương 344: Mở rộng bắt đầu kiếp, Trương Bách Nhẫn: Ta thắng

Chương 344: Mở rộng bắt đầu kiếp, Trương Bách Nhẫn: Ta thắng

Bách Điểu Triều Phượng châu.

"Trần Trường Sinh, ngươi làm sao trở nên nhỏ như vậy, lại nói ngươi có thể hay không một lần nữa biến trở về đến nha!"

Bạch Trạch chở đi Trần Trường Sinh chậm ung dung đi tới, đồng thời đối Trần Trường Sinh bộ này hài đồng bộ dáng phát ra phàn nàn.

Nghe vậy, Bạch Trạch trên lưng Trần Trường Sinh nói.

"Muốn đạt tới chuyển thế đầu thai hiệu quả, hết thảy tự nhiên muốn lại bắt đầu lại từ đầu."

"Nếu như chỉ là đơn thuần Tích Huyết Trùng Sinh, ta làm gì phí thời gian lâu như vậy."

"Cho nên ngươi thành công không?"

"Không có, ta căn cốt đạt được tái tạo, nhưng ta vẫn không có đột phá tuổi thọ hạn chế."

Nghe nói như thế, lựa chọn trầm mặc.

Một lát sau, Bạch Trạch lần nữa mở miệng nói: "Trần Trường Sinh, ta gần nhất muốn tìm cái địa phương ngủ một giấc."

"Gần nhất là bao lâu?"

"2000-3000 năm bên trong."

Đối mặt Bạch Trạch cho ra thời gian, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Không có vấn đề, vừa vặn ta cũng nghĩ tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút."

"Không có đạo lý thiên hạ này sự tình đều để chúng ta cho bận rộn, ngươi nói đúng không."

"Ngươi đồng ý?"

"Ta vì cái gì không đồng ý."

"Thế nhưng là Thiên Huyền..."

"Đó là bọn họ sự tình."

Bạch Trạch còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh cắt đứt.

Trần Trường Sinh ghé vào Bạch Trạch trên lưng, phấn nộn tay nhỏ xử lấy cái cằm, nói.

"Tại gặp được Thổ Đậu thời điểm, ta cùng nàng hàn huyên một hồi trời."

"Ta nói với nàng một chút ta đại khái quá khứ, kết quả nàng lại hỏi ta, đã ta đóng vai nhiều người như vậy, vì cái gì không đóng vai một chút chính mình."

"Cái này vạn năm thời gian đến nay, ta đóng vai những người khác, thành toàn những người khác."

"Hiện nay, ta muốn đóng vai chính ta, thành toàn chính ta."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch cười cười nói ra: "Nhỏ xuẩn hồ ly có thể nói ra như vậy?"

"Đúng vậy, ta lúc ấy cũng rất kinh ngạc, nhưng nàng nói rất có lý."

"Có đạo lý vậy liền đi làm, tại ngươi trưởng thành trước đó, ta che chở ngươi chính là."

"Năm đó là ngươi che chở ta, hiện tại đổi ta che chở ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch bóng lưng biến mất tại quần sơn trong.

...

Khổng Tước quy thuận yêu tộc.

Tin tức này làm cho cả Thú Tộc lần nữa kịch liệt rung chuyển lên.

Theo Khổng Tước nhất tộc tỏ thái độ, nhân thần hai tộc cũng tăng nhanh tiến công Thú Tộc tốc độ.

Cuối cùng tại năm thứ một trăm thời điểm, nhân thần hai tộc cùng Thú Tộc khai chiến.

Trận chiến kia đánh ba ngàn châu rung chuyển không thôi, đồng thời cũng đầy đủ đánh hơn năm trăm năm. Nhưng mà đã mất đi tam đại cường tộc Thú Tộc, như thế nào lại là nhân tộc cùng Thần tộc đối thủ đâu?

Thú Tộc được thành công cầm xuống, ba ngàn châu từ đó lại không Thú Tộc danh xưng, có chỉ là Linh thú xưng hô thế này.

Đại chiến ngừng, ba ngàn châu lâm vào một cái quỷ dị yên tĩnh ở trong.

Yêu tộc co vào địa bàn, không hiển sơn không lộ thủy, nhân thần hai tộc cũng là an phận thủ thường, giống một cái bé ngoan đồng dạng.

Mặc dù ba ngàn châu không có cái gì đại sự phát sinh, nhưng một chút thú vị việc nhỏ vẫn là không ít.

Đương quy châu thiên hạ đệ nhất xuân chưởng môn nhân Từ Mậu, tự mình tiến về Thanh Khâu Hồ tộc cầu hôn.

Đối mặt Từ Mậu đến, Hồ tộc tộc trưởng Hồ Thu Nguyệt tự mình ra nghênh tiếp, mà lại cấp ra độ cao cao nhất độ lễ nghi.

Nhân tộc cùng yêu tộc ví dụ đầu tiên chính thức thông gia, cũng từ nơi này thời điểm triệt để bắt đầu.

Trừ cái đó ra, Thanh Khâu Hồ tộc còn phát sinh một sự kiện.

Bảo trì hài đồng bộ dáng hơn một ngàn năm Hồ Thổ Đậu, trong một đêm biến thành đại nhân.

Căn cứ nghe đồn, Hồ Thổ Đậu thể chất đại thành một đêm kia, mùi thơm phiêu tán ngàn dặm.

Nghe được này mùi thơm sinh linh, đều say mê trong đó.

Thế nhưng là có ý tứ chính là, lập tức liền muốn trở thành Hồ tộc đệ nhất cao thủ Hồ Thổ Đậu, cũng không có lựa chọn tiếp nhận tộc trưởng chi vị, mà là mở một khách sạn.

Tên của khách sạn này gọi là "An tâm khách sạn" .

...

Tây Ngưu Hạ Châu.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi muốn đi kia?"

Một cái phong hoa tuyệt đại nữ tử đứng tại chỗ, mà nàng phía trước, có một cái đạo bào bộ dáng người trẻ tuổi cùng một đầu rõ ràng chó.

"Cái này cũng không thể nói cho ngươi, ta cho ngươi nấu một ngàn năm cơm, ngươi còn muốn để cho ta cho ngươi nấu cả đời cơm nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu cắn môi một cái nói.

"Vậy ngươi có thể nói cho ta, ngươi tại sao muốn rời đi sao?"

"Có chút gia hỏa mau ra đây, bọn hắn đi đường rất khó, cho nên bọn hắn nhất định sẽ tới cầu ta."

"Trùng hợp chính là, ta rất quan tâm bọn hắn, đến lúc đó ta có thể sẽ không quản được chính mình."

"Cho nên ta muốn tìm một cái không ai chỗ trốn, dạng này liền không người đến phiền ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn xem Trần Trường Sinh biến mất phương hướng, Hồ Thổ Đậu đứng tại chỗ nhìn chăm chú thật lâu.

Cuối cùng, Hồ Thổ Đậu quay người rời đi.

...

Thời gian thấm thoắt, một ngàn năm trăm năm thời gian chớp mắt mà qua.

Ngay tại lúc cái nào đó gió nhật lệ một ngày nào đó.

Bầu trời đã nứt ra.

Một thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống, đồng thời tiếng cười lớn của hắn cũng truyền khắp toàn bộ thế giới.

"Ha ha ha!"

"Cuối cùng vẫn là các ngươi thua, trận này đối cục, ta thắng!"

Nói, đạo thân ảnh kia đứng ở không trung.

Hắn lúc này chật vật không chịu nổi, hai chân bị người đánh gãy, trái tim bị bị người bóp nát một nửa.

Người này chính là Thiên Đình chi chủ, Ngọc Đế.

"Ta chính là Ngọc Đế, hôm nay vì thiên hạ thương sinh lại mở thiên đạo, cũng vì thiên hạ thương sinh tục con đường trường sinh."

"Phàm thiên kiêu người, tăng cảnh giới lên ắt gặp lôi kiếp."

"Nhưng lôi kiếp qua đi, liền có thể thoát thai Hoán Cốt."

Nói xong, Ngọc Đế trên người thiên mệnh bắt đầu tiêu tán, Đăng Thiên Lộ cũng tại lúc này ầm vang đổ sụp.

Thượng giới cùng hạ giới, phát sinh chấn động to lớn.

Hai thế giới, ngay tại dần dần dựa sát vào.

...

Hạ giới Huyền Điểu tộc.

Oanh

Một khối thọ huyết thạch nổ tung, toàn thân quấn quanh lấy lôi đình nam tử đi ra.

Người này chính là phong tồn đã lâu Thiên Huyền, trải qua nhiều năm như vậy rèn luyện, hắn rốt cục đem Phong Lôi Song Dực triệt để dung hợp.

Nhìn lên bầu trời bên trong động tĩnh, Thiên Huyền quai hàm cổ động một chút.

"Một ngày này, rốt cuộc đã đến."

...

Sơn Hà Thư Viện.

Nhìn qua vỡ ra bầu trời, Nạp Lan Tính Đức thở dài một tiếng, mà Công Tôn Hoài Ngọc cũng không khỏi nắm chặt tay của hắn.

"Nạp Lan đại ca, lần này chúng ta sẽ thắng sao?"

"Không biết."

"Kia tiên sinh sẽ giúp chúng ta sao?"

"Sẽ không."

Nghe được câu trả lời này, Công Tôn Hoài Ngọc rơi vào trầm mặc.

Vốn cho rằng thoát ly dũng tướng, liền có thể không còn liên lụy thế gian phân tranh, thế nhưng là kết quả là lại phát hiện, mình căn bản trốn không thoát.

Phàm nhân ở trong có một câu rất có ý tứ.

Người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình, một ngày là người giang hồ, cả một đời đều là người giang hồ.

Cái này lớn như vậy tu hành giới, sao lại không phải người tu hành giang hồ.

...

Toàn bộ thế giới đang phát sinh lấy nghiêng trời lệch đất cải biến, mà Trần Trường Sinh lại trốn ở trong hư không hòn đảo phía trên.

Chính xác tới nói, hẳn là trốn ở Cùng Kỳ mộ ở trong.

Chỉ bất quá lúc này Cùng Kỳ mộ bên trong, nhiều hơn rất nhiều khôi lỗi tàn chi, xem ra tựa hồ là một chút thất bại phẩm.

....