Chương 345: Huynh đệ gặp mặt, đại kiếp bắt đầu

Chương 345: Huynh đệ gặp mặt, đại kiếp bắt đầu

Thượng giới cùng hạ giới hung hăng đụng vào nhau.

Hai cái đã từng xung khắc như nước với lửa thế giới, cũng ở thời điểm này triệt để tiếp xúc.

Cũng chính là từ nơi này thời điểm bắt đầu, thượng giới ba ngàn châu, lần đầu tiên nghe nói Thiên Huyền đại danh.

Trong tưởng tượng đại chiến cũng không có lập tức bộc phát, vị này tóc trắng Kiếm Thần đồng môn sư đệ, tự mình đi bái phỏng ba trăm tám mươi châu chi địa.

Những địa phương này đều không ngoại lệ, đều là yêu tộc địa bàn.

Đối với vị này từ hạ giới tới đồng tộc, yêu tộc ở trong cũng không phải tất cả mọi người nguyện ý tiếp nhận.

Huống chi, vị này đồng tộc còn muốn chưởng khống một thế này thiên mệnh.

Nhưng mà đối mặt trùng điệp trở ngại, Thiên Huyền không có chút nào e ngại.

Một cây mộc mạc côn sắt, một đôi Phong Lôi Song Dực, Thiên Huyền bằng vào hai thứ đồ này đánh khắp ba trăm tám mươi châu, làm cho cả thượng giới yêu tộc lại không nửa điểm không phục.

Tóc trắng Kiếm Thần trên thực lực giới là rõ như ban ngày, hiện nay vị này đồng môn sư đệ lại thể hiện ra như thế vô địch tư thái.

Thế gian đương nhiên sẽ không có người nguyện ý nhìn thấy loại này tồn tại cường đại.

Tại Thiên Huyền bái phỏng yêu tộc ba trăm tám mươi châu trong lúc đó, nhằm vào hắn ám sát có thể nói là đếm mãi không hết.

Nhưng để cho người ta kinh khủng là, vô luận đối mặt dạng gì chặn đánh, Thiên Huyền luôn luôn có thể bình yên vô sự còn sống.

Ba mươi năm!

Thiên Huyền chỉ tốn ba mươi năm thời gian, liền đi khắp ba trăm tám mươi châu chi địa.

Bất quá kỳ quái là, tại Thiên Huyền đi lại duy gian thời điểm, Sơn Hà Thư Viện Chí Thánh nhưng không thấy.

...

Hỗn độn bên trong.

Một cái tiên sinh dạy học bộ dáng người, chính bưng lấy một quyển sách đọc say sưa ngon lành.

Lúc này, một bóng người cũng từ trong hỗn độn đi ra.

Cảm nhận được động tĩnh, tiên sinh dạy học ngẩng đầu nhìn về phía nam tử trước mặt.

"Chà chà!"

"Ta đợi ngươi ba mươi năm, cuối cùng đem các ngươi tới."

"Nơi này tia sáng quá kém, thời gian dài đọc sách sẽ làm bị thương con mắt."

Nghe được tiên sinh dạy học, nam tử kia thản nhiên nói: "Liền hô một tiếng đại ca cũng không nguyện ý gọi sao?"

Nghe vậy, tiên sinh dạy học ngượng ngùng gãi đầu một cái, nói.

"Chúng ta đều bao lớn người, dạng này kêu quá làm kiêu, ngươi nói đúng không."

"Đại ca!"

Nghe được xưng hô thế này, nam tử cười, tiên sinh dạy học cũng cười.

Không sai, trước mắt cái này tiên sinh dạy học chính là Sơn Hà Thư Viện Chí Thánh, Nạp Lan Tính Đức.

Mà đứng tại Nạp Lan Tính Đức trước mặt, đúng là hắn cùng cha cùng mẫu thân ca ca, Nạp Lan Phù Dao.

"Hơn một vạn năm, ta rốt cục nghe được ngươi tiếng đại ca này."

"Liền xông cái này âm thanh Đại ca, đủ để chứng minh năm đó ta cùng Trần Trường Sinh giao dịch là đáng giá."

"Hắn đem ngươi dạy rất tốt, không để cho ta thất vọng."

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức cười cười, nói ra: "Tiên sinh dạy người bản lĩnh tự nhiên là rất tốt, điểm này người trong thiên hạ đều biết."

"Vậy đại ca ngươi biết ta vì sao lại tại cái này sao?"

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức, Phù Dao nhìn trừng trừng lấy chính mình cái này thân đệ đệ.

"Ngươi nghĩ trợ Thiên Huyền thu hoạch được một thế này thiên mệnh."

"Đúng thế."

"Hoang Thiên Đế thời đại, chân chính thiên kiêu chỉ có ba vị, đầu tiên là Vu Lực, thứ hai là Trương Bách Nhẫn, thứ ba chính là đại ca ngươi."

"Vu Lực mở ra Khổ Hải thời đại, Trương Bách Nhẫn sáng lập khí vận thời đại."

"Hai người kia đều đã gánh chịu hôm khác mệnh  dựa theo trình tự, đời thứ ba thiên mệnh người, làm sao cũng nên đến phiên đại ca ngươi."

"Cho nên ta phải ngăn đón ngươi."

Nhìn xem Nạp Lan Tính Đức chăm chú dáng vẻ, Phù Dao cười.

"Ngươi đối với hắn không có lòng tin?"

"Ta đối Thiên Huyền rất có lòng tin, nhưng ta không muốn nhìn thấy các ngươi đánh nhau."

"Một cái là ta nửa cái đồ đệ, một cái là ta thân đại ca, các ngươi đánh nhau ta rất khó khăn."

Nói xong, huynh đệ ở giữa lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Cuối cùng, Phù Dao trước tiên mở miệng nói: "Đáng tiếc, cuộc sống nhàn nhã để ngươi trực giác không còn nhạy cảm."

"Bất quá đây chính là ta nguyện ý nhìn thấy, trận này đại kiếp ngươi sẽ không chết, ta nói."

Tiếng nói rơi, Phù Dao quay người đi hướng hỗn độn.

Đối mặt Phù Dao hành vi, Nạp Lan Tính Đức lúc này đứng lên nói: "Không phải, ngươi đem nói chuyện rõ ràng có được hay không."

"Cùng ngươi thân đệ đệ còn chơi loại này bí hiểm nha!"

Nghe nói như thế, Phù Dao bước chân ngừng lại, chỉ gặp hắn có chút nghiêng đầu nói.

"Ta biết ngươi tới làm gì, nhưng ngươi nhưng lại không biết ta tới làm gì."

"Hai để thiên mệnh, không phải là bởi vì ta đánh không lại Vu Lực, cũng không phải bởi vì ta sợ hãi Trương Bách Nhẫn."

"Chỉ là bởi vì thời cơ không quá phù hợp, cho nên không cùng bọn hắn tranh."

"Ngươi là tu sĩ, ngươi hẳn là minh bạch đương tu sĩ chân chính cần một vài thứ thời điểm, bọn hắn là sẽ không sợ hãi cái chết cùng thất bại."

Đối với Phù Dao, Nạp Lan Tính Đức chân mày cau lại.

Mình tựa hồ đem vị đại ca kia sự tình cho nghĩ đơn giản.

"Vậy ngươi hiện thân là vì cái gì?"

"Đương nhiên là vì nhìn một chút đệ đệ của ta."

Nói xong câu đó, Phù Dao thân ảnh hoàn toàn biến mất tại hỗn độn ở trong.

Đồng thời, Phù Dao sau cùng thanh âm cũng từ trong hỗn độn phiêu tán ra.

"Tử Bình sự tình ta sẽ xử lý, nếu là hắn chết rồi, ta Nạp Lan gia sẽ phải đoạn tuyệt."

"Nếu như ngươi thật muốn biết một vài thứ, ngươi có thể đi hỏi một chút Trần Trường Sinh, hắn hẳn phải biết thứ gì."

Nhìn phía xa hỗn độn, Nạp Lan Tính Đức nhíu lại lông mày thật lâu chưa thể giãn ra.

Thật lâu, Nạp Lan Tính Đức rời đi nguyên địa, về tới ba ngàn châu ở trong.

...

Bốn trăm bảy mươi năm thời gian trong nháy mắt liền qua.

Nhất thống yêu tộc về sau, Thiên Huyền bỏ ra bốn trăm bảy mươi năm thời gian, đụng chạm đến gánh chịu thiên mệnh tình trạng.

Tại trong lúc này, toàn bộ yêu tộc cũng không có cái gì đại động tác.

Mà Thiên Huyền cũng tại thứ bốn trăm bảy mươi năm một ngày nào đó, lựa chọn gánh chịu thiên mệnh.

Không ai biết quá trình cụ thể là dạng gì, Thiên Huyền lựa chọn trong hư không gánh chịu thiên mệnh.

Vô cùng vô tận lôi đình thậm chí chém nát không gian, có vị Thoát Thai cảnh đại năng muốn dòm ngó gánh chịu thiên mệnh quá trình.

Kết quả lại bị một đạo tiết lộ ra ngoài lôi đình biến thành tro bụi.

Trong hư không lôi đình tứ ngược ròng rã cửu thiên.

Cửu thiên qua đi, Thiên Huyền từ trong hư không đi ra.

Yêu tộc cùng Thiên Đình sát nhập, yêu đình như vậy thành lập.

Làm xong hết thảy về sau, Thiên Huyền bắt đầu bế quan, không có chút nào phát động chiến tranh ý tứ.

Như thế kỳ quái hành vi, làm cho tất cả mọi người đều có chút không nghĩ ra.

Thượng giới sinh linh đều biết, hạ giới nhất định sẽ cùng thượng giới khai chiến, bởi vì đây là tài nguyên chi tranh.

Đồng lý, hạ giới người cũng minh bạch đạo lý này, cho nên bọn hắn một mực đang chờ Thiên Huyền tuyên bố tiến công mệnh lệnh.

Thượng giới cùng hạ giới người đều đang chờ, nhưng Thiên Huyền lại như là hảo hảo tiên sinh, cũng không nguyện ý khai chiến.

Nhưng mà quỷ dị như vậy hòa bình cũng không có tiếp tục bao lâu, hai cái nhân tộc tranh đấu phá vỡ hết thảy.

Nói càng ngay thẳng một chút, hẳn là hai cái bỉ ngạn cảnh tu sĩ mâu thuẫn.

Trong đó một cái nhân tộc đến từ thượng giới, một cái Nhân tộc khác đến từ hạ giới.

Hai người đồng thời tìm được một gốc linh dược, sau đó rất bình thường đánh lên, lại sau đó trong đó một phương liền thua.

Thua phía kia tự nhiên là không phục, thế là gọi tới sư huynh của mình.

Cứ như vậy hai đi, hai phe thế lực liền đánh lên..