Chương 346: Điên cuồng Thiên Huyền, thiên hạ công địch

Chương 346: Điên cuồng Thiên Huyền, thiên hạ công địch

Đối với loại này trung tầng tu sĩ tranh đấu, song phương đại năng cũng không có động chân hỏa.

Bởi vì đây là dò xét đối phương thường dùng chiêu số.

Nhưng chính là bởi vì như vậy một kiện việc nhỏ, một mực bế quan Thiên Huyền xuất quan.

Hắn lấy đại thủ đoạn cách không chém giết một châu chi chủ.

Như thế đột nhiên xuất hiện tình huống, để song phương có chút mộng.

Còn không đợi song phương nghĩ rõ ràng Thiên Huyền đến cùng muốn làm gì thời điểm, tại ngày thứ hai thời điểm, Thiên Huyền xuất thủ lần nữa.

Lần này, hắn giết là một vị Thần tộc đại năng.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Thần tộc một tộc nhân, tại cùng hung thú thời điểm chiến đấu, dư ba thương tổn tới yêu đình phạm vi bên trong mấy tên phàm nhân.

Liên tiếp bị giết hai vị đại năng, ba ngàn châu cũng triệt để "Minh bạch" Thiên Huyền ý tứ.

Vị này tân nhiệm thiên mệnh người cũng không tính dựa theo bình thường quy củ đến, hắn muốn một người ăn hết toàn bộ ba ngàn châu.

Đối mặt tình huống như vậy, thượng giới nhân tộc cùng Thần tộc đương nhiên sẽ không đồng ý, hai thế giới đại chiến cũng thuận lợi triển khai.

Nhưng toàn bộ sinh linh đều không nghĩ tới chính là, một trận chiến này sẽ đem trên dưới lưỡng giới đánh phá thành mảnh nhỏ, thậm chí liền ngay cả rất nhiều cấm địa cũng nhận tác động đến.

...

Yêu đình nguyên niên.

Yêu Đế Thiên Huyền phát động lưỡng giới chi chiến.

Hạ giới liên hợp thượng giới yêu tộc, đối với thượng giới nhân tộc cùng Thần tộc triển khai chém giết.

Trận chiến tranh này lúc bắt đầu, song phương cũng còn bảo lưu lại mấy phần lý trí, cũng không có tiến hành tử chiến.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, toàn bộ sinh linh đều ý thức được không thích hợp.

...

Yêu đình ba trăm năm.

Ba ngàn châu nhân tộc cùng Thần tộc mặc dù cường hãn, nhưng yêu đình cuối cùng có Thiên Huyền vị này thiên mệnh người tọa trấn.

Song phương đại chiến đều có tổn thương, ba ngàn châu bên này cao thủ lại muốn tổn thất nhiều một ít.

Đối mặt loại tình huống này, ba ngàn châu lần đầu truyền đến hòa đàm ý tứ.

Bởi vì hiện tại địa bàn, đã đầy đủ sống sót sinh linh phân chia.

Nhưng đối với ba ngàn châu ý nghĩ, Yêu Đế trực tiếp bác bỏ, đại chiến tiếp tục tiến hành.

...

Yêu đình tám trăm năm.

Chết đi sinh linh càng nhiều, song phương đều có ngưng chiến ý nghĩ.

Đối mặt loại tình huống này, Yêu Đế lần nữa cự tuyệt.

Bất quá lần này, hắn ngừng trung tầng tu sĩ trở xuống chiến đấu, ngược lại đem trọng tâm đặt ở cao tầng tu sĩ chiến đấu bên trên.

...

Yêu đình một ngàn năm.

Đại quy mô tu sĩ chiến đấu đã đình chỉ, nhưng cao tầng tu sĩ lại đánh càng thêm kịch liệt.

Ngắn ngủi hai trăm năm thời gian, trong lúc đó vẫn lạc cao tầng tu sĩ liền vượt qua trước tám trăm năm tổng cộng.

Đối với Yêu Đế cái này hùng hổ dọa người hành vi, ba ngàn châu những cái kia chân chính chưởng khống giả xuất thủ.

Một trận chiến này, Sơn Hà Thư Viện bảy mươi hai đệ tử đích truyền vẫn lạc sáu mươi chín vị, yêu đình nội tình bị toàn bộ đánh hụt.

Liền ngay cả Sơn Hà Thư Viện Chí Thánh cũng tại một trận chiến kia ở trong bị thương.

Mà xem như trận đại chiến này chủ lực, Thiên Huyền cũng tương tự bị thương không nhẹ.

Nỗ lực lớn như thế đại giới, hiệu quả tự nhiên cũng là rõ rệt.

Những cái kia ba ngàn châu chân chính người cầm quyền chết nhiều hơn phân nửa.

Đối mặt như là người điên Yêu Đế, ba ngàn châu sợ, bọn hắn lựa chọn cúi đầu xưng thần.

...

Cùng Kỳ mộ bên ngoài.

"Khụ khụ!"

Đứng tại trong hư không Nạp Lan Tính Đức ho khan hai tiếng, mà sắc mặt của hắn cũng mang theo một tia tái nhợt.

Nhìn qua xa xa Cùng Kỳ mộ, Nạp Lan Tính Đức thật lâu không nói tiếng nào.

"Ngươi thật mặc kệ hắn sao?"

Thanh âm trong hư không quanh quẩn, nhưng Cùng Kỳ mộ ở trong cũng không có truyền đến đáp lại.

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức thở dài một cái, sau đó đi.

...

Yêu đình một ngàn hai trăm năm.

Ngưng chiến hai trăm năm Thiên Huyền lần nữa phát động chiến sự.

Chỉ bất quá lần này, Thiên Huyền đem mục tiêu đặt ở cấm địa phía trên.

Đối mặt quyết định này, yêu đình ở trong thanh âm phản đối chiếm tuyệt đại đa số, nhưng Yêu Đế bác bỏ tất cả ý kiến phản đối, khăng khăng tiến đánh cấm địa.

Đương quyết định này làm ra về sau, Sơn Hà Thư Viện lúc này tuyên bố giải trừ cùng yêu đình liên minh.

Khi biết tin tức này, Yêu Đế tự mình tiến về Sơn Hà Thư Viện, nhưng mà Sơn Hà Thư Viện đại môn lại đóng thật chặt.

Ba ngày!

Yêu Đế tại Sơn Hà Thư Viện cổng đứng ba ngày.

Nhưng tại ba ngày này bên trong, cửa lớn đóng chặt không có buông ra một tơ một hào.

Thấy thế, Yêu Đế quay người rời đi.

Mà tiến đánh cấm địa mệnh lệnh, cũng không có huỷ bỏ.

Yêu Đế lấy gần như độc tài thái độ, để tất cả đại năng đều đi tiến đánh cấm địa.

...

Yêu đình một ngàn năm trăm năm.

Phản đối Yêu Đế thanh âm lần thứ nhất xuất hiện, mà lại thanh âm này vẫn là đến từ yêu trong đình bộ.

Ba trăm năm thời gian, yêu đình dẹp xong ba tòa cấm địa, trả ra đại giới chính là vô số đại năng vẫn lạc.

Đến lúc này, tất cả mọi người minh bạch Yêu Đế muốn cái gì.

Hắn không phải đang vì hạ giới mở sinh lộ, hắn cũng không phải muốn xưng bá thiên hạ.

Hắn muốn tất cả tồn tại cường đại đi chết, bao quát chính hắn.

Dạng này điên cuồng ý nghĩ đưa tới toàn bộ sinh linh phản đối, yêu tộc, nhân tộc, Thần tộc...

Tất cả chủng tộc đều tại phản đối Yêu Đế, mà lại không phần giới cùng hạ giới.

Một người độc chiến thiên hạ cục diện xuất hiện, thiên hạ chung chủ trở thành thiên hạ công địch, đây là trăm vạn năm tới cái thứ nhất tiền lệ.

...

Cùng Kỳ mộ.

Nạp Lan Tính Đức đã từng đứng thẳng vị trí bên trên, lại xuất hiện một bóng người.

Chỉ bất quá lần này, người vừa tới không phải là Nạp Lan Tính Đức, mà là Vu Lực.

"Lão sư, Thiên Huyền sắp điên rồi, nếu như ngươi mặc kệ hắn, hắn chỉ có một con đường chết."

"Mà lại ngươi muốn trốn đến lúc nào, ngươi bây giờ, không giống như là ta trong ấn tượng lão sư."

Đối mặt Vu Lực, một cái lung la lung lay lại đơn sơ đến cực hạn khôi lỗi đi ra.

Cút

Cứng ngắc thanh âm từ khôi lỗi trong miệng truyền ra.

Nhìn xem trước mặt Cùng Kỳ mộ, Vu Lực ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ là dự định cưỡng ép xông đi vào gặp Trần Trường Sinh một mặt.

Ông

Khí thế cường đại từ trên thân Vu Lực bộc phát.

"Lão sư, mặc dù nơi này là ngươi bố trí, nhưng ta chưa hẳn không có nắm chắc xông vào."

"Đệ tử đắc tội, ta không thể nhìn ngươi tiếp tục như vậy xuống dưới."

Nói xong, Vu Lực lúc này bay về phía Cùng Kỳ mộ.

Thế nhưng là bay đến một nửa, hắn lại bị một trương huyền không tờ giấy cản lại.

Trên tờ giấy chỉ viết ba chữ.

"Trần Trường Sinh!"

Nó ý nghĩ rất rõ ràng, muốn xông vào Cùng Kỳ mộ, vậy ngươi cũng đừng nhận ta cái này lão sư.

Đối mặt tình huống như vậy, Vu Lực nắm đấm cầm lại nắm, cuối cùng vẫn không có đánh vỡ tấm kia "Yếu ớt" tờ giấy.

Vu Lực đi, hắn bị Trần Trường Sinh một tờ giấy cho khuyên đi.

Chờ Vu Lực sau khi đi, trong hư không lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Thế nhưng là khi thời gian lại qua ba trăm năm về sau, một cái nông phu đến nơi này.

"Tiên sinh, ta muốn mua quan tài!"

Cái này mang theo mấy phần thật thà thanh âm vang lên, hơn hai nghìn năm chưa từng từng có động tĩnh lớn Cùng Kỳ mộ bắt đầu chuyển động.

Một con rõ ràng chó cùng một cái "Người" đi ra.

"Là Bảo nhi sao?"

"Đúng thế."

"Thiên Huyền đâu?"

"Còn tại giết người, cũng tương tự đang bị người vây giết."

"Để hắn lăn trở lại cho ta!"

Tốt

Nói xong, nông phu dẫn theo một thanh kiếm đi, bước tiến của hắn là như thế kiên định lại không thể dao động.

....