Chương 347: Đã từng hứa hẹn, tuyệt cảnh Thiên Huyền

Chương 347: Đã từng hứa hẹn, tuyệt cảnh Thiên Huyền

Hư không bên trong.

"Rầm rầm rầm!"

Động tĩnh khổng lồ để thời không đều phát sinh run rẩy.

Vô số tồn tại cường đại đang vây công một cái sau lưng mọc lên hai cánh nam tử.

Nhưng mà nam tử này mặc dù toàn thân máu tươi, nhưng hắn vẫn như cũ chiến đến điên cuồng, triệu hồi ra lôi đình càng là biến thành màu huyết hồng.

"Yêu Đế, ngươi chạy không được!"

"Nơi đây thập phương tuyệt trận, chính là vì vây khốn ngươi Phong Lôi Song Dực."

"Vì thiên hạ thương sinh, ngươi phải chết!"

Một cái chỗ mi tâm đứng đấy con mắt thứ ba lão giả lớn tiếng nói, mà lồng ngực của hắn có một cái trước sau trong suốt lỗ máu.

Mạnh

Quá mạnh!

Yêu Đế cường hãn trình độ, tại đông đảo thiên mệnh người bên trong, thuộc về đỉnh tiêm.

Nhưng mà nhất làm cho người đau đầu, hay là hắn phía sau kia đối Phong Lôi Song Dực.

Phong Lôi Song Dực có được thế gian cực tốc, chỉ cần hắn một lòng muốn chạy, thiên hạ không có người ngăn được hắn.

Vì đem hắn bức đến cái này tuyệt địa, mọi người tốn hao đại giới là không cách nào tưởng tượng.

Nếu như lần này để hắn chạy trốn, tất cả mọi người muốn chết.

Oanh

Thiên Huyền đánh lui một cái đánh lén mình cường giả, sau đó rút ra cắm vào bộ ngực mình lợi kiếm.

Đối mặt hiện tại tuyệt cảnh, Thiên Huyền trong mắt không có chút nào e ngại.

Bởi vì đây chính là hắn muốn kết cục.

Nhưng mà đang lúc Thiên Huyền hoàn thành cuối cùng này một trận chiến thời điểm, thập phương tuyệt trận đã nứt ra một lỗ hổng, một cái "Nông phu" đi đến.

Cái này nông phu không để ý đến bất luận kẻ nào, chỉ là đi thẳng tới Thiên Huyền trước mặt.

"Tiên sinh để ngươi trở về."

Đối mặt nông phu, Thiên Huyền có chút xuất thần.

Thật lâu, Thiên Huyền lấy lại tinh thần, nói ra: "Mười ba, nói cho tiên sinh, ta trở về không được."

"Nơi này sẽ là nơi trở về của ta."

Nghe được Thiên Huyền, Trần Thập Tam cũng không có cái gì phản ứng, chỉ là thản nhiên nói.

"Ta đáp ứng tiên sinh muốn đem ngươi mang về, nếu như ngươi không đi, ta liền rút kiếm."

"Ha ha ha!"

"Ta nhớ được năm đó ngươi ta đã từng ước định qua, làm ngươi mạnh nhất thời điểm nhất định phải hướng ta vung ra một kiếm."

"Hiện tại xem như hoàn thành đã từng lời hứa sao?"

"Có thể là."

"Ngươi không thể tiếp tục như vậy nữa, ta muốn ngăn cản ngươi, mà lại ta cũng có năng lực ngăn cản ngươi."

Nghe vậy, Thiên Huyền gật đầu cười nói.

"Không có vấn đề, vậy ngươi liền đến ngăn cản ta đi."

"Đánh bại ta, ngươi liền có thể dẫn ta đi."

Nói xong, Thiên Huyền lui về phía sau một khoảng cách, Phong Lôi Song Dực càng là toàn lực triển khai.

Trần Thập Tam mũi kiếm sắc vô cùng, thế nhưng là mạnh hơn kiếm, cũng muốn đâm trúng mục tiêu mới có thể phát huy tác dụng.

Thiên Huyền có được thế gian cực tốc, hiện tại hai người so đấu, chính là của người đó tốc độ càng nhanh một chút.

Nhìn cách đó không xa Thiên Huyền, Trần Thập Tam chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí.

Bởi vì hắn biết, một kiếm này, đem liên quan đến Thiên Huyền tính mệnh.

Một khi mình "Thất bại" Thiên Huyền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Keng

Trần Thập Tam xuất kiếm, không có người nhìn thấy hắn là thế nào xuất kiếm.

Đám người nhìn thấy Trần Thập Tam kiếm vào vỏ lúc, Thiên Huyền đã xuất hiện ở thập phương tuyệt trận chỗ lỗ hổng.

Mà Trần Thập Tam cũng là yên lặng đi ra ngoài.

Bất quá đáng lưu ý chính là, Trần Thập Tam tại vung xong một kiếm này về sau, tóc đen nhánh biến thành xám trắng.

Đợi đến sau khi hai người đi, đông đảo tồn tại cường đại tụ ở cùng nhau.

"Cứ như vậy để hắn đi rồi sao?"

"Yêu Đế đã điên cuồng, tiếp tục như vậy xuống dưới, tất cả mọi người không có đường sống."

Nghe vậy, một vị toàn thân bao phủ ở trong hỗn độn thân ảnh mở miệng nói.

"Có chừng có mực đi, Yêu Đế ôm lòng quyết muốn chết khai chiến, nếu là thật sự nghĩ giết hắn, trả ra đại giới là to lớn."

"Lại thêm tóc trắng Kiếm Thần tồn tại, bây giờ không phải là giết hắn thời cơ."

"Bây giờ không phải là, vậy lúc nào thì là?"

"Chờ đến hắn thiên mệnh suy yếu thời điểm, chính là giết hắn thời cơ."

"Yêu Đế cùng Kiếm Thần quá mức kinh diễm, bọn hắn sống không lâu."

"Ngọc Đế vừa mới mở ra phong tỏa, thiên mệnh cường hãn đạt đến đỉnh phong, lúc này nhượng bộ ba phần cũng hợp tình hợp lý."

Nghe nói như thế, một thân ảnh mơ hồ khác cau mày nói.

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ."

"Yêu Đế điên cuồng nhằm vào chúng ta, chẳng lẽ chúng ta vẫn trốn tránh?"

"Không được sao?"

"Nhìn chung dòng sông thời gian, không biết xuất hiện qua nhiều ít kinh tài tuyệt diễm tồn tại, trong đó không thiếu cùng Hoang Thiên Đế bọn hắn sánh vai người."

"Nhưng này thì sao, bọn hắn cuối cùng đều biến thành thổi phồng đất vàng."

"Sống sót mới là mục đích của chúng ta, tranh nhất thời trưởng ngắn, tuyệt không phải chúng ta chi đạo."

"Mặt khác cùng Yêu Đế trước hết nhất lên xung đột, đại đa số đều là những cái kia thông thái rởm gia hỏa."

"Bọn hắn tồn tại, tại một ít trình độ bên trên là trở ngại chúng ta."

"Để Yêu Đế cùng bọn hắn đồng quy vu tận, kia là kết quả tốt nhất."

"Dưới thế giới này cờ quá nhiều người, thế cục quá phức tạp, chết nhiều một chút cục diện biết lái lãng rất nhiều."

Nghe nói như thế, những cái kia thấy không rõ hình dạng tồn tại nhao nhao gật đầu.

"Nói có lý, vậy chúng ta nhượng bộ nhiều ít?"

"Hai vạn năm là đủ, Yêu Đế cùng Kiếm Thần loại này tồn tại, không sống được lâu đâu."

"Thánh Khư cấm địa thua ở đưa tang nhân thủ, chuyện này sẽ không cứ như vậy kết thúc."

"Kiếm Thần thọ nguyên gần thời điểm, chính là Thánh Khư cấm địa thanh toán hết thảy ngày, chúng ta lẳng lặng chờ đợi là được."

Nói xong, rất nhiều người ảnh tiêu tán, hư không cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

...

Yêu đình tài thần điện.

Một nữ tử chính vui vẻ cùng rõ ràng chó nói chuyện.

Cùng lúc đó, một người trẻ tuổi nam tử ngay tại chuẩn bị một bộ quan tài.

"Tiên sinh, ngươi cái này nhiều ít cũng có chút quá mức."

"Ta lập tức liền phải chết, ngươi thế mà không tự mình trình diện."

Đối mặt cái này phàn nàn, ngay tại chuẩn bị quan tài Trần Trường Sinh cười nói.

"Ta hiện tại cũng chờ tại tự mình đến đây nha!"

"Cỗ này khôi lỗi cùng nhục thân đã không có khác biệt, bởi vì nó là dùng sinh linh chi lực sáng tạo ra."

Nghe nói như thế, Tiền Bảo Nhi nụ cười trên mặt biến mất một chút.

"Tiên sinh, đại quy mô như vậy sinh linh chi lực, tối thiểu muốn tàn sát một châu sinh linh mới có thể có đến."

"Ngươi từ nơi nào lấy được?"

"Một cái ma tu trong tay, chính là đoạn thời gian trước ngắn ngủi lộ một chút mặt huyết ma."

Nhìn xem trước mặt sinh động như thật Trần Trường Sinh, Tiền Bảo Nhi ánh mắt ảm đạm một chút, nói.

"Tiên sinh, ta cảm giác ngươi thay đổi."

"Thật sao?"

"Ta cũng dạng này cảm thấy, nhưng người cuối cùng sẽ biến hóa nha."

"Đúng rồi, ta gần nhất nghiên cứu một chút mới đồ chơi, mặc dù còn không tính quá thành thục, nhưng cũng có thể dùng."

"Ngươi có muốn hay không thử một chút, ta đảm bảo ngươi có thể sống nhảy nhảy loạn."

Nghe nói như thế, Tiền Bảo Nhi cười lắc đầu.

"Quên đi thôi tiên sinh, cái này gặp quỷ nhân sinh ta đã sống đủ rồi, tiếp tục sống sót ta sẽ khó chịu chết."

"Các ngươi đều rất quan tâm ta, từ khi Phong Thần chi chiến qua đi, không còn có để cho ta kinh lịch bất cứ chuyện gì."

"Nhưng cuộc sống như vậy sẽ cho người dính."

"Trước kia ta nhìn không thấu, hiện tại ta hiểu được, có thể hoàn chỉnh đi đến điểm cuối cuộc đời, đây là hạnh phúc lớn nhất."

Đối mặt lời này, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Lúc này, tóc hơi trắng bệch Trần Thập Tam mang theo Thiên Huyền đi đến.

Gặp hai người đến, Tiền Bảo Nhi lúc này tiến lên cười nói: "Trần Thập Tam, ngươi khi đó thế nhưng là đáp ứng lấy xuống sao trời cho ta làm lễ vật."

"Hiện tại ngươi cũng không có thực hiện, ngươi rốt cuộc muốn kéo tới lúc nào.".