Chương 348: Lấy sao trời làm lễ Trần Trường Sinh: Ngươi có thể tới giết ta

Chương 348: Lấy sao trời làm lễ Trần Trường Sinh: Ngươi có thể tới giết ta

Nghe vậy, Trần Thập Tam từ trong ngực móc ra một viên lập loè tỏa sáng tiểu thạch đầu, nói.

"Đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt, thế nhưng là Mạnh Ngọc cũng muốn một đôi vòng tai, cho nên ta tốn thêm một chút thời gian."

Hừ

"Coi như ngươi giữ uy tín."

Tiếp nhận Trần Thập Tam vật trong tay, Tiền Bảo Nhi vừa nhìn về phía Thiên Huyền.

"Thiên Huyền đại ca, ngươi đâu?"

Đối mặt Tiền Bảo Nhi, Thiên Huyền đáp phi sở vấn nói.

"Lấy ngươi thần cách sẽ không như thế nhanh tiêu tán, ngươi vì cái gì không tiếp thụ yêu đình khí vận."

"Bởi vì ta muốn giúp các ngươi, " Tiền Bảo Nhi mỉm cười nói ra: "Tiên sinh cùng Thiên Huyền đại ca đều xảy ra vấn đề."

"Bảo nhi có thể làm không nhiều, duy nhất có thể làm, chính là để các ngươi thấy rõ ràng."

"Chỉ mong Bảo nhi biến mất, có thể để các ngươi từ quá khứ bên trong đi tới."

Nghe nói như thế, Thiên Huyền trầm mặc một hồi, sau đó cũng từ trong ngực móc ra một cái lập loè tỏa sáng tiểu thạch đầu.

Đem hai con sao trời chế tạo vòng tai đeo lên, Tiền Bảo Nhi vui vẻ xoay một vòng.

"Các ngươi nhìn ta xinh đẹp không?"

Nhìn xem mặt cười như hoa Tiền Bảo Nhi, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói.

"Phi thường xinh đẹp, may mắn hai cái này hàng không coi trọng ngươi, không phải ngươi sẽ thua lỗ lớn."

"Ha ha ha!"

"Kia là đương nhiên, ta thế nhưng là Vạn Thông Thương Hội thiên kim, hai người bọn họ tiểu tử nghèo làm sao xứng được với ta."

Nói, Tiền Bảo Nhi nhanh chân đi hướng về phía chuẩn bị xong quan tài, đồng thời tìm cái tư thế thoải mái nằm đi vào.

"Ta mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút, các ngươi đi trước, ta sau đó liền đến."

Tiếng nói rơi, Tiền Bảo Nhi nhắm mắt lại, mà thân thể của nàng cũng hóa thành một đạo lưu quang tiêu tán.

Quan tài bên trong, chỉ có một đôi vòng tai lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bình tĩnh đóng lại quan tài, sau đó cho trong chậu than đốt tiền giấy.

"Những người khác làm sao không đến?"

Trần Trường Sinh nhàn nhạt hỏi một câu, cũng tương tự tại hoá vàng mã Trần Thập Tam hồi đáp.

"Bảo nhi không để cho người khác đến, nàng nói thế nào bắt đầu, nên làm sao kết thúc."

"Nhiều người, nàng sợ không nỡ."

Trần Thập Tam nói xong, ba người ở giữa lần nữa rơi vào trầm mặc.

Thật lâu, Thiên Huyền mở miệng nói: "Tiên sinh, thật xin lỗi."

"Ngươi không hề có lỗi với ta, ngươi có lỗi với chính là ngươi mình, càng là chết đi Linh Lung."

"Phong Thần chi chiến, Linh Lung lấy thân vào cuộc, cuối cùng cận kề cái chết đều không muốn phong thần."

"Hành vi của nàng tại nói cho ngươi, để ngươi không muốn giống cái xác không hồn đồng dạng còn sống, thế nhưng là ngươi không có nghe nàng..."

"Dựa vào cái gì Linh Lung muốn chết, liền vì trong miệng ngươi kia cẩu thí đại cục sao?"

"Ta làm đã đủ nhiều, ngươi khi đó vì cái gì không buông tha Linh Lung!"

Trần Trường Sinh còn chưa nói xong, Thiên Huyền đứng lên đối Trần Trường Sinh gầm thét.

Liếc qua cơ hồ điên cuồng Thiên Huyền, Trần Trường Sinh tiếp tục đốt Nguyên bảo tiền giấy.

"Không sai, đây chính là ta trong miệng cẩu thí đại cục, vô luận là thuận theo thế cục, vẫn là lật đổ hết thảy, đều cần có người chết."

"Ngươi oán ta, hận ta đều hợp tình hợp lý."

"Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một chút, đây chỉ là ta một bộ khôi lỗi phân thân, muốn giết ta, đến tìm tới bản thể của ta."

"Bản thể vị trí ngươi rõ ràng, cũng không cần ta cho ngươi biết đi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Thiên Huyền khóe miệng đang run rẩy, sau đó ngồi dưới đất như cái hài tử đồng dạng khóc ồ lên.

Hắn lúc này, đâu còn có lãnh huyết vô tình Yêu Đế phong phạm.

Trần Trường Sinh đối Thiên Huyền tới nói, là thụ nghiệp ân sư, là hơn hẳn phụ thân tồn tại.

Phong Thần chi chiến tầm quan trọng, Thiên Huyền minh bạch, đồng thời hắn hiểu hơn, Linh Lung là thay mình đi chết.

Ngay lúc đó yêu tộc nhất định phải có người đứng ra, đây là không thể tránh né sự tình.

Nhưng biết hết thảy, cũng không đại biểu liền có thể tiếp nhận hết thảy.

Thiên Huyền không thể nào tiếp thu được người yêu chết ở trước mặt mình, hơn nữa còn là trơ mắt nhìn nàng đi chết.

Nhưng đối mặt chuyện như vậy, Thiên Huyền không cách nào cừu hận Trần Trường Sinh, bởi vì hắn biết tiên sinh tâm đau hơn.

Cho nên Thiên Huyền đem hết thảy lửa giận, rơi tại những cái kia cùng tiên sinh đồng dạng "Đánh cờ người" trên thân.

Vì phát tiết lửa giận trong lòng, Thiên Huyền gần như điên cuồng mở ra chiến tranh.

Tiên sinh, phu tử, mười ba, Bảo nhi...

Tất cả quen thuộc người đều cách mình dần dần từng bước đi đến, mình thật thành người cô đơn.

Không biết qua bao lâu, đốt xong Nguyên bảo tiền giấy Trần Trường Sinh đứng dậy.

Thu hồi Tiền Bảo Nhi quan tài, vỗ vỗ Thiên Huyền bả vai, Trần Trường Sinh nói.

"Muốn làm cái gì liền đi làm, muốn giết ai liền đi giết, đừng có chỗ cố kỵ."

"Cho dù là ngươi nghĩ đến giết ta, cũng muốn thẳng tiến không lùi."

"Nhưng dù là nổi điên, ngươi cũng muốn bảo trì một tia lý trí, đơn giản hơn tới nói chính là chậm rãi giết."

"Không có người có thể giết sạch toàn bộ sinh linh, một vị làm bừa sẽ chỉ chết càng nhanh."

"Chậm rãi giết, mới có thể giết càng lâu, càng nhiều."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch đi, chỉ để lại Trần Thập Tam cùng Thiên Huyền đợi tại nguyên chỗ.

Một lát sau, Trần Thập Tam nhìn thoáng qua trên đất Thiên Huyền, sau đó cũng đi.

Lúc này, gian phòng trống rỗng bên trong, chỉ còn lại có Thiên Huyền.

...

Yêu đình một ngàn tám trăm năm.

Lãnh huyết vô tình Yêu Đế rốt cục đình chỉ giết chóc, chính xác tới nói, là không còn buộc những người khác chết đi.

Mặc dù Yêu Đế vẫn như cũ sẽ đi chinh phạt cấm địa, nhưng tất cả chiến đấu chỉ có một mình hắn.

Kết quả như vậy, thiên hạ sinh linh đều miễn cưỡng tiếp nhận.

Về phần là ai cải biến Yêu Đế ý nghĩ, vấn đề này thiên hạ chúng thuyết phân vân.

Có người nói, là tóc trắng Kiếm Thần ra mặt, khuyên can Yêu Đế.

Còn có người nói, là bởi vì "Tài thần" cái chết, để Yêu Đế thanh tỉnh lại.

Bởi vì "Tài thần" thuở thiếu thời cùng Yêu Đế là sinh tử chi giao.

Nhưng mà mặc kệ quá trình là dạng gì, kết quả sau cùng tất cả mọi người rất hài lòng, thiên hạ cũng rốt cục nghênh đón hòa bình.

...

Cùng Kỳ mộ.

Trần Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở vô số khôi lỗi bên trong, chung quanh khôi lỗi đều là hắn chế ra thất bại phẩm.

Lúc này, Bạch Trạch mang theo khôi lỗi phân thân trở về.

Nhìn xem mặt không thay đổi Trần Trường Sinh, Bạch Trạch mở miệng muốn nói chuyện, nhưng cuối cùng cũng không biết nói cái gì.

Do dự một hồi, Bạch Trạch lắc đầu, về tới mình ổ.

Tiếp nhận khôi lỗi trong tay quan tài, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn thoáng qua Bạch Trạch nói.

"Hiện tại ngươi muốn đi ra ngoài sao?"

"Còn sớm, bản đại gia hiện tại không muốn ra ngoài."

"Không muốn ra ngoài vậy liền hảo hảo đợi, Thiên Huyền sẽ không dừng tay  chờ thời điểm hắn chết, nhớ kỹ gọi ta."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch lườm Trần Trường Sinh một chút, nói.

"Thế nào, ngươi lại muốn ngủ say?"

"Đúng vậy, còn có hơn hai trăm năm thời gian đi."

"Ngươi phải ngủ say bao lâu."

"5,120 năm, không có chuyện trọng đại không muốn đánh thức ta."

"Được, vậy ngươi chậm rãi ngủ đi, ngủ một giấc cái gì đều nghĩ rõ ràng."

Nói, Bạch Trạch xuất ra một khối thọ huyết thạch, đem mình phong tồn đi vào.

Lấy Bạch Trạch thực lực, thọ huyết thạch phong tồn không ở tuổi thọ của nó, nhưng cũng có thể đưa đến nhất định trì hoãn tác dụng.

Trần Trường Sinh tuổi thọ vô cùng vô tận, nếu như không đều có thể có thể sống lâu một chút, Bạch Trạch cũng bồi không được hắn bao lâu.

Mặt khác thọ huyết thạch còn có một chỗ tốt, đó chính là có thể để cho người tu hành rơi vào trạng thái ngủ say.

Đối với tồn tại cường đại tới nói, đi ngủ là một loại xa xỉ sự tình, bởi vì bọn họ thần chí sẽ một mực bảo trì thanh tỉnh, căn bản không tồn tại mỏi mệt thuyết pháp.

....