Chương 349: Xông vào Cùng Kỳ mộ, sát na cùng vĩnh hằng

Chương 349: Xông vào Cùng Kỳ mộ, sát na cùng vĩnh hằng

Thời gian như tuấn mã thêm roi, nhật nguyệt như hoa rơi nước chảy.

Hai trăm năm thời gian vội vàng mà qua.

Hai trăm năm thời gian, không có có thể để cho tu hành giới chữa trị đã từng lưu lại thương tích.

Hai trăm năm thời gian, đối với một ít tồn tại tới nói, chẳng qua là trong nháy mắt trong nháy mắt.

Đồng dạng cái này hai trăm năm thời gian, cũng không thể để Trần Trường Sinh sáng tạo ra vật hắn muốn.

Ai

Có chút than nhẹ một tiếng, Trần Trường Sinh để đồ trong tay xuống.

"Hệ thống, muốn tới ngủ say thời gian sao?"

"Đúng thế."

"Lần này ta ngủ say 5,120 năm, sau khi tỉnh lại, có phải hay không liền có được một vạn số không hai trăm bốn mươi năm tuổi thọ."

"Không sai."

Đối mặt hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía xa xa hư không, nói.

"Thời gian thứ này chân kỳ diệu, một số thời khắc ta chê nó không đủ dùng, một số thời khắc ta lại chê nó quá dài dằng dặc."

"Ta thậm chí không thể tin được, ta có một ngày cũng sẽ không nhớ rõ mình sống bao lâu."

"Tại lúc mới bắt đầu nhất, ta vẫn cho là, ta sẽ nhớ rõ ta sống qua tuế nguyệt."

"Có ai nghĩ được, mới qua một tí tẹo như thế thời gian, ta liền bị này thời gian trường hà làm đầu óc choáng váng."

"Ngươi nói đây có phải hay không là rất buồn cười?"

Nghe được Trần Trường Sinh, hệ thống hồi đáp: "Tất cả sinh linh đối mặt thời gian dài dằng dặc đều sẽ mê mang, túc chủ cũng không ngoại lệ."

"Cũng đúng, vậy ngươi nói ta bao lâu mới có thể đi ra thời gian mê mang."

"Một sát na."

"Một sát na?"

"Đúng vậy, thời gian đối với tại ta cùng túc chủ mà nói, chỉ có sát na cùng vĩnh hằng hai loại tình huống."

"Chỉ cần là có thể làm được sự tình, vô luận tốn bao nhiêu thời gian, đối với túc chủ tới nói, đều chỉ là trong một chớp mắt."

"Mà những cái kia làm không được sự tình, mới có thể bị phân loại thành vĩnh hằng."

"Ha ha ha!"

Nghe được hệ thống, Trần Trường Sinh cười.

"Ta hiện tại càng ngày càng lý giải hệ thống ngươi ý nghĩ, có lẽ có một ngày ta cũng sẽ biến thành ngươi dạng này đi."

"Tốt, ta cũng nên tiến hành ngủ say."

"Ta cần nhiều thời gian hơn đi hoàn thành một ít chuyện, bất quá lần này ngủ say thời gian không cần kéo căng."

"Giúp ta thiết lập thành 4,880 năm."

"Vì cái gì?"

"Góp cái số nguyên thôi, dạng này linh linh toái toái nhiều khó khăn tính toán."

"Mà lại bằng vào ta tình huống hiện tại, ngươi cảm thấy ta chênh lệch kia một hai trăm điểm thuộc tính sao?"

"Không có vấn đề, ngủ say thời gian 4,880 năm, trợ túc chủ mộng đẹp!"

Nghe hệ thống thanh âm, Trần Trường Sinh móc ra cỗ kia một mực làm bạn mình thạch quan nằm đi vào.

Dài đến 4,880 năm ngủ say bắt đầu.

...

Thời gian lưu chuyển, Yêu Đế không tái phát điên, toàn bộ tu hành giới nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục để xuống.

Mặc dù Yêu Đế vẫn như cũ chấp nhất tại chinh phạt cấm địa, nhưng mỗi lần đều là một mình hắn một mình tiến về.

Một lần lại một lần trọng thương, một lần lại một lần bế quan.

Thế nhân cũng dần dần quen thuộc vị này "Không hỏi thế sự" Yêu Đế.

Cùng lúc đó, yêu tộc cũng tại đoạn thời kỳ này đạt được trước nay chưa từng có phát triển.

Tại Yêu Đế "Nổi điên" tuế nguyệt bên trong, yêu tộc bị thương so chủng tộc khác đều muốn ít hơn nhiều.

Đương gặp được thời đại hòa bình, yêu tộc quật khởi tốc độ tự nhiên cũng so chủng tộc khác phải nhanh hơn rất nhiều.

Lại thêm yêu tộc có một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ "Nổi điên" Yêu Đế, trong đó chủng tộc cùng yêu tộc phát sinh xung đột thời điểm, cũng sẽ hết sức né tránh.

Đại lượng tài nguyên, được trời ưu ái tự thân điều kiện, trước mấy cái thời đại tích lũy.

Yêu tộc rốt cục tại Yêu Đế thời đại nghênh đón chủng tộc đỉnh phong, toàn bộ thế giới đều tại bởi vì yêu tộc phát sinh cải biến.

Nhưng mà trên thế giới tất cả cải biến, từ đầu đến cuối không có ảnh hưởng đến trong hư không toà kia Cùng Kỳ mộ.

...

Cùng Kỳ mộ.

Kít

Thạch quan chậm rãi bị đẩy ra, Trần Trường Sinh trần trùng trục ngồi dậy.

Nhìn thoáng qua vẫn như cũ phong tồn tại thọ huyết thạch ở trong Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nói khẽ.

"Lần này đại kiếp, thời gian khoảng cách thật đúng là đủ dài, trách không được tiểu Hắc muốn tìm chỗ trốn."

"Xem ra, ta còn cần chờ đợi một đoạn thời gian."

Nói xong, Trần Trường Sinh mặc quần áo, từ trong thạch quan đi ra.

Tiếp tục nghiên cứu 4,880 năm trước dừng lại công việc, Trần Trường Sinh thậm chí ngay cả thuộc tính điểm đều chẳng muốn tăng thêm.

Lúc này Trần Trường Sinh, phảng phất thật trở thành một cái khôi lỗi đồng dạng.

...

Ba ngàn năm qua đi.

Ngủ say Bạch Trạch vừa tỉnh lại, nhìn thoáng qua vẫn tại vùi đầu nghiên cứu Trần Trường Sinh, Bạch Trạch lắc đầu đi.

Tại nửa ngủ nửa tỉnh bên trong ngủ say hơn tám nghìn năm, lấy Bạch Trạch ham chơi tính cách tự nhiên là chịu không được cái này tịch mịch.

Mặc dù đại kiếp còn không có kết thúc, nhưng Bạch Trạch vẫn là quyết định vụng trộm chuồn đi chơi đùa một phen.

Bạch Trạch đi, đi lần này chính là ròng rã tám trăm năm.

Tám trăm năm sau Bạch Trạch một lần nữa về tới Cùng Kỳ mộ, mà Trần Trường Sinh vẫn như cũ giống tám trăm năm trước làm như vậy lấy chuyện giống vậy.

Khác biệt duy nhất chính là, Cùng Kỳ mộ tựa hồ phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ, Trần Trường Sinh bên người đặc thù khôi lỗi tăng lên một chút.

Thấy thế, Bạch Trạch đau lòng nhìn Trần Trường Sinh một chút, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn lần nữa ngủ say.

Bởi vì nó biết, đối với việc này, mình không giúp được Trần Trường Sinh.

...

Khô khan công việc, yên tĩnh Cùng Kỳ mộ, chồng chất như núi khôi lỗi, phong tồn tại thọ huyết thạch ở trong Bạch Trạch.

Ở vào tình thế như vậy, Trần Trường Sinh đã sớm quên đi thời gian trôi qua.

Nhưng dạng này cuộc sống yên tĩnh, lại tại một ngày nào đó bị đánh vỡ.

Ông

Một cỗ đặc thù ba động bị Trần Trường Sinh cảm nhận được, mắt đầy tơ máu Trần Trường Sinh ngẩng đầu lên, phủ bụi đã lâu ký ức bắt đầu chuyển động.

Bỏ ra thời gian một hơi thở, Trần Trường Sinh rốt cục nhớ tới, đây là mình bố trí dự cảnh trận pháp.

Bình tĩnh thật lâu Cùng Kỳ mộ cũng tại lúc này rung chuyển lên, xem ra tựa hồ là có người xông vào nơi này.

Nghĩ rõ ràng đại khái nguyên nhân, Trần Trường Sinh đỏ lên trong mắt lóe ra một tia lửa giận.

Hao phí nhiều thời gian như vậy chậm chạp không có tìm được đáp án, loại tình huống này vốn là để Trần Trường Sinh tức giận không thôi.

Hiện tại lại có người tới quấy rầy mình thanh tĩnh, Trần Trường Sinh trong lòng tự nhiên là có một cỗ lửa.

Ầm

Trần Trường Sinh bố trí trận pháp bị người cưỡng ép đánh vỡ, một đạo quen thuộc phàn nàn âm thanh cũng truyền vào lỗ tai.

"Trường Sinh đại ca, đã nói với ngươi bao nhiêu lần, có thời gian thêm ra đi phơi nắng mặt trời, không muốn cả ngày nằm tại trong quan tài."

"Kết quả ngược lại tốt, ngươi bây giờ không ngủ quan tài, đổi ngủ phần mộ."

Nghe được thanh âm này, Trần Trường Sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó cười.

Từ khi rời đi Hồ Thổ Đậu về sau, đây là Trần Trường Sinh qua nhiều năm như vậy, trên mặt một lần xuất hiện tiếu dung.

Chỉ gặp một cái thân mặc áo trắng nữ tử đi đến.

Nàng đông nhìn một cái, tây nhìn xem, dạng như vậy hiển nhiên tựa như một người hiếu kỳ tuổi trẻ thiếu nữ.

Đối mặt nữ tử hành vi, Trần Trường Sinh có chút bất đắc dĩ nói.

"Đã nói rất nhiều lần rồi, nữ hài tử gia nhà không nên tùy tiện đạp cửa, sẽ không gả ra được."

"Không gả ra được liền không gả ra được đi, ta có Trường Sinh đại ca ngươi như vậy đủ rồi."

Nói, Niệm Sinh đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn xem mắt đầy tơ máu Trần Trường Sinh, Niệm Sinh đau lòng vuốt ve Trần Trường Sinh gương mặt, nói khẽ.

"Ta kia hăng hái, vân đạm phong khinh Trường Sinh đại ca làm sao biến thành dạng này.".