Chương 350: Đi ra thời gian, Trần Trường Sinh trở về

Chương 350: Đi ra thời gian, Trần Trường Sinh trở về

Đối mặt Niệm Sinh đau lòng ánh mắt, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nàng nói.

"Không có gì đáng ngại, chính là hao phí một chút tâm thần mà thôi, ngủ một giấc liền tốt."

"Đã ngươi tới, vậy liền mang ngươi nhìn xem kiệt tác của ta đi."

"Những năm này ta có thể làm rất thật tốt đồ chơi, mặc dù còn không có thành công, nhưng cũng sắp."

Nói, Trần Trường Sinh lôi kéo Niệm Sinh tay, dự định mang nàng tham quan kiệt tác của mình.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh mời, Niệm Sinh vẫn đứng ở nguyên địa.

Gặp Niệm Sinh không chịu động, Trần Trường Sinh nghi ngờ nói: "Làm sao vậy, ngươi trước kia không phải thích nhất nhìn những này mới mẻ đồ chơi sao?"

"Trường Sinh đại ca ngươi muốn cái gì thời điểm mới có thể đi tới."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nụ cười trên mặt biến mất.

"Bọn hắn đều đã chết."

"Ta biết."

"Ta muốn làm thứ gì."

"Ta cũng biết, nhưng là ngươi không thành công."

"Mặt khác ngươi cảm thấy ngươi sẽ thành công sao?"

Đối mặt Niệm Sinh vấn đề, Trần Trường Sinh trầm mặc mấy hơi thở, sau đó lắc đầu.

Thấy thế, Niệm Sinh lôi kéo Trần Trường Sinh ngồi xuống, sau đó đem Trần Trường Sinh đầu đặt ở trên đầu gối của mình.

Nhẹ nhàng thay Trần Trường Sinh sửa sang lấy đầu tóc rối bời, Niệm Sinh mở miệng nói.

"Trường Sinh đại ca, ngươi là thời điểm nên đi ra, ngươi còn có ngươi con đường của mình muốn đi."

"Thế nhưng là bọn hắn chết rồi."

Trần Trường Sinh lập lại lần nữa vừa mới.

Nghe vậy, Niệm Sinh ôn nhu nói.

"Không, bọn hắn không có chết, bọn hắn chỉ là đi ra thời gian."

"Đi ra thời gian?"

"Đúng thế."

"Tử vong cũng không phải là sinh mệnh kết thúc, mà là đi ra thời gian."

"Bọn hắn mãi mãi cũng sống ở Trường Sinh đại ca trong trí nhớ, chỉ cần ngươi còn sống, bọn hắn cũng tương tự sẽ sống."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trong mắt lần nữa toả sáng quang mang.

"Đúng nha!"

"Chỉ cần ta còn sống, bọn hắn liền sẽ một mực còn sống."

"Ta làm sao lại nghĩ mãi mà không rõ đạo lý này đâu?"

Trần Trường Sinh cười vỗ vỗ trán của mình, tựa hồ là đang trách cứ mình để đã từng cố nhân "Chết đi" một đoạn thời gian.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Niệm Sinh nhẹ nhàng kéo hắn lại tay.

"Trường Sinh đại ca ngươi một mực minh bạch đạo lý này, ngươi chẳng qua là muốn nghỉ ngơi một chút thôi."

"Từ từ con đường trường sinh như thế gian nan, không có đạo lý không cho phép người nghỉ ngơi nha!"

"Ngươi không cần để ý tới những cái kia Vương bát đản, bọn hắn chính là một đám gia súc, không biết mệt mỏi gia súc."

"Ta cũng không muốn ta Trường Sinh đại ca cũng mệt mỏi như vậy."

"Cẩu thí thiên hạ thương sinh, cẩu thí đại cục, chuyện ngươi không muốn làm, ai cũng không thể miễn cưỡng ngươi."

Nhìn xem Niệm Sinh kia bao che cho con bộ dáng, Trần Trường Sinh phát ra từ nội tâm cười.

"Nghe ngươi ý tứ, ngươi đánh rất nhiều người."

"Một chút xíu, cũng không có bao nhiêu."

"Ít giả bộ ngớ ngẩn, thành thật khai báo, đến cùng đánh bao nhiêu."

"Cảm giác được ngươi xảy ra chuyện, ta cùng Vu Lực đánh Trương Bách Nhẫn dừng lại, sau đó ta lại đi tìm một cái cà lơ phất phơ gia hỏa đánh một trận."

"Lại về sau, ta lại đem Vu Lực cùng dạy học tượng đánh cho một trận."

"Dạy học tượng ca ca ta cũng chưa thả qua, tên kia nghĩ đến tìm ngươi."

"Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có một số núp trong bóng tối gia hỏa ta cũng đi một chuyến."

"Bất quá ta nhưng không có cùng bọn hắn đánh nhau, chỉ là cảnh cáo một chút bọn hắn."

"Ha ha ha!"

Nghe Niệm Sinh miêu tả, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Đánh tốt, đám khốn kiếp này, xảy ra chuyện kiểu gì cũng sẽ trước tiên nghĩ đến ta."

"Làm ta giống như là chúa cứu thế, xác thực nên đánh."

"Còn có đây này?"

"Ngoại trừ những người này, ngươi hẳn là còn đi vài chỗ."

Đối mặt Trần Trường Sinh lời nói, Niệm Sinh chột dạ nhìn về phía nơi khác.

"Không có, ta liền đánh qua những người này."

"Nói nhảm!"

"Ta hiểu rất rõ ngươi, ngươi nói chuyện láo con mắt liền yêu loạn nghiêng mắt nhìn."

"Ta thật không có đánh người, bất quá hồ ly ngược lại là đánh mấy cái."

"Ai kêu lão hồ ly kia hướng trên người ngươi cọ xát, đều tuổi đã cao còn học người ta đương hồ ly tinh."

Nghe được Niệm Sinh, lập tức liên tục cười khổ, bởi vì hắn biết Niệm Sinh đánh chính là người nào.

Thanh Khâu Hồ tộc đã từng tộc trưởng, Hồ Thu Nguyệt.

Lúc trước mình tại Hồ tộc lưu lại đoạn thời gian kia, Hồ Thu Nguyệt luôn luôn yêu hướng trên người mình cọ, ý đồ dùng mỹ mạo nhiều đổi lấy một chút lợi ích.

Vào lúc đó, mình liền đã cảnh cáo nàng, bất quá nàng cũng không có nghe lọt.

Hiện tại xem ra, Hồ Thu Nguyệt bị đánh không nhẹ.

"Không phải, ngươi đánh người ta làm gì, người ta là hồ ly, ngôn hành cử chỉ vũ mị một điểm rất bình thường tốt a."

"Vậy ta mặc kệ, dù sao ta chán ghét hồ ly tinh."

Nhìn xem Niệm Sinh quật cường khuôn mặt nhỏ, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ cười cười, sau đó cho đầu tìm cái thoải mái vị trí, tiếp tục nói.

"Tốt, nói chính sự đi."

"Thiên Huyền chết ở nơi nào?"

Lời này vừa nói ra, Niệm Sinh thần sắc trở nên có chút mất tự nhiên.

"Trường Sinh đại ca, làm sao ngươi biết?"

"Ta đương nhiên biết, nếu như không phải đại sự, thư sinh sẽ không tới tìm ta."

"Thư sinh tới tìm ta, vậy đã nói rõ chuyện này rất lớn."

"Một thế này thiên mệnh rơi vào Thiên Huyền trên thân, trong đoạn thời gian này, phát sinh bất luận cái gì đại sự đều cùng hắn thoát không khỏi liên quan."

Mắt thấy Trần Trường Sinh đã đoán được đại khái chân tướng, Niệm Sinh mím môi một cái mở miệng nói.

"Bên ngoài phát sinh một trận đại chiến."

"Bao lớn?"

"Yêu Đế Chiến chết, Hoang Thiên Đế chỉ còn lại có một nửa thân thể, mà lại tung tích không rõ."

"Dạy học tượng vợ chồng được người cứu đi, cái kia dùng kiếm rất lợi hại tiểu tử chỉ còn lại có nữa sức lực."

"Thượng giới cùng hạ giới bị triệt để đánh nát, mặc dù một lần nữa tụ hợp, nhưng ba ngàn châu đã không còn tồn tại."

"Hạ giới Nam Nguyên, Bắc Mạc, Đông Hoang, Tây Châu, Trung Đình đồng dạng cũng là như thế."

"Có rất nhiều người đều nghĩ đến tìm ngươi, nhưng đều bị ta ngăn cản."

Nghe xong, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, nói ra: "Lần sau gặp được loại sự tình này, không nên cản bọn hắn."

"Bọn hắn không phải nghĩ đến tìm ta, bọn hắn chỉ là nghĩ đến gặp ta một lần cuối."

"Bất quá ngươi cũng đừng trách mình, bằng vào ta ngay lúc đó trạng thái xuất thủ, sẽ chỉ làm chết người càng nhiều."

"Đúng rồi, ngươi còn muốn đi xuống sao?"

"Đúng thế."

"Không mệt mỏi sao?"

"Rất mệt mỏi, nhưng ta không thể dừng lại, một khi dừng lại, ngươi liền sẽ đi tại trước mặt của ta."

Đối với Niệm Sinh, Trần Trường Sinh cũng không có lựa chọn trả lời, thậm chí không có đi nhìn Niệm Sinh con mắt.

Đảo ngược thân thể một cái, Trần Trường Sinh đầu gối lên Niệm Sinh đùi, nói ra: "Gần nhất hơi mệt chút, ta ngủ trước một giấc."

"Chờ ta tỉnh ngủ, thế giới nên cái dạng gì, sẽ còn là dạng gì."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhắm mắt lại.

Đối mặt Trần Trường Sinh loại này không tiếp lời hành vi, Niệm Sinh cười cười tâm, bên trong không có nửa điểm khác cảm xúc.

Lúc bắt đầu mình không có "Oán" hiện tại tự nhiên cũng sẽ không, tương lai càng sẽ không.

Bởi vì nếu như mình trong lòng có oán, như vậy mình liền đi không đến hiện tại.

...

Hai ngày hai đêm!

Trần Trường Sinh trọn vẹn ngủ hai ngày hai đêm  chờ mở mắt lần nữa thời điểm, ánh mắt của hắn lại giống trước kia thanh tịnh.

Chỉ bất quá Niệm Sinh lại sớm đã biến mất vô tung vô ảnh.

Nhìn chung quanh bốn phía một cái, xác định Niệm Sinh rời đi về sau, Trần Trường Sinh một cước đạp phát nổ phong tồn lấy Bạch Trạch thọ huyết thạch.

"Ngốc chó, ngươi tốt nhất cho ta một lời giải thích, không phải ta phiến ngươi."

"Lộc cộc!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh bình tĩnh ánh mắt, Bạch Trạch biết, đã từng cái kia Trần Trường Sinh trở về.

Nhưng mà hỏng bét chính là, bây giờ giống như sự việc đã bại lộ.

....