Chương 351: Không biết địch nhân, thấy không rõ Nạp Lan Phù Dao

Chương 351: Không biết địch nhân, thấy không rõ Nạp Lan Phù Dao

Nhìn xem Trần Trường Sinh biểu lộ, Bạch Trạch lập tức mị tiếu nói.

"Không phải, ngươi hỏa khí không muốn như thế lớn nha."

"Có một số việc trong đó khả năng có hiểu lầm, chúng ta vẫn là ngồi xuống từ từ nói tương đối tốt."

Gặp Bạch Trạch nghĩ nói sang chuyện khác, Trần Trường Sinh khinh thường cười một tiếng, sau đó lấy ra một thanh đặc chế tiểu đao không ngừng khoa tay.

"Tiểu Hắc, tính cách của ta ngươi cũng biết, chưa hề đều là nói một không hai."

"Ngươi nếu là nếu không nói, ta thực sẽ phiến ngươi."

"Dù sao lấy cảnh giới của ngươi, một lần nữa mọc ra cũng không phải việc khó gì, đúng không."

Nghe vậy, Bạch Trạch lúc này kẹp lấy cái đuôi, vẻ mặt cầu xin nói.

"Việc này không có quan hệ gì với ta, ngươi có bản lĩnh đi tìm cái kia nữ..."

"Ít tại cái này nói nhảm!"

Bạch Trạch còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh cắt đứt.

"Chính ta bày trận pháp, không có người so ta rõ ràng hơn."

"Thiên hạ trận pháp chi đạo mạnh hơn ta người ít có, mà lại có thể tại không kinh động tình huống của ta dưới, đem ta vây ở trong trận người càng ít."

"Niệm Sinh, Vu Lực, thư sinh, mười ba, Thiên Huyền, bao quát cái kia không biết là chết thật hay là giả chết Trương Bách Nhẫn."

"Những người này đều không am hiểu trận pháp chi đạo, bọn hắn có thực lực cường hãn có thể phá trận."

"Nhưng tuyệt đối không có năng lực tại ta trận pháp bên ngoài, bố trí lại một đạo trận pháp, hơn nữa còn hoàn toàn tránh đi ta tất cả thủ đoạn."

"Giải thích duy nhất chỉ có một cái, kia chính là ta bên người có nội ứng."

Nói, Trần Trường Sinh ôm Bạch Trạch cổ, thấp giọng nói.

"Cho nên ngươi nói, cái này Cùng Kỳ mộ ở trong nội ứng, là bọn này không có suy nghĩ khôi lỗi, vẫn là ta Trần Trường Sinh bản nhân đâu?"

"Ta cảm thấy cái này nội ứng hẳn là ta Trần Trường Sinh, là chính ta ở bên ngoài bố trí một cái trận pháp, mà lại ngay cả chính ta cũng không biết, ngươi nói đúng đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh biểu tình tự tiếu phi tiếu, Bạch Trạch cũng có chút bày nát, lúc này nói.

"Ít tại cái này hù dọa thú, ngươi nơi này bố trí là ta tiết lộ ra ngoài."

"Tổng trận pháp là tới thăm ngươi nữ nhân kia làm, Vu Lực cùng chua tú tài bọn hắn bị đánh một chầu về sau cũng nghĩ thông, trong đó còn có thủ đoạn của bọn hắn."

"Sự tình đại khái chính là như vậy, ngươi muốn làm sao xử lý liền làm thế nào chứ."

Nói, Bạch Trạch nằm ở trên mặt đất, không còn làm bất luận cái gì phản kháng.

Nhìn xem nằm dưới đất Bạch Trạch, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Ta minh bạch bọn hắn xoắn xuýt, ta cũng hiểu ngươi cách làm."

"Nhưng ngươi ít nhất phải nói cho ta, địch nhân của bọn hắn là ai đi."

"Từ khi xuyên qua Đăng Thiên Lộ về sau, Vu Lực bọn hắn chậm chạp không chịu tới gặp ta, từ nơi này ta liền đoán ra trên thế giới này còn có cường địch."

"Trừ cái đó ra, Thiên Huyền tiếp nhận thiên mệnh quá trình quá thuận lợi, phải nói thiếu khuyết một cái mấu chốt trở ngại."

Nghe vậy, trên đất Bạch Trạch nghiêng đầu nói: "Trở ngại gì?"

"Phù Dao!"

"Nạp Lan Phù Dao!"

"Vị này Dao Quang Thánh tử, cho đến ngày nay ta cũng không có hoàn toàn nhìn thấu."

"Năm đó Vu Lực chưa gánh chịu thiên mệnh thời điểm, phóng nhãn hạ giới, có thể đối với hắn hình thành uy hiếp cũng chỉ có Trương Bách Nhẫn cùng Nạp Lan Phù Dao."

"Ngươi có biết hay không, lúc kia Vu Lực không có nắm chắc thắng được bọn hắn bất cứ người nào."

"Vì cho Vu Lực hộ đạo, vì tiêu trừ Vu Lực trưởng thành lớn nhất không ổn định nhân tố."

"Ta cùng bọn hắn hai người làm cái giao dịch, Trương Bách Nhẫn không tranh đương thời thiên mệnh, Vu Lực không nhằm vào Hoang Cổ Cấm Địa."

"Cứu sống Nạp Lan Tính Đức, Nạp Lan Phù Dao đồng dạng không tranh đương thời thiên mệnh."

Nghe được cái này, Bạch Trạch cũng tới hứng thú.

"Lúc ấy ta trạng thái không tốt, cho nên không muốn nhiều như vậy."

"Đã bọn hắn đều lợi hại như vậy, vậy bọn hắn có thể dễ dàng như vậy liền rời khỏi?"

"Không sai, chính là dễ dàng như vậy thối lui ra khỏi."

"Vu Lực lúc ấy không có nắm chắc thắng bọn hắn, bọn hắn cũng không có nắm chắc thắng Vu Lực."

"Lại thêm lúc ấy ta cùng Vu Lực khai sáng Khổ Hải hệ thống, chiếm cứ tiên cơ, cho nên bọn hắn không cần thiết cùng chúng ta liều cho cá chết lưới rách."

"Lui ra phía sau một bước, mới có thể làm đến cả hai cùng có lợi."

"Thì ra là thế, " Bạch Trạch nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy ngươi vì cái gì nói, Phù Dao sẽ là Thiên Huyền trở ngại."

"Bởi vì Phù Dao nguyên bản là muốn tranh đoạt thiên mệnh."

"Năm đó Vu Lực hoành không xuất thế, một là chiếm cứ tiên cơ, hai là có lợi ích trao đổi."

"Như thế đủ loại mới có thể để bọn hắn hai người lui ra phía sau một bước."

"Vu Lực thiên mệnh tiêu tán về sau, Trương Bách Nhẫn lập tức tiếp nhận, đối mặt mười ba cùng thư sinh hai người, hắn đều không có nhăn nửa phần lông mày."

"Ngươi cảm thấy cùng hai người này sánh vai Phù Dao, lại bởi vì sợ hãi Thiên Huyền mà không xuất thủ tranh đoạt thiên mệnh sao?"

"Nếu như hắn xuất thủ, Thiên Huyền gánh chịu thiên mệnh sẽ như vậy thuận lợi sao?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch cũng ý thức được một vài vấn đề.

"Ngươi đây chỉ là một suy đoán, có phải hay không là Phù Dao xem ở ngươi cùng Vu Lực mặt mũi, cho nên mới không có cùng Thiên Huyền tranh?"

"Không có loại khả năng này, bởi vì Phù Dao không cần cho ta mặt mũi, mà lại cũng không cần cho Vu Lực mặt mũi."

"Nói càng ngay thẳng một chút đi, bọn hắn những loại người này sẽ không cho bất luận kẻ nào mặt mũi, đặc biệt là liên lụy đến một chút mấu chốt sự tình bên trên."

"Lấy một thí dụ, nếu như ta ngăn cản Trương Bách Nhẫn con đường, Trương Bách Nhẫn sẽ giết chết ta, hắn sẽ không sợ sợ Vu Lực."

"Đồng lý, nếu như Trương Bách Nhẫn ngăn cản con đường của ta, ta cũng tương tự sẽ giết chết hắn, vô luận sau lưng của hắn đứng đấy người nào."

"Về phần kết quả như thế nào, vậy liền nhìn thủ đoạn của chính mình."

Nói đến đây, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, nói khẽ.

"Tiểu Hắc, Phù Dao không có cùng Thiên Huyền tranh thiên mệnh, vậy đã nói rõ hắn có càng lớn mưu đồ, hoặc là nói kế hoạch thay đổi."

"Năm đó hắn muốn tranh đoạt thiên mệnh, bây giờ lại không phải rất để bụng."

"Đến cùng là dạng gì sự tình, có thể để cho như thế một cường giả ngừng chân chờ đợi."

"Ngươi phải biết, Phù Dao nếu như gánh chịu thiên mệnh, vậy sẽ là không kém gì Vu Lực cùng Trương Bách Nhẫn tồn tại."

"Nghẹn càng lâu, vật hắn muốn lại càng lớn, ngươi có thể tưởng tượng việc hắn muốn làm sao?"

Nghe vậy, Bạch Trạch đàng hoàng lắc đầu.

"Tốt, hiện tại ngươi có thể nói cho ta, Thiên Huyền địch nhân của bọn hắn đến cùng là ai."

"Nếu như là Phù Dao, tình huống kia còn không tính quá xấu."

Lần nữa đối mặt vấn đề này, Bạch Trạch bất đắc dĩ nói: "Việc này không lừa ngươi, ta thật không biết."

"Ta đi ra ngoài chơi tám trăm năm, tại phải trở về thời điểm, gặp Vu Lực bọn hắn."

"Lúc kia nữ nhân của ngươi đã đánh qua bọn hắn, vây khốn ngươi đại trận cũng là vào lúc đó bố trí."

"Bất quá ta có thể khẳng định, bọn hắn phải đối mặt không phải Phù Dao."

"Bởi vì con mọt sách cũng tại tham chiến nhân tuyển bên trong, Phù Dao dù sao cũng là con mọt sách thân ca ca, kia có đánh mình thân ca ca còn cao hứng bừng bừng."

Nghe xong Bạch Trạch, Trần Trường Sinh chân mày cau lại.

Vu Lực bọn hắn đối phó người nếu như không phải Phù Dao người sau lưng, vậy đã nói rõ trên thế giới này còn có núp trong bóng tối thế lực.

Mà lại cái này thế lực mạnh phi thường, đương đại thiên mệnh người vẫn lạc, Vu Lực trọng thương, mười ba con thừa nữa sức lực...

Trở lên đủ loại, liền xem như thời kỳ toàn thịnh Trương Bách Nhẫn tăng thêm Hoang Cổ Cấm Địa cũng quá sức.

Còn có, có thể để cho Trương Bách Nhẫn thân tử đạo tiêu tồn tại là ai.

Vu Lực cùng Trương Bách Nhẫn, rất rõ ràng đối phó không phải một đám người, không phải Trương Bách Nhẫn vẫn lạc thời điểm, Vu Lực bọn hắn liền nên xuất thủ..