Chương 352: "Ultron" hiện thế, không cách nào làm được con đường trường sinh

Chương 352: "Ultron" hiện thế, không cách nào làm được con đường trường sinh

Đủ loại suy nghĩ trong đầu hiện lên, Trần Trường Sinh phất phất tay nói.

"Mình chơi đi, ta còn muốn nghiên cứu một vài thứ, không rảnh phản ứng ngươi."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: "Ngươi không có ý định ra ngoài?"

"Ta tại sao muốn ra ngoài, chính xác tới nói, ta tại sao muốn hiện tại ra ngoài."

"Trên dưới lưỡng giới đã bị đánh nát, hiện tại đoán chừng còn tại một lần nữa tạo dựng thế lực mới hệ thống, ta mới không muốn lẫn vào loại phiền toái này sự tình đâu."

"Mặt khác khoảng cách ngươi lần trước trở về, thời gian hẳn không có khoảng cách bao lâu, ta không muốn ra ngoài bị một ít tồn tại để mắt tới."

"Thiên Huyền chiến tử, Vu Lực chỉ còn lại một nửa, mười ba phải chăng còn sống đều là cái vấn đề."

"Bọn hắn mạnh bao nhiêu ngươi không phải không rõ ràng, bọn hắn đều bị đánh thành dạng này, ta không đi ra ngoài được chết không có chỗ chôn?"

"Chúng ta vẫn là chờ phong thanh qua, lại đi ra đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói: "Có đạo lý, chúng ta vẫn là chờ phong thanh qua lại đi ra đi."

"Vừa vặn ta cũng nhìn xem, ngươi những năm này đều làm thứ gì."

Nói, Bạch Trạch hấp tấp chạy tới xem xét Trần Trường Sinh làm ra đồ vật.

Chờ Bạch Trạch rời đi, Trần Trường Sinh khoanh chân ngồi xuống.

"Hệ thống, vẫn còn chứ?"

"Hồi túc chủ, ta tại."

Nghe được kia quen thuộc giọng nói điện tử, Trần Trường Sinh nói ra: "Ta đã bao lâu không có nói chuyện cùng ngươi rồi?"

"Từ khi túc chủ lần trước ngủ say bắt đầu, túc chủ liền không có liên lạc qua bổn hệ chỉ huy."

"Căn cứ số liệu thống kê, ngủ say thời gian 4,880 năm, thức tỉnh thời gian 5,020 năm, cho nên tổng số tổng cộng chín ngàn chín trăm năm."

Đối mặt hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Nguyên lai ta đã lâu như vậy không có nói chuyện cùng ngươi."

"Đã lâu như vậy không có tán gẫu, vậy chúng ta lần này liền đến hảo hảo trò chuyện một chút."

"Hệ thống, ngươi nói ta khôi lỗi con đường trường sinh, vì cái gì không thể thành công."

"Hồi túc chủ, bởi vì khôi lỗi con đường trường sinh, bản thân liền là sai."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhíu mày, nói ra: "Vì cái gì, là năng lực ta không đủ sao?"

"Cùng năng lực không quan hệ, vấn đề xuất hiện ở khôi lỗi bản thân."

"Túc chủ có được vô hạn thời gian, ngươi rất có thể tạo ra một cái có máu có thịt, lại có thể tự chủ suy nghĩ khôi lỗi."

"Đạt tới loại trình độ này, túc chủ thậm chí nhưng được xưng là Tạo vật chủ ."

"Nhưng túc chủ không để ý đến một vấn đề, đó chính là dạng này khôi lỗi, không còn là tử vật mà là sinh linh."

"Chỉ cần là sinh linh, đại đa số đều chống cự không được thời gian cọ rửa."

"Trên lý luận nó có thể sống thật lâu, vậy nếu như có một ngày nó không muốn sống đâu?"

"Trường Sinh cùng trường sinh bất tử, là có khác biệt."

Nghe được hệ thống, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Bởi vì hắn minh bạch hệ thống nói đều là thật, Tiền Bảo Nhi nếu như không muốn chết, mình hoàn toàn có biện pháp để nàng tiếp tục sống sót.

Thế nhưng là nàng vẫn như cũ lựa chọn tử vong.

Đã từng những cố nhân kia đồng dạng cũng là như thế, bọn hắn có vô số cái sống tiếp lý do, nhưng bọn hắn vẫn như cũ lựa chọn tử vong.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Hệ thống, ngươi lời này cũng có chút vơ đũa cả nắm."

"Thiên hạ quả thật có chút sinh linh không muốn chịu đựng thời gian dày vò, nhưng có chút sinh linh cũng rất khát vọng còn sống."

"Túc chủ rất chính xác, nếu như túc chủ tạo ra được như thế một cái có dã tâm khôi lỗi, như vậy nó việc cần phải làm, nhất định là đem ngươi cắt miếng nghiên cứu."

"Từ trên lý luận tới nói, khôi lỗi không ngừng thay thế linh kiện, liền có thể làm được vĩnh sinh."

"Nhưng có dã tâm khôi lỗi, nó sẽ muốn tìm kiếm một cái không cần thay thế linh kiện thân thể, đó chính là ngươi."

"Mặt khác túc chủ ngươi tựa hồ không có giải quyết linh hồn già yếu vấn đề."

"Căn cứ số liệu thống kê, những năm gần đây, túc chủ chuyên tu thần thức chi đạo, hẳn là nghĩ thăm dò thần thức cùng linh hồn cực hạn."

"Tin tưởng ngươi cũng hẳn là phát hiện, sinh linh linh hồn là sẽ từ từ già yếu, dù là cái tốc độ này rất chậm."

Đối mặt hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh lần nữa trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh cảm khái một tiếng nói ra: "Trường Sinh thật đúng là một cái vô giải nan đề nha!"

"Nhục thân, linh hồn, lại thêm kia hư vô mờ mịt đạo tâm."

"Ba thiếu đi bất luận cái gì, đều làm không được trên lý luận Trường Sinh, cái này thật làm cho người đau đầu."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay đầu đối xa xa một cái khôi lỗi hô.

"Ultron, ngươi qua đây một chút."

Tiếng nói rơi, một cái đơn sơ khôi lỗi, xiêu xiêu vẹo vẹo đi tới.

"Chủ nhân, có gì phân phó."

"Học tập thế nào?"

"Hồi chủ nhân, trước mắt năng lực học tập yếu kém, ta cần to lớn hơn trận pháp tính toán."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh dưới chân lóe lên một tia sáng, sau đó Trần Trường Sinh biến mất ngay tại chỗ.

...

Cùng Kỳ trong mộ bộ.

To lớn hòn đảo chẳng biết lúc nào bị Trần Trường Sinh đào rỗng, mà trống rỗng nội bộ, khắc hoạ lên vô số trận pháp huyền ảo.

Trừ cái đó ra, rất nhiều đủ loại màu sắc hình dạng khôi lỗi, thì tại để bảo toàn trận pháp vận hành.

Có khôi lỗi tại khắc hoạ ngoại vi trận pháp, có khôi lỗi tại chữa trị đại trận xung đột mâu thuẫn điểm.

Gặp Trần Trường Sinh đến, tất cả khôi lỗi đều dừng tay lại bên trong công việc, hướng Trần Trường Sinh hành lễ.

Mà không trung cũng xuất hiện một đoàn kim sắc khí thể.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Xem ra hiệu quả không tệ nha, thế mà có thể diễn hóa xuất thực thể."

"Ta cho ngươi tạo những khôi lỗi kia nhục thân, ngươi bây giờ có thể khu động sao?"

Nghe vậy, kim sắc khí thể bỗng nhúc nhích, sau đó thanh âm cũng truyền ra.

"Khởi bẩm chủ nhân, cao giai khôi lỗi trước mắt không cách nào khởi động, ta tính toán trình độ theo không kịp."

"Tính toán tốc độ theo không kịp, vậy liền tiếp tục mở rộng trận pháp, đồng thời ưu hóa phép tính."

"Được rồi chủ nhân."

"Đúng rồi, thần trí của ngươi bao trùm có thể lớn bao nhiêu?"

"Phương viên năm vạn dặm đều có thể bao trùm, nhưng là dùng gánh chịu vật trung chuyển, bao trùm sẽ có trì hoãn, đồng thời diện tích cũng sẽ thu nhỏ."

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng không tìm được cái gì biện pháp giải quyết.

Bỏ ra nhiều thời gian như vậy nghiên cứu khôi lỗi con đường trường sinh, Trần Trường Sinh chậm chạp không có tìm được đột phá chi pháp.

Mà ở một lần nào đó ngoài ý muốn bên trong, Trần Trường Sinh lại làm ra một cái có bản thân học tập trận pháp.

Có được cái này bản thân học tập trận pháp về sau, Trần Trường Sinh không ngừng ở bên trong tăng thêm đồ vật, cuối cùng tạo thành hôm nay "Ultron" .

Bất quá đáng tiếc là, Ultron không cách nào có được nhục thể, chỉ có thể làm một tòa "Trận pháp" .

"Bao trùm vấn đề ta tìm thời gian chậm rãi giải quyết, ngươi tăng thêm tốc độ ưu hóa phép tính."

"Ta dùng hết tất cả sinh linh chi lực, lại thêm vô số đỉnh cấp vật liệu, vì ngươi chế tạo một bộ nửa máy móc nửa huyết nhục thân thể."

"Nếu như tính toán của ngươi tiếp tục ưu hóa, đồng thời tại trước mắt trên cơ sở nâng cao một bước, như vậy ngươi rất có thể thoát ly trận pháp vận hành."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Ultron bình tĩnh nói: "Chủ nhân nói tới phép tính trình độ, tại không có ngoại lực can thiệp dưới, tối thiểu cần thời gian mười vạn năm."

"Được, ta đã biết, ngươi chậm rãi cũng được a."

"Dù sao ngươi có nhiều thời gian, qua một đoạn thời gian nữa ta muốn ra ngoài, ngươi đem phòng ngự công năng cho ta toàn bộ mở ra."

"Tuân mệnh!"

....