Chương 353: Thiên hạ đệ nhất trà, tiểu Tiên ông hiện thân

Chương 353: Thiên hạ đệ nhất trà, tiểu Tiên ông hiện thân

Xoát

Thành công phác hoạ ra một đạo hoàn mỹ trận pháp tuyến đường, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Từ khi Niệm Sinh tới qua Cùng Kỳ mộ về sau, Trần Trường Sinh sinh hoạt trạng thái có rất lớn cải biến.

Mặc dù hắn vẫn như cũ đợi tại Cùng Kỳ mộ mân mê lấy đồ vật của mình, nhưng hắn không còn giống như trước chết như vậy dồn khí chìm.

"Trần Trường Sinh, chúng ta lúc nào ra ngoài nha!"

"Ở chỗ này chờ đợi lâu như vậy, ta muốn đi ra ngoài chơi."

Liếc qua ở bên cạnh phàn nàn Bạch Trạch, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, cũng không có phản ứng.

Bạch Trạch là Thụy Thú, đối với thiên hạ đại thế cảm giác mười phần mẫn cảm.

Lúc trước hắn liều mạng tìm kiếm Cùng Kỳ mộ, đó là bởi vì nó cảm giác được đại kiếp sắp xảy ra.

Đang ngủ say trong lúc đó vụng trộm chuồn đi, kia bởi vì nó tại hạ ý thức thay mình cản cướp.

Nếu như không có Bạch Trạch ra ngoài, như vậy những người khác nhất định sẽ kinh động chính mình.

Lấy tính cách của mình, chuyện này mình vô luận như thế nào đều sẽ tham dự một chút.

Có thể đem thiên địa đều đánh nát đại kiếp, mình đi chưa chắc sẽ có quả ngon để ăn.

Chính là bởi vì Bạch Trạch ra ngoài, mình thế mà mơ mơ hồ hồ liền vượt qua, mà lại không có nửa điểm cảm giác.

Hiện nay Bạch Trạch nháo muốn ra ngoài chơi, vậy đã nói rõ phiến thiên địa này lại nghênh đón hòa bình, mặt khác nhìn nó động tĩnh này, lần này tuyệt đối là cái chưa từng có thịnh thế.

Mắt thấy Trần Trường Sinh không để ý mình, Bạch Trạch con ngươi đảo một vòng, tựa hồ là đang đánh cái gì chủ ý xấu.

Xoát

Ngay tại mưu đồ Bạch Trạch đột nhiên đứng lên, lúc trước lười biếng thần sắc biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái mũi của nó thì tại không ngừng run run, tựa như là tại nghe mùi vị gì.

"Trần Trường Sinh, có người đến, mùi vị kia làm sao cảm giác có chút quen thuộc."

Bạch Trạch nhanh chóng nói một câu, cái đuôi cũng không khỏi tự chủ bắt đầu lay động.

Nhìn thấy Bạch Trạch trạng thái, liền ngay cả Trần Trường Sinh cũng không nhịn được nhíu mày.

Gia hỏa này theo mình lâu như vậy, ngoại trừ thấy mình sẽ vẫy đuôi bên ngoài, những người khác nhưng không có biểu hiện này.

"Ha ha ha!"

"Thụy Thú chính là Thụy Thú, cái này cảm giác bản sự, có thể xưng nhất tuyệt nha!"

Một đạo tiếng cười từ đằng xa truyền đến.

Chỉ gặp một người mặc đạo bào đạo sĩ đi tới.

Mặc dù người này mặc đạo bào, nhưng trên thân nhưng không có một điểm đạo sĩ cảm giác.

Ngược lại là kia lỏng lẻo quần áo cùng tùy ý thần sắc, cho người ta một loại cà lơ phất phơ cảm giác.

Một người một thú đều đang quan sát đối phương, đồng thời đối phương cũng đang quan sát Trần Trường Sinh.

Thật lâu, đạo sĩ cười nói: "Không phải, các ngươi đừng như vậy nhìn xem người ta có được hay không, nhiều như vậy thẹn thùng nha!"

"Chúng ta tốt xấu vẫn là có mấy phần hương hỏa tình, các ngươi làm như thế lạ lẫm  chờ một chút ta đều không tốt mở miệng."

Nghe vậy, một bên Bạch Trạch lúc này mở miệng nói.

"Đạo sĩ thúi, ngươi là ai nha!"

"Chúng ta lúc nào cùng ngươi có hương hỏa tình, ngươi không cần loạn trèo..."

"Tiểu Hắc, hắn thật đúng là cùng chúng ta có mấy phần hương hỏa tình."

Bạch Trạch còn chưa nói xong liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh lấy ra một trương bàn trà, đưa tay nói: "Người đến tức là khách, mời đi."

Thấy thế, đạo sĩ cũng không có chối từ, trực tiếp hào phóng ngồi xuống.

Pha được một bình trà thơm, Trần Trường Sinh đưa một chén cho trước mặt đạo sĩ, sau đó nói.

"Tiểu Hắc, lai lịch của ngươi ta hẳn là nói qua cho ngươi."

"Ngươi là ta từ một tòa trong cổ điện đồng thau mang về, nói cách khác, ban đầu là có người cố ý đưa ngươi đặt ở chỗ đó."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch kinh ngạc nhìn trước mặt đạo sĩ.

"Ý của ngươi là, hắn đem ta để ở nơi đâu?"

"Tám chín phần mười, lúc ấy ngươi vẫn là một viên chết trứng, còn bên cạnh khắc lấy một hàng chữ cộng thêm một cái thủ ấn."

"Mặc dù không có cụ thể tin tức, nhưng là xem chữ biết người, ta còn là có thể nhìn ra vài thứ."

"Bây giờ hắn như thế nghênh ngang đến chúng ta cái này, rõ ràng đến có chuẩn bị."

"Trái lo phải nghĩ, có thể cùng ta Trần Trường Sinh đàm giao tình, lại ta chưa từng gặp qua người, cũng chỉ có như thế một vị."

"Ha ha ha!"

Nghe xong Trần Trường Sinh phân tích, đạo sĩ cười vui vẻ.

"Đế sư chính là đế sư, quả nhiên cẩn thận nhập vi."

"Tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân Cát Hồng, nếu như không chê, các ngươi có thể gọi ta Tiểu Tiên ông ."

"Lúc đầu đoạn thời gian trước liền muốn tới tìm các ngươi, thế nhưng là tiểu nha đầu kia giương nanh múa vuốt, chết sống không khiến người ta tới gần ngươi, ta thế nhưng là rất nhức đầu nha!"

"Nếu không phải tiểu nha đầu kia đi, ta còn thực sự không có cơ hội gặp ngươi."

Đối mặt tiểu Tiên ông, Trần Trường Sinh nâng chung trà lên chậm ung dung uống một ngụm, nói.

"Ngươi dạng này tồn tại tới tìm ta, không phải đánh nhau, đại khái suất chính là hỗ trợ."

"Thế nhưng là ngữ khí của ngươi quá khẳng định, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ giúp ngươi."

"Chỉ bằng ta muốn ngươi giúp ta."

Nói, tiểu Tiên ông buông xuống trong tay chén trà, nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh.

"Trên người ngươi nhân quả có bao nhiêu chính ngươi rõ ràng, luôn không khả năng quỵt nợ không trả đi."

"Bách bại quyền pháp, Đăng Thiên Lộ tặng cho ngươi bảo vật, lại thêm Kamishirasawa."

"Cái này mấy phần tình, ngươi có nhận hay không?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Chuyện này ta nhận!"

"Bất quá nghe ngươi ý tứ này, Bách Bại Tiên Tôn cũng là cùng các ngươi cùng nhau?"

"Đúng thế."

"Ngoài ra chúng ta ở trong không chỉ có Bách Bại Tiên Tôn, còn có tiểu nha đầu kia."

"Thì ra là thế, Niệm Sinh đánh cái kia cà lơ phất phơ gia hỏa, chính là ngươi?"

"Không sai."

"Vậy ta cần làm những gì?"

"Giải quyết tốt hậu quả công việc, nhanh chóng sửa sang một chút thế giới này, mau chóng khôi phục ổn định."

"Công việc này ngươi là thích hợp nhất, ngoại trừ ngươi, chúng ta rốt cuộc nghĩ không ra những nhân tuyển khác."

Đối mặt tiểu Tiên ông yêu cầu này, Trần Trường Sinh nhíu mày.

"Không phải, như ngươi loại này phân phó hạ nhân ngữ khí để cho ta rất khó chịu."

"Ta thiếu các ngươi mấy phần hương hỏa tình không giả, nhưng cái này không có nghĩa là ta cho các ngươi bán mạng."

"Thái độ của ngươi liền không thể tốt một chút sao?"

Nghe nói như thế, tiểu Tiên ông lườm Trần Trường Sinh một chút, có chút cười lạnh nói.

"Ngươi cũng xem thường ta, ta tại sao muốn coi trọng ngươi."

"Ngọc Đế, Hoang Thiên Đế, Chí Thánh, Phù Dao những người này ta đều đã từng quen biết, bọn hắn đối ngươi đánh giá tất cả đều là khen không dứt miệng."

"Mà lại bọn hắn còn nhiều lần nói qua, ngươi tự tay trồng thực khổ trà là thiên hạ nhất tuyệt."

"Ta tới cửa bái phỏng, ngươi dùng loại vật này chiêu đãi ta, ngươi là có ý gì."

"Bọn hắn có thể uống, ta liền không thể uống sao?"

Trần Trường Sinh: "..."

Nhìn xem tiểu Tiên ông bộ dáng nghiêm túc, Trần Trường Sinh triệt để bó tay rồi.

Chính mình là suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ tới, con hàng này lại bởi vì khổ trà cùng mình giận dỗi.

Khóe miệng co giật mấy lần, Trần Trường Sinh lập tức đổi đi thượng đẳng linh trà, sau đó pha được một bình mình tự tay trồng thực khổ trà.

"Mời thưởng thức trà!"

Một chén mới nước trà đưa tới, tiểu Tiên ông đắc ý hừ lạnh một tiếng, sau đó bưng chén trà lên.

Trà nóng vào cổ họng, tiểu Tiên ông trên mặt đều là vẻ hưởng thụ.

Diệu

"Quả nhiên không hổ là thiên hạ đệ nhất trà ngon.".