Chương 354: Một cái nhân tình, Trần Trường Sinh: Ta rất khó xử lý!

Chương 354: Một cái nhân tình, Trần Trường Sinh: Ta rất khó xử lý!

Thành công uống đến khổ trà về sau, tiểu Tiên ông cánh tay xử lấy cái bàn, thân thể hướng Trần Trường Sinh tới gần một chút.

Đồng thời hắn còn thuận đi Trần Trường Sinh lá trà bình.

"Lão đệ, lần này là thật muốn làm phiền ngươi."

"Chúng ta cái chỗ kia thực sự đằng không ra nhân thủ, phàm là ca ca có một chút biện pháp, tuyệt đối không tìm đến ngươi."

"Mà lại những cái kia khờ hàng, căn bản cũng không phải là giải quyết tốt hậu quả liệu."

"Chuyện này, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác nha!"

Đối mặt tiểu Tiên ông thái độ chuyển biến tốc độ, Trần Trường Sinh mí mắt nhảy một cái.

Mình lúc trước vẫn cho là, Bạch Trạch không muốn mặt tính cách là cùng mình học, hiện tại xem ra cũng không hoàn toàn là.

Làm không tốt, thứ này là rất sớm trước kia liền nhiễm phải.

"Giúp các ngươi không có vấn đề, nhưng ngươi có phải hay không cũng hẳn là trả lời ta một vài vấn đề."

"Cái này không được!"

"Con đường của ngươi khác với chúng ta, ta không thể ép buộc ngươi."

"Nói tiếng người!"

"Hoang Thiên Đế đám người kia không cho ngươi lẫn vào những việc này, Trương Bách Nhẫn lúc trước gánh chịu thiên mệnh thời điểm để ngươi giúp một chút."

"Kết quả là bị vây đánh, nếu là ta đem chân tướng nói cho ngươi, ta không được bị đánh chết nha!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn chằm chằm tiểu Tiên ông nhìn một hồi, nói ra: "Vu Lực cùng thư sinh tới tìm ta, cũng là bởi vì việc này đi."

"Đúng thế."

"Nhưng là bọn hắn bị tiểu nha đầu đánh lại, đằng sau không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn lại cùng tiểu nha đầu mặt trận thống nhất."

"Lần này ta đều là thừa dịp bọn hắn bận bịu, vụng trộm tới tìm ngươi."

"Ngươi nếu là không đáp ứng ta, ta coi như đổ thừa không đi."

Nói, tiểu Tiên ông trực tiếp hướng trên ghế một nằm, bày ra lưu manh tư thái.

Thấy thế, Trần Trường Sinh không khỏi đối vị này "Tiểu Tiên ông" tới mấy phần hứng thú.

Gặp được nhiều như vậy tồn tại cường đại, như thế cà lơ phất phơ, mình còn là lần đầu tiên gặp.

"Ngươi không nói cho ta chân tướng ta có thể lý giải, vậy ta liền đổi một vấn đề."

"Địch nhân đến cùng có bao nhiêu, vì cái gì bây giờ còn chưa xử lý xong."

"Thiên địa đều bị đánh nát, loại trình độ này chiến đấu đều không giải quyết được, lúc nào là cái đầu?"

Nghe vậy, tiểu Tiên ông chậc chậc lưỡi nói.

"Địch nhân mạnh bao nhiêu, ngươi nhìn bọn ta đội hình liền biết."

"Nếu như thiên địa vỡ nát liền có thể để một chút tồn tại biến mất, vậy cái này trên đời liền không có phiền toái nhiều như vậy."

"Thủ cựu người, cải cách người, cứu thế người, tâm hoài quỷ thai người..."

"Thế giới này sinh linh rất rất nhiều, ý nghĩ cũng rất nhiều rất nhiều."

"Bởi vì cái gọi là đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, lẫn nhau con đường xung đột, dĩ nhiên chính là địch nhân."

"Mặt khác con đường loại vật này là không ngừng kéo dài, hơn nữa còn sẽ rẽ ngoặt."

"Hiện tại là bằng hữu, ai dám cam đoan về sau liền sẽ không xung đột, cho nên trên đời này địch nhân vô cùng vô tận."

Nghe xong, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói.

"Vậy ta cần đối phó là ai?"

"Thủ cựu người, cũng chính là ba ngàn châu cùng hạ giới lưu lại."

"Tu sĩ rất khó bị giết chết, đặc biệt là những cái kia thực lực cường đại tồn tại."

"Thế giới mặc dù bị đánh nát đoàn tụ, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều ngoan cố phái lưu lại xuống tới."

"Nhân tộc, Thần tộc, yêu tộc, các đại môn phái, đều có cường giả tại thiên địa vỡ vụn thời điểm vẫn còn tồn tại."

"Bọn hắn tồn tại sẽ trở ngại thế giới mới phát triển, thậm chí sẽ đem thế giới mới biến thành đã từng thượng giới cùng hạ giới."

"Cho nên ta cần ngươi đi thanh lý bọn hắn, chính xác tới nói, là trợ giúp toàn bộ thế giới thay hình đổi dạng."

Nói xong, tiểu Tiên ông ánh mắt thành khẩn nhìn xem Trần Trường Sinh.

Nhìn xem tiểu Tiên ông ánh mắt, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ngươi muốn cho ta đến một trường giết chóc?"

"Không không không!" Tiểu Tiên ông lắc đầu liên tục nói: "Nếu như là phát động thanh toán loại này việc nặng, ta liền không đến làm phiền ngươi."

"Ta cần ngươi dùng một chút thủ đoạn khác, trợ giúp bọn hắn hoàn thành cải biến."

"Nếu như không cải biến được bọn hắn ý nghĩ, vậy ta coi như đem bọn hắn giết sạch cũng vô dụng, bởi vì thủ cựu tư tưởng vẫn tại tu hành giới lưu truyền."

Đối với yêu cầu này, Trần Trường Sinh cũng không có lập tức đáp ứng, mà là dùng ngón tay có tiết tấu đập mặt bàn.

Thật lâu, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Chuyện này rất phiền phức, ngoại trừ ta còn thực sự không có mấy người có thể xử lý tốt."

"Hiện tại ta xem như minh bạch, ngươi tại sao muốn kiên nhẫn tới tìm ta."

"Bận bịu ta có thể giúp, nhưng ngươi muốn nợ ta một món nợ ân tình."

Lời này vừa nói ra, tiểu Tiên ông mặt trong nháy mắt liền quay khúc.

"Có thể hay không thay cái yêu cầu nha!"

"Ngươi Trần Trường Sinh ân tình rất khó còn, đây cũng quá khó xử người đi."

"Không bằng dạng này ngươi thấy được không được, binh khí, đan dược, công pháp, thiên tài địa bảo."

"Vô luận thứ gì, chỉ cần ngươi mở miệng, ta đều có thể giúp ngươi tìm đến."

"Ta liền muốn ân tình, " Trần Trường Sinh một mặt mỉm cười nói ra: "Đáp ứng thiếu ta nhân tình, ta giúp ngươi chuyện này."

"Nếu như không đáp ứng, vậy ngươi ngay tại cái này đợi đi, ta có nhiều thời gian cùng ngươi hao tổn."

"Mặt khác đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, các ngươi phải làm chuyện này rất khó, không phải thực lực cường hãn liền có thể làm được."

"Đương nhiên, nếu như ngươi có thể lại mở ra đất trời, giết sạch toàn bộ sinh linh, trở lên đều có thể coi là đánh rắm."

Nhìn xem Trần Trường Sinh nói chắc như đinh đóng cột dáng vẻ, tiểu Tiên ông có chút hoài nghi nói ra: "Ngươi có phải hay không tại lừa gạt ta nha!"

"Chuyện này mặc dù có chút độ khó, nhưng cũng không có ngươi nói khó như vậy đi."

"Không có khó như vậy!"

Trần Trường Sinh thanh âm đề cao mấy phần.

"Ngươi là tại cùng ta đùa giỡn hay sao?"

"Đều nói giết người tru tâm, nhưng tru tâm nhưng so với giết người khó hơn gấp mười gấp trăm lần."

"Đơn cử đơn giản ví dụ, người trong thiên hạ đều biết phân là thúi, ngươi muốn thay đổi bọn hắn cố hữu tư tưởng."

"Vậy liền đại biểu cho, ngươi muốn để người trong thiên hạ đi đớp cứt, hơn nữa còn một bên ăn một bên cảm thấy cái này phân rất thơm."

Đối mặt Trần Trường Sinh ngôn ngữ cuồng oanh loạn tạc, tiểu Tiên ông có chút mộng.

"Không phải, không có cái này khoa trương đi."

"Ta chỉ là muốn cho bọn hắn cải cách một chút, chuyện này đối với bọn hắn là có chỗ tốt."

Nhìn xem tiểu Tiên ông có chút không dáng vẻ tự tin, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Xem ra ngươi còn chưa hiểu ở trong đó độ khó."

"Như vậy đi, ngươi nếu có thể làm được một chuyện nhỏ, ta liền không ràng buộc giúp ngươi."

"Chuyện gì?"

"Tương lai một ngàn năm bên trong, ngươi không thể mặc bất luận cái gì quần áo cùng che chắn vật, đồng thời lấy tư thế này đi gặp bằng hữu của ngươi cùng đồng bọn."

"Nói đùa cái gì, cái này sao có thể được, đây không phải khó xử người nha."

Nghe nói như thế, tiểu Tiên ông kích động đứng lên.

"Ngươi cũng biết là vì làm khó người khác nha!"

"Lấy cảnh giới của ngươi, đã sớm nóng lạnh bất xâm, hơn nữa nhìn rách da tướng cửa này."

"Cho nên mặc không mặc quần áo đối với ngươi mà nói, không có cái gì ảnh hưởng, nhưng ngươi cố hữu tư tưởng lại làm cho ngươi không thể không mặc quần áo."

"Đồng lý, những môn phái kia thế lực cố hữu tư tưởng, cũng đã tồn tại thật lâu."

"Ngươi cảm thấy là để một môn phái không mặc quần áo đơn giản một điểm, vẫn là để một môn phái cải biến tuân thủ thật lâu quy củ đơn giản một điểm."

Đối mặt vấn đề này, tiểu Tiên ông suy tư một chút, chăm chú nói ra: "Không mặc quần áo dễ dàng một điểm."

"Kia không phải, ngươi bây giờ để cho ta cải biến không phải một môn phái hoặc là một chủng tộc, mà là cả một cái tu hành giới."

"Ngươi nói chuyện này có khó không."

Tiểu Tiên ông: "..."

Ngươi nói hình như rất có đạo lý, đột nhiên cảm thấy thiếu ngươi một cái nhân tình cũng không phải rất thua thiệt.

....