Chương 355: Trần Trường Sinh rời đi Cùng Kỳ mộ, Tiểu Tiên Ông: Đưa ngươi cái lão bà

Chương 355: Trần Trường Sinh rời đi Cùng Kỳ mộ, Tiểu Tiên Ông: Đưa ngươi cái lão bà

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiểu Tiên Ông nghĩ nghĩ nói.

"Không có vấn đề, hoàn thành cải cách ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Nhưng đã nói trước, hiện tại thế giới đã rất yếu đuối, căn bản không chịu nổi nửa điểm giày vò, ngươi không thể lại làm lớn động tác."

"Cái gì là đại động tác?"

"Không phải đến vạn bất đắc dĩ, không được bốc lên Tiên Tôn cảnh trở lên chiến đấu."

"Có thể."

Nghe được Trần Trường Sinh đồng ý, Tiểu Tiên Ông lập tức cười nở hoa.

"Ha ha ha!"

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, lão đệ chính là sảng khoái."

"Đúng rồi, vì trợ giúp ngươi hoàn thành cải cách, ta còn chuẩn bị cho ngươi một chút đồ vật."

Nói, Tiểu Tiên Ông đưa cho Trần Trường Sinh nửa viên ngọc bội.

"Đây là cái gì, " Trần Trường Sinh hiếu kì nói ra: "Ngươi tại thế giới mới thế lực?"

Nghe vậy, Tiểu Tiên Ông chột dạ gãi đầu một cái nói.

"Cũng coi là đi, đây là ta cho ngươi tìm nàng dâu."

"Cầm ngọc bội đi địa điểm chỉ định, ngươi liền có thể thu hoạch được một cái như hoa như ngọc nàng dâu."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh một mặt im lặng nhìn xem Tiểu Tiên Ông.

"Không phải, ngươi dạng này làm, không sợ nha đầu đến tìm ngươi gây chuyện nha!"

"Còn có, ngươi có phải hay không có những chuyện khác không có bàn giao."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Tiểu Tiên Ông bĩu môi nói.

"Kỳ thật cũng không có gì, đoạn thời gian trước thời điểm, ta tự mình hạ tràng thử một cái cải cách."

"Vừa mới bắt đầu hiệu quả cũng không tệ lắm, nhưng về sau liền xảy ra vấn đề."

"Bằng không, ta làm sao lại tới tìm ngươi đâu?"

"Lúc đầu muốn tiếp tục nếm thử, nhìn có thể hay không thay đổi thế cục, nhưng có một số việc cần ta đi xử lý."

"Cho nên ta liền giả chết thoát thân, sau đó lưu lại tín vật, nói đồ đệ của ta sẽ đến tiếp nhận, hơn nữa còn định ra hôn ước."

Nghe xong, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

"Cải cách sự tình, giống như ngươi làm đương nhiên làm không thành."

"Nếu là cải cách, tự nhiên muốn dùng phương pháp mới, kiểu cũ không thể thực hiện được."

"Hôn ước sự tình ta sẽ giải quyết, còn có làm phiền các ngươi ngăn lại những cái kia tồn tại cường đại cộng thêm chính các ngươi."

"Các ngươi lung tung nhúng tay, cải cách là tiến hành không được."

"Ngươi yên tâm." Tiểu Tiên Ông vỗ bộ ngực nói ra: "Không có bất luận cái gì Tiên Tôn cảnh trở lên cường giả xuất hiện."

"Nếu quả thật có loại tình huống này xuất hiện, cải cách thất bại tuyệt đối không trách ngươi."

Nói xong, Tiểu Tiên Ông quay người muốn đi gấp.

"Xin dừng bước!"

Một mực trầm mặc Bạch Trạch mở miệng.

Nhìn xem trước mặt Tiểu Tiên Ông, Bạch Trạch suy tư một chút mở miệng nói: "Ta đến cùng là từ đâu tới."

"Ngươi cũng đừng nói cho ta, ta là từ trên trời rớt xuống."

Nhìn xem Bạch Trạch chăm chú dáng vẻ, Tiểu Tiên Ông nhếch miệng cười nói: "Ngươi còn nhỏ, chuyện này tạm thời không thể nói cho ngươi."

"Chờ ngươi có năng lực biết đến thời điểm, tự nhiên là biết."

"Đúng rồi, có thời gian khuyên nhủ Trần Trường Sinh, những thứ kia quá nguy hiểm, để hắn không muốn đùa."

Tiếng nói rơi, Tiểu Tiên Ông thân ảnh biến mất.

Nhìn qua Tiểu Tiên Ông biến mất phương hướng, một người một thú trầm mặc thật lâu.

"Tiểu Hắc, chuẩn bị một chút đi, chúng ta là thời điểm nên đi ra."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nhẹ gật đầu bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Nhưng lúc này nó, hoàn toàn không có đi ra ngoài chơi tâm tư.

Bởi vì đây là nó lần thứ nhất tiếp xúc đến liên quan tới chính mình lai lịch manh mối.

Đợi đến Bạch Trạch sau khi đi, Trần Trường Sinh nhìn về phía mình hệ thống bảng.

【  túc chủ: Trần Trường Sinh 】

【  lực lượng: 1500(Thần Thức cảnh) 】

【  tốc độ: 1780(Thần Thức cảnh) 】

【  phòng ngự: 6440(Hoán Cốt cảnh) 】

【  thần lực: 1975(Thần Thức cảnh) 】

【  tuổi thọ: 10000 】

Nhìn xem bảng bên trên các hạng số liệu, Trần Trường Sinh trực tiếp đem 4,880 điểm thuộc tính, phân lượt thêm tại phòng ngự phía trên.

Song khi Trần Trường Sinh đem 4,880 điểm thuộc tính toàn nện ở phòng ngự phía trên về sau, phòng ngự thuộc tính nhãn hiệu vẫn như cũ không có biến hóa.

"Hệ thống, ta cái này đều hơn 11,000 điểm phòng ngự, vì cái gì còn không có đạt tới Thoát Thai cảnh phòng ngự."

Đối với Trần Trường Sinh phàn nàn, hệ thống kịp thời cấp ra trả lời.

"Hồi túc chủ, Khổ Hải thể hệ thực lực tiêu chuẩn ngài hẳn là rất rõ ràng."

"6,440 điểm phòng ngự đạt tới Hoán Cốt cảnh, đây đã là yếu nhất tiêu chuẩn."

"Phổ thông tu sĩ muốn từ Hoán Cốt cảnh đạt tới Thoát Thai cảnh, tối thiểu cần tám ngàn năm tả hữu khổ tu."

"Túc chủ dựa vào cái gì cảm thấy, tăng lên 4,880 điểm thuộc tính, liền có thể để phòng ngự thuộc tính đạt tới Thoát Thai cảnh."

"Căn cứ số liệu phân tích, túc chủ hành động như vậy có thể nhận định là Khóc lóc om sòm khoe mẽ ."

Mắt thấy hệ thống khám phá mình tiểu kế mưu, Trần Trường Sinh cười nói.

"Chỉ đùa một chút thôi, một điểm hài hước cảm giác đều không có."

Tùy tiện qua loa hệ thống hai câu, Trần Trường Sinh nhìn về phía lòng bàn tay của mình.

Chỉ gặp nơi lòng bàn tay thình lình nằm một cái kim sắc kén tằm.

Tại Cùng Kỳ mộ những này tuế nguyệt bên trong, Trần Trường Sinh ngoại trừ nghiên cứu khôi lỗi cùng trận pháp, đồng thời cũng tại phụ trợ Kim Tàm Cổ tu luyện Thiên Tàm Cửu Biến.

Hao phí gần vạn năm thời gian, Kim Tàm Cổ rốt cục bắt đầu Thiên Tàm Cửu Biến đệ nhất biến.

Mà lại từ trước mắt tình huống đến xem, Kim Tàm Cổ trong thời gian ngắn chỉ sợ sẽ không ra.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh thầm nói: "Mặc dù tên kia nói, Tiên Tôn cảnh trở lên cường giả sẽ không xuất hiện."

"Nhưng bây giờ Kim Tàm Cổ ngủ đông, ta tự vệ thủ đoạn nhưng liền không có bao nhiêu."

"Nếu như bị một đám Thần cảnh tiểu gia hỏa đuổi theo đánh, vậy cũng thật mất thể diện."

Nói, Trần Trường Sinh suy tư.

Đối mặt loại tình huống này, biện pháp giải quyết có hai cái.

Thứ nhất chính là khổ tu cái mấy trăm năm.

Lấy Trần Trường Sinh tình trạng tới nói, tiêu tốn một đoạn thời gian hoàn toàn có thể để hắn đạt tới Tiên Tôn cảnh, hoặc là Tiên Tôn cảnh trở lên.

Biện pháp thứ hai chính là một lần nữa chuẩn bị một trương cường lực át chủ bài.

Một cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh quả quyết lựa chọn phương pháp thứ hai.

Ultron dự bị khôi lỗi, bị Trần Trường Sinh mang đi ba bộ.

. . .

Xoát

Hai thân ảnh từ trong đại trận vọt ra.

Nhìn phía sau kia to lớn đại trận, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Như thế lớn trận pháp, trách không được ta không cảm ứng được thế giới bên ngoài biến hóa."

"Tiểu Hắc, ngươi thủ đoạn không tệ lắm."

Đối mặt Trần Trường Sinh khích lệ, Bạch Trạch vội vàng nói: "Cái này nồi ta cũng không lưng."

"Ta chỉ là phụ trợ một chút, những chuyện khác không liên quan gì đến ta."

"Có quan hệ hay không ngươi nói không tính, hiện tại tạm thời tha cho ngươi một cái mạng."

"Nói một chút đi, thế giới bên ngoài biến thành dạng gì."

"Ta cũng không biết, trở lại Cùng Kỳ mộ về sau, đại chiến mới bắt đầu."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Ngươi cũng không biết, vậy chuyện này liền có ý tứ."

"Thăm dò một cái thế giới hoàn toàn mới, nghe vào rất thú vị mà "

"Đúng rồi, vì che giấu tai mắt người, ta trước tiên đem ngươi biến thành một con chó đi."

Nói, Trần Trường Sinh bắt lấy giãy dụa Bạch Trạch rời đi hư không.

Mà kia Cùng Kỳ mộ thì là lẳng lặng lưu tại hư không bên trong, cùng lúc đó, Ultron cũng tại từng chút từng chút hoàn thiện trên đảo trận pháp..