Chương 356: Thế giới mới chín vực, Trần Trường Sinh "Xấu nàng dâu "

Chương 356: Thế giới mới chín vực, Trần Trường Sinh "Xấu nàng dâu "

Thế giới mới.

"Chà chà!"

"Cái này thế giới mới, thật đúng là rất bao la."

Trần Trường Sinh cầm địa đồ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mà bên chân của hắn chính nằm sấp một con mặt ủ mày chau màu trắng chó đất.

Nhìn thấy Bạch Trạch không cao hứng dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nói.

"Tốt, ngươi cũng đừng tức giận, đây không phải vì ẩn tàng hành tung nha."

"Chờ dò xét thanh thanh sở tình huống về sau, ta liền để ngươi biến trở về tới."

Nghe vậy, Bạch Trạch lườm Trần Trường Sinh một chút, bất mãn nói.

"Tình huống không phải đã tra xét xong sao?"

"Trên dưới lưỡng giới bị đánh nát sau đó đoàn tụ, cuối cùng có sẵn hiện tại chín vực."

"Chín vực bên trong, yêu tộc chiếm thứ năm, Thần tộc chiếm thứ hai, nhân tộc chiếm thứ nhất, Sơn Hà Thư Viện lại chiếm thứ nhất."

"Những tình huống này ngươi cũng biết, còn muốn dò xét cái gì."

"Không nên gấp gáp nha, " Trần Trường Sinh cười phất phất tay nói ra: "Chúng ta giải chỉ là đại khái tình huống, tình huống cụ thể còn không có hiểu rõ đâu."

"Vạn năm tuế nguyệt, rất nhiều chuyện đều sẽ phát sinh cải biến."

"Thiên Huyền phát động chiến tranh, cùng đằng sau lần kia hủy thiên diệt địa chiến đấu."

"Hai lần đánh nhau không biết chết đi nhiều ít sinh linh, đã từng người quen còn lại nhiều ít, những cái kia sống sót người quen biến thành hình dáng ra sao."

"Những vật này đều cần chậm rãi đi thăm dò."

"Còn có, hiện nay cách cục đến cùng như thế nào, ngươi ta hoàn toàn không biết gì cả."

"Không đem những tình huống này biết rõ ràng, ta làm sao thực hành cải cách."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Ngươi sẽ không thật dự định, toàn tâm toàn ý trợ giúp Tiểu Tiên Ông hoàn thành cải cách đi."

"Đương nhiên không thể nào, cải cách chỉ là tiện tay mà làm, ta còn có chính sự muốn làm."

"Thiên Huyền thi thể ta phải tìm trở về, mười ba tung tích không rõ, ta cũng phải tìm đến hắn."

"Sơn Hà Thư Viện không có thư sinh tọa trấn, có hay không vi phạm đã từng dự tính ban đầu, những chuyện này ta đều cần đi làm tốt a."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch lật ra một cái liếc mắt nói.

"Những sự tình này mặc dù chơi rất vui, nhưng ta là không giúp được ngươi, bởi vì ta hiện tại là con chó nha!"

Mắt thấy Bạch Trạch còn tại buồn bực, Trần Trường Sinh ngồi xổm người xuống cười nói.

"Không muốn nhỏ mọn như vậy."

"Như vậy đi, ngươi chỉ cần không nháo cảm xúc, ta có thể thỏa mãn ngươi một cái yêu cầu."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Sự tình gì đều có thể sao?"

"Chỉ cần không phải quá phận, đều có thể."

"Vậy ta muốn thu nhân sủng, ta nhìn trúng ai ngươi muốn giúp ta."

"Không có vấn đề, ta có thể giúp ngươi ngăn trở cái khác ngoại lực, nhưng này người có nguyện ý hay không trở thành ngươi người sủng, muốn nhìn chính ngươi năng lực."

"Một lời đã định!"

Gặp Trần Trường Sinh đáp ứng, Bạch Trạch cọ một chút từ dưới đất nhảy dựng lên.

"Trần Trường Sinh, chúng ta bây giờ tiếp xuống đi đâu?"

"Hiện tại ta ta cảm giác có dùng không hết tinh lực."

Đối mặt hưng phấn dị thường Bạch Trạch, Trần Trường Sinh cười nhìn thoáng qua chân trời nói.

"Chúng ta đi trước Linh Vực đi, dù sao ta còn có phần hôn ước ở nơi đó đâu."

"Mặt khác ta cũng rất muốn nhìn xem, nhân tộc trước mắt là tình huống gì."

. . .

Linh Vực.

"Đây chính là ngươi hôn ước vị trí?"

"Nhìn xem man khí phái mà!"

Đánh giá trước mặt phủ đệ, Bạch Trạch đông nhìn nhìn tây ngó ngó, hoàn toàn đem nơi này trở thành nhà mình.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Tiểu Tiên Ông bố trí thủ đoạn tự nhiên là sẽ không kém, dù sao cảnh giới của hắn còn tại đó."

Đang nói, lúc trước đi vào thông báo hạ nhân đi tới.

"Công tử, chủ nhân nhà ta nói ngươi tìm nhầm người."

"Cái này mai ngọc bội đúng là Tô gia tín vật, nhưng đây là Tô gia tam phòng tín vật, cùng nhà ta chủ nhân không quan hệ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Nguyên lai là dạng này, nào dám hỏi Tô gia tam phòng chỗ nơi nào?"

"Từ nơi này đi phía trái đi, ba ngàn bước về sau, nhất rách nát phòng ở chính là Tô gia tam phòng."

Nói xong, hạ nhân đem ngọc bội còn đưa Trần Trường Sinh.

Ầm

Đại môn chăm chú đóng lại, Trần Trường Sinh rũ cụp lấy mặt đứng tại chỗ.

"Ha ha ha!"

"Dù sao hắn cảnh giới còn tại đó, bố trí thủ đoạn tự nhiên là sẽ không kém."

Bạch Trạch một bên học Trần Trường Sinh vừa mới, vừa cười lăn lộn trên mặt đất.

Liếc qua cười trên nỗi đau của người khác Bạch Trạch, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Có gì đáng cười, Tiểu Tiên Ông giả chết đã hơn ba mươi năm, tu hành giới biến ảo khó lường, gia đạo sa sút kia là không thể bình thường hơn được."

"Chỉ cần có ta, Tô gia tam phòng trở lại đỉnh phong không là vấn đề."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch cười nói: "Ta đương nhiên sẽ không hoài nghi thủ đoạn của ngươi."

"Nhưng là đang trên đường tới ta nhưng nghe nói  bên kia có một cái tuyệt thế sửu nữ."

"Lúc trước ta còn không có chú ý, hiện tại xem ra, làm không tốt nàng chính là ngươi tương lai nàng dâu."

"Tuyệt đối không có khả năng, nếu thật là dạng này, ta và hắn chưa xong."

Ném một câu ngoan thoại, Trần Trường Sinh bước nhanh đi.

Đang trên đường tới, Trần Trường Sinh từ trước đến nay Bạch Trạch nghiên cứu thảo luận, nên như thế nào trang phục thành một đại gia tộc "Con rể tốt" .

Nhưng dựa theo tình huống hiện tại, mình mặt coi như vứt sạch.

. . .

Linh Vực, Vạn Tượng thành Đông nhai.

"Ha ha ha!"

"Người quái dị phối tên ăn mày, các ngươi thật đúng là một đôi trời sinh."

Trần Trường Sinh đứng tại một gian đơn sơ viện lạc trước mặt, còn bên cạnh có mấy cái người trẻ tuổi ngay tại lớn tiếng chế giễu.

Từ bọn hắn quần áo tiêu chuẩn nhìn lại, rất rõ ràng là người của Tô gia.

Đối mặt loại tình huống này, Bạch Trạch mặt lạnh lấy đối Trần Trường Sinh thần thức truyền âm nói.

"Trần Trường Sinh, Tô gia rõ ràng là đến xem trò cười."

"Lúc trước ngươi đem tín vật giao cho Tô gia đại phòng thời điểm, bọn hắn liền sớm đến cái này."

"Có muốn hay không ta xuất thủ giáo huấn một chút."

Nói xong, Bạch Trạch ánh mắt lại lạnh như băng mấy phần.

Mình trò cười Trần Trường Sinh không có vấn đề, nhưng người khác trò cười Trần Trường Sinh, đây là tuyệt đối không được.

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh cười lắc đầu, đồng thời con mắt chăm chú nhìn xem trước mặt cửa gỗ.

So với những này sâu kiến chế giễu, mình càng hiếu kỳ cái này Tô gia tam phòng thái độ.

Vạn Tượng thành Tô gia mặc dù uy danh truyền xa, nhưng Trần Trường Sinh trong mắt coi như không là cái gì.

Nếu quả thật muốn lấy thế đè người, đều không cần Trần Trường Sinh tự mình xuất thủ, Bạch Trạch hiển lộ chân thân liền có thể để Tô gia đầu rạp xuống đất.

Kít

Cửa gỗ mở ra, một cái mang theo mũ rộng vành nữ tử thò đầu ra nhìn một chút.

Phát hiện Trần Trường Sinh về sau, nàng cấp tốc đem Trần Trường Sinh kéo vào.

Nhưng mà đối mặt loại tình huống này, Tô gia đại phòng người tự nhiên không nguyện ý, nhưng khi hắn nhóm muốn đi ngăn cản cản thời điểm, đầu đột nhiên bị choáng rồi một chút.

Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Trần Trường Sinh đã bị kéo vào, đại môn cũng lần nữa đóng chặt.

. . .

Tô gia tam phòng.

"Ngươi nghỉ ngơi trước một chút, cha chờ một lát mới trở về."

Mũ rộng vành nữ tử nhẹ nói một câu, sau đó quay người đi.

Lưu tại nguyên địa, chỉ có Trần Trường Sinh cùng một cái lão bộc.

"Công tử, mời tới bên này."

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhu thuận đi theo lão bộc đi, chỉ bất quá hắn khóe miệng lại giơ lên một chút.

. . .

Hậu viện.

"Ô ô ô!"

Nữ tử thanh âm nghẹn ngào trong phòng quanh quẩn, mà trong tay nàng nắm thật chặt một viên ngọc bội.

"Chà chà!"

"Êm đẹp tại sao khóc, ngươi sẽ không thật sự là người quái dị đi."

Nghe được thanh âm, mũ rộng vành nữ tử đột nhiên quay đầu, chỉ gặp lúc trước nam tử xa lạ, chẳng biết lúc nào ghé vào bên cửa sổ.

Mà lại chính cười ha hả nhìn xem chính mình.

. . ..