Chương 357: Hỏa độc tận xương, thời đại biến thiên

Chương 357: Hỏa độc tận xương, thời đại biến thiên

Phát hiện có người xa lạ ở đây, mũ rộng vành nữ tử lập tức lau lau rồi một chút nước mắt, mở miệng nói.

"Để công tử chê cười, xin hỏi công tử có chuyện gì không?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Chính sự ngược lại là không có, nhưng việc tư vẫn có một ít."

"Ta nghe một tên nói, chỉ cần ta cầm tín vật giao cho Tô gia, như vậy ta liền có thể thu hoạch được một cái như hoa như ngọc vị hôn thê."

"Từ ta tình huống trước mắt đến xem, vị hôn thê của ta đại khái là ngươi."

"Cho nên ta có thể nhìn xem ngươi dáng dấp ra sao sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, mũ rộng vành nữ tử đầu có chút rủ xuống một chút, thấp giọng nói.

"Công tử không cần phiền lòng, hôn ước sự tình  chờ cha ta trở về về sau tự sẽ giải trừ."

"Năm đó lệnh sư tôn đối ta Tô gia có ân, ta Tô gia vĩnh thế không quên."

"Ha ha ha!"

"Lời này có ý tứ, ngoài miệng nói không vong ân huệ, kết quả quay đầu lại giải trừ hôn ước."

"Thế nào, nhìn ta bộ dạng này quá mức nghèo túng, các ngươi Tô gia không nguyện ý thực hiện lời hứa?"

Nghe nói như thế, mũ rộng vành nữ tử lúc này nói.

"Tuyệt không phải như thế, phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, Uyển nhi tự nhiên tuân thủ."

"Chỉ tiếc Uyển nhi cũng không phải là lương nhân, như thật gả cho công tử, sẽ chỉ làm công tử trở thành thế nhân trò cười thôi."

"Lời này ta cũng không thích nghe, bởi vì cái gọi là mỹ nhân ở xương không tại da."

"Bề ngoài bên trên đẹp xấu chẳng qua là mây bay thôi, ngươi không cho ta nhìn ngươi dáng dấp ra sao, làm sao ngươi biết ta không thích ngươi."

Mắt thấy Trần Trường Sinh vẫn là muốn thấy mình tướng mạo, mũ rộng vành nữ tử có chút nắm chặt nắm đấm, nói khẽ.

"Thôi được, đã công tử nghĩ như vậy nhìn ta, như vậy tùy công tử tâm nguyện đi."

"Chỉ là hi vọng công tử có chút chuẩn bị tâm lý, không nên bị hù đến."

Nói, mũ rộng vành nữ tử chậm rãi nhấc lên sa mỏng, một trương kinh khủng gương mặt xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mặt.

Chỉ gặp mũ rộng vành nữ tử trên mặt hiện đầy nát đau nhức, cùng lúc đó còn có một số buồn nôn chất lỏng chảy ra.

Bực này khuôn mặt, cho dù ai nhìn đều sẽ sinh lòng sợ hãi, mà Trần Trường Sinh lại không biết khi nào nhảy vào gian phòng, đi tới nữ tử trước mặt.

"Chà chà!"

"Ngươi tình huống này có chút đặc thù, hẳn không phải là hậu thiên tạo thành đi."

Nghe được Trần Trường Sinh thanh âm, nhắm chặt hai mắt mũ rộng vành nữ tử đột nhiên mở to mắt.

Phát hiện cái này nam nhân đã xuất hiện ở trước mặt mình, nàng vội vàng muốn đem mạng che mặt buông xuống.

Thế nhưng là động tác vừa mới tiến đi đến một nửa liền bị Trần Trường Sinh kéo lại tay, sau đó Trần Trường Sinh trực tiếp kéo nàng bao tay.

Vốn nên non như bạch hành tay, cũng tương tự mọc đầy nát bét đau nhức.

Đối mặt dạng này dạng này mạo phạm hành vi, mũ rộng vành nữ tử tự nhiên là muốn giãy dụa.

Thế nhưng là khí lực nàng, làm sao so ra mà vượt Trần Trường Sinh đâu?

"Công tử, ngươi dạng này quá thất lễ."

"Ngươi còn như vậy, ta liền muốn gọi người."

Đối mặt mũ rộng vành nữ tử uy hiếp, Trần Trường Sinh không có chút nào để ý tới, trực tiếp không nhịn được nói.

"Chớ quấy rầy, không nên quấy rầy ta chuyên chú suy nghĩ trái tim."

Nói, Trần Trường Sinh cẩn thận quan sát đến mũ rộng vành nữ tử tình trạng.

Tuấn lãng khuôn mặt khoảng cách mũ rộng vành nữ tử chỉ có một chưởng khoảng cách, lần thứ nhất khoảng cách nam tử xa lạ gần như vậy, mũ rộng vành nữ tử trái tim nhỏ ngay tại điên cuồng loạn động.

Thật lâu, Trần Trường Sinh quan sát xong tình huống, buông lỏng ra mũ rộng vành nữ tử tay.

Mũ rộng vành nữ tử cũng vội vàng đem mạng che mặt buông xuống, đồng thời một lần nữa đeo lên thủ sáo.

"Ta vừa mới đi hỏi thăm một chút, ngươi phải gọi Tô Uyển Nhi."

"Bệnh của ngươi ta cũng nhìn, xác thực khá là phiền toái, mà là từ trong bụng mẹ mang ra."

"Có thể để ngươi sống đến bây giờ, cha ngươi hẳn là bỏ ra cái giá rất lớn."

Nghe vậy, Tô Uyển Nhi mím môi một cái nói.

"Mẹ ta tại mười tháng hoài thai thời điểm, bị vạn năm Hỏa Thiềm thừ thương tổn tới bản nguyên."

"Lúc ấy cha ta đi thăm Vạn Tượng thành danh y cũng vu sự vô bổ, về sau lệnh sư tôn xuất hiện, ổn định mẹ ta thương thế."

"Nhưng này cái thời điểm, mẹ ta đèn đã cạn dầu."

"Dùng hết một điểm cuối cùng khí lực sinh hạ ta, mẹ ta liền đi thế, mà ta cũng theo Tiểu Hỏa độc tận xương, biến thành cái bộ dáng này."

"Lệnh sư tôn nói, ta hỏa độc có thể giải quyết, nhưng hắn thiếu khuyết một vị mang tính then chốt dược liệu."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh theo bản năng hỏi một câu.

"Dược liệu gì?"

"Đã thất truyền ngàn năm hàn ngọc."

Đối mặt cái tên này, Trần Trường Sinh lập tức liền sửng sốt một chút.

Bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, ngàn năm hàn ngọc mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không trở thành một chút cũng tìm không thấy.

Huống chi, loại vật này đối với Tiểu Tiên Ông tới nói, hẳn không phải là việc khó gì.

Nhưng Trần Trường Sinh rất nhanh liền kịp phản ứng, ngàn năm hàn ngọc tại vạn năm trước xác thực còn có thể nhìn thấy, nhưng là vào hôm nay, không gặp được mới là tình huống bình thường.

Ngàn năm hàn ngọc sẽ chỉ xuất hiện tại năm vạn năm trở lên huyền băng giữa núi non.

Mặt khác, huyền băng dãy núi sản xuất hàn ngọc xác suất trăm bên trong lấy một, chính là bởi vì như thế ngàn năm hàn ngọc mới có thể như thế hi hữu.

Thế nhưng là tại mấy ngàn năm trước, thế giới này gặp hai trận đại chiến, cuối cùng một trận đại chiến càng làm cho thiên địa vỡ nát.

Dưới tình huống như vậy, những cái kia vạn năm trở lên huyền băng dãy núi tự nhiên không còn tồn tại, huyền băng dãy núi cũng không có, ngàn năm hàn ngọc càng là lời nói vô căn cứ.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Nếu như là muốn ngàn năm hàn ngọc, kia xác thực rất phiền phức."

"Đã nhiều năm như vậy đều không có tìm được ngàn năm hàn ngọc, ngươi là thế nào sống sót."

Nghe vậy, Tô Uyển Nhi mở miệng nói: "Lệnh sư tôn lưu lại một bộ đan phương, tên là băng phách đan."

"Cách mỗi ba ngày phục dụng một viên, liền có thể áp chế ta hỏa độc."

"Nhưng là mỗi một mai băng phách đan phí tổn, đều tại vạn cân thần nguyên trở lên, chính là bởi vì như thế, nhà ta mới có thể như vậy rách nát."

Nghe xong Tô Uyển Nhi trả lời, Trần Trường Sinh gật đầu nói.

"Không sai biệt lắm, muốn áp chế trong cơ thể ngươi hỏa độc, loại trình độ này đan dược là rẻ nhất."

"Tiện nghi hơn căn bản áp chế không nổi."

"Tốt, tình huống ta đại khái hiểu rõ, chuyện còn lại chờ ngươi cha trở về từ từ nói đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh phất phất tay nhảy cửa sổ đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, tô uyển trong lòng có chút không hiểu thương cảm.

Từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ cha cùng Hoàng bá, không còn có cái khác nam tử nguyện ý tiếp cận mình.

Bi thương cảm xúc cũng không có tiếp tục bao lâu, Tô Uyển Nhi rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Bởi vì nàng đã thành thói quen mình xấu xí.

. . .

Khách phòng.

Cửa phòng mở ra, Trần Trường Sinh đi đến.

Liếc qua Trần Trường Sinh, nằm lỳ ở trên giường Bạch Trạch phàn nàn nói.

"Làm sao đi lâu như vậy, lão đầu kia thực lực còn có thể, một mực che đậy hắn, rất phiền phức tốt a."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nói ra: "Người ta tiểu nữ hài tình huống không tốt, ta không nhiều lắm phí chút thời gian nha!"

"Thật không biết ngươi làm phiền toái như vậy làm gì."

"Trực tiếp đem thân phận cùng thực lực bày ra đến, chín vực ở trong dám không nể mặt ngươi người ít càng thêm ít."

"Đến lúc đó ngươi muốn làm gì cải cách không thể."

Đối với Bạch Trạch phàn nàn, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Cải cách loại chuyện này, một số thời khắc là không thể lấy thế đè người."

"Nếu như chỉ bằng vào thực lực liền có thể làm được, như vậy Tiểu Tiên Ông tại sao tới tìm ta.".