Chương 358: An tâm khách sạn, quy tắc bên trong cách chơi

Chương 358: An tâm khách sạn, quy tắc bên trong cách chơi

"Vì cái gì không thể, đánh tới bọn hắn phục không được sao?"

"Biện pháp này không thể thực hiện được."

"Đem bọn hắn đánh phục, ta có thể có được một chi cường đại quân đội."

"Nhưng muốn sáng tạo ra một cái thịnh thế, kia nhất định phải dựa theo quy củ tới."

"Thịnh thế?"

Bạch Trạch trên mặt lóe lên một tia nghi hoặc, hiển nhiên cũng không lý giải Trần Trường Sinh ý tứ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói.

"Thế giới này thụ thương quá nghiêm trọng, nói đơn giản hơn một điểm, vốn liếng đều đánh không có."

"Phong Thần chi chiến, Đăng Thiên Lộ chi chiến, Thiên Huyền mở ra lưỡng giới đại chiến, lại thêm sau cùng diệt thế chi chiến."

"Những này chiến tranh đã để thế giới này thủng trăm ngàn lỗ."

"Tu hành chi đạo, đan dược chi đạo, trận pháp chi đạo, các loại đặc biệt tu hành tài nguyên."

"Tất cả mọi thứ đều gặp rất lớn trình độ suy bại."

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, tại lưỡng giới đại chiến không có mở ra trước đó, Tiên Tôn cảnh cường giả có phải hay không cách một đoạn thời gian liền có thể nhìn thấy."

"Thần cảnh cường giả càng là khắp nơi có thể thấy được, cho dù là Tiên Vương cấp bậc cường giả cũng có thể ngẫu nhiên nhìn thấy."

"Nhưng là hiện tại thế nào?"

"Tiên Tôn cảnh cường giả đã trở thành truyền thuyết, mấy ngàn năm đến nay chưa hề xuất hiện qua, Thần cảnh cường giả đã ít lại càng ít."

"Vạn Tượng thành danh xưng Linh Vực thứ ba đại thành trì, nhưng nơi này Thần cảnh cường giả chỉ có bốn người."

"Trong đó ba người là Bàn Huyết cảnh, một cái khác miễn cưỡng đạt tới nửa bước Hoán Cốt cảnh."

"Những tình huống này đủ để chứng minh, thế giới suy yếu đã rất nghiêm trọng."

Nghe xong Trần Trường Sinh phân tích, Bạch Trạch tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện thật đúng là có chuyện như vậy.

Vạn năm trước những cái kia đại chiến, mình mặc dù không có trực tiếp xuất hiện trên chiến trường, nhưng đại bộ phận sự tình chính mình cũng tham dự.

Mở ra Phong Thần chi chiến thời điểm, Khổ Hải hệ thống vừa ra không bao lâu, cho nên Thần cảnh trở lên cảnh giới cũng không phải là rất rõ ràng.

Nhưng cho dù là dạng này, chiến tranh cũng đánh dị thường kịch liệt.

Bàn Huyết, Hoán Cốt loại cảnh giới này tu sĩ, chỉ là cao cấp một điểm pháo hôi.

Có thể để đạt được danh hào, tối thiểu phải là Thoát Thai cảnh.

Mà lấy sau chiến tranh thì càng khoa trương, không đến Tiên Tôn cấp bậc, căn bản liền không có tư cách ngồi xuống thương thảo sự tình.

Chân chính chưởng khống thế cục  bình thường đều là Tiên Vương, thiên mệnh người.

Lại hoặc là một chút sống mười mấy vạn, mấy chục vạn năm lão cổ đổng.

Nếu như cấp bậc lại cao hơn một chút, đó chính là cấm địa, thần bí tồn tại, loại này cấp bậc cục, liền ngay cả mình cũng không có tư cách tham gia.

Trái lại hiện tại, Bàn Huyết Hoán Cốt loại này cấp bậc đều có thể xưng vương xưng bá, thật sự là buồn cười.

Nghĩ đến cái này, Bạch Trạch mở miệng nói: "Vậy ngươi định làm như thế nào?"

"Rất đơn giản, tại quy củ trong vòng chơi một chút."

"Trước kia ngươi tiếp xúc đều là quy tắc chế định người, cho nên ngươi làm việc có thể không kiêng nể gì cả."

"Nhưng là hiện tại, chúng ta muốn tại quy củ bên trong làm việc, thủ đoạn tự nhiên cũng không thể giống như trước đây."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch mặt lập tức liền gục xuống.

"Vậy cái này nhiều phiền phức, ta không thích bó tay bó chân, một chút như vậy cũng không dễ chơi."

"Không không không!"

"Một số thời khắc, tại quy tắc bên trong làm việc, xa so với tại quy tắc bên ngoài chơi vui."

"Ngươi suy nghĩ một chút, làm ngươi dùng quy tắc bên trong thủ đoạn đánh bại địch nhân, địch nhân của ngươi nhất định sẽ tức hổn hển, sau đó muốn lật bàn."

"Nhưng khi hắn muốn lật bàn thời điểm lại phát hiện, tại trước mặt chúng ta, hắn ngay cả lật bàn tư cách đều không có."

"Chuyện như vậy, có phải hay không rất có ý tứ."

Bạch Trạch: (͡°͜ʖ͡°)✧

Nghe nói như thế, Bạch Trạch con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Nghe ngươi kiểu nói này, giống như thật có chút ý tứ, vậy chúng ta trước tìm ai tới làm mục tiêu?"

"Tô gia đại phòng!"

"Tô gia tam phòng bởi vì Tô Uyển Nhi nguyên nhân bị ép phân gia, sau đó thời gian trôi qua rất thảm."

"Ngươi nói nếu như Tô gia tam phòng đột nhiên quật khởi, Tô gia đại phòng sẽ là phản ứng gì?"

"Đó nhất định là tức hổn hển, nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn cản."

"Nhưng nếu như không ngăn cản được đâu?"

"Vậy cũng chỉ có hất bàn. . ."

Nói đến một nửa, Bạch Trạch khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Hắc hắc!"

"Vẫn là ngươi Trần Trường Sinh sẽ chơi, ngươi từ nơi nào học những này chiêu số?"

"Lấy yếu thắng mạnh, lợi dụng quy tắc trình độ lớn nhất thống kích địch nhân, bản này chính là ta cường hạng."

"Chỉ bất quá về sau theo thực lực cùng địa vị tăng lên, ta không còn cần những thủ đoạn này."

"Thật sao?"

"Ta làm sao không biết."

"Ngươi đương nhiên không biết, lúc kia ta còn không có nhặt được ngươi."

"Nói thẳng thắn hơn, lúc kia Vu Lực cũng còn không có xuất sinh."

"Chà chà!"

"Có ý tứ, nhanh cùng ta nói một chút. . ."

Một người một thú trong phòng nói đến thì thầm, một cái trung niên hán tử cũng đang nhanh chóng chạy về Vạn Tượng thành.

. . .

Phòng khách.

Bạch Trạch ghé vào nơi hẻo lánh ngoắt ngoắt cái đuôi.

Phòng khách chủ vị ngồi một vị làn da ngăm đen nam tử trung niên.

"Tiểu hữu chê cười, nghe nói tiểu hữu cầm trong tay tín vật đến đây, lão phu gấp gáp chút."

Nhìn xem nam tử còn mang theo vết máu quần áo, Trần Trường Sinh cười nói.

"Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, Tô bá bá chính là tính tình người, vãn bối bội phục."

"Gia sư đã từng cho vãn bối định ra một cọc hôn ước, vãn bối hôm nay là đến thực hiện hôn ước."

Nghe nói như thế, nam tử khẽ nhíu mày.

"Thế nhưng là. . ."

"Tô bá bá, ta biết ngươi tại lo lắng cái gì, nếu là ham vinh hoa phú quý cùng mỹ nhân ở bên, vậy vãn bối liền sẽ không tới."

"Đã tới, vậy liền chứng minh vãn bối không quan tâm những vật này."

"Chỉ cần Tô bá bá gật đầu, vãn bối nhất định sẽ hảo hảo đối đãi Uyển nhi cô nương."

Đối mặt Trần Trường Sinh, nam tử trung niên lộ ra tiếu dung.

Tốt

"Quả nhiên không hổ là Cát tiền bối truyền nhân."

"Đã nói đều nói đến đây cái phân thượng, vậy ta cũng liền không từ chối."

"Ta vài ngày trước lấy được một trương an tâm khách sạn ra trận khoán, qua mấy ngày ngươi cùng Uyển nhi cùng đi chứ."

Nói, nam tử móc ra một trương thiệp mời.

Nhìn thấy vật này, một bên lão bộc nói ra: "Lão gia, đây chính là ngươi hao hết thiên tân vạn khổ mới lấy được."

"Nếu là ngươi đi an tâm khách sạn, rất có thể bước vào Bàn Huyết. . ."

"Lão Hoàng!"

Lão bộc còn chưa nói xong, liền bị nam tử đánh gãy.

"Trần công tử hết lòng tuân thủ hứa hẹn cùng ta Tô gia hoàn thành hôn ước, đây đã là thiên đại ân tình."

"Mà lại tấm thiệp mời này vốn là chuẩn bị cho Uyển nhi, hiện nay Trần công tử cùng Uyển nhi cùng đi, kia là không có gì thích hợp bằng."

Nghe nói như thế, lão bộc mím môi một cái, lui về phía sau môt bước.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Tô bá bá khách khí, gọi ta Trường Sinh liền tốt, cái khác xưng hô vãn bối nhưng không chịu đựng nổi."

"Mặt khác Tô bá bá để Uyển nhi đi an tâm khách sạn, là muốn trị liệu bệnh của nàng sao?"

Nghe vậy, nam tử nhẹ gật đầu nói.

"Không sai."

"Chín vực bên trong, ngoại trừ đã vũ hóa lệnh sư tôn, chỉ sợ cũng chỉ có Sơn Hà Thư Viện, cùng an tâm khách sạn có thể trị Uyển nhi bệnh."

"Sơn Hà Thư Viện tụ tập chín vực thiên kiêu, Uyển nhi không thể tu hành, cho nên không đi được."

"Đường tắt duy nhất, cũng chỉ có an tâm khách sạn."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu, khóe miệng lại hiện lên một vòng yếu ớt mỉm cười.

. . .

PS: Máy tính hỏng, chậm một hồi, cầu tha thứ! ! !.