Chương 359: Trần Trường Sinh "Luyện đan" Bạch Trạch: Có chút phát hỏa

Chương 359: Trần Trường Sinh "Luyện đan" Bạch Trạch: Có chút phát hỏa

Đơn giản trò chuyện rất nhanh liền kết thúc.

Làm Tô gia tam phòng gia chủ, tô mạnh đối đãi Trần Trường Sinh cũng là cực kì nhiệt tình.

Duy nhất không được hoàn mỹ, đó chính là tô mạnh đang ăn qua dừng lại cơm rau dưa về sau liền vội vàng rời đi.

Tô Uyển Nhi cần băng phách đan vật liệu cực kỳ đắt đỏ, tô mạnh nếu là không thể kịp thời thu thập vật liệu luyện chế, như vậy Tô Uyển Nhi coi như khó giữ được cái mạng nhỏ này.

. . .

Viện tử.

Trần Trường Sinh tựa ở một cây đại thụ bên cạnh ngẩn người, mà Bạch Trạch thì là chẳng có mục đích đi dạo.

"Trần Trường Sinh, tìm một chút sự tình tới làm nha!"

"Dạng này đợi quá nhàm chán đi."

Đi dạo hơn nửa ngày Bạch Trạch, rốt cục nhịn không được mở miệng.

Đối mặt Bạch Trạch đề nghị, Trần Trường Sinh nói ra: "Ý nghĩ này không tệ, nhưng là ta đang nghĩ, chúng ta bây giờ thiếu cái gì."

"Nửa tháng sau liền muốn đi an tâm khách sạn, luôn không khả năng cái gì đều không định đi."

Nghe vậy, Bạch Trạch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Chúng ta cái gì cũng không thiếu tốt a."

"Mà lại đi tiểu hồ ly khách sạn, chúng ta có cần phải chuẩn bị sao?"

Nghe được Bạch Trạch, Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói.

"Không không không!"

"Ra một chuyến xa nhà, chúng ta tự nhiên là muốn chuẩn bị."

"Mà lại có một dạng đồ vật, chúng ta bây giờ rất thiếu."

"Thứ gì?"

Tiền

Tiền

"Ngươi Trần Trường Sinh thiếu tiền?"

Bạch Trạch dùng một loại ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Nếu như ta nhớ không lầm, từ ta đi theo ngươi bắt đầu, ta liền không có gặp ngươi vì tài nguyên loại vật này phát qua sầu."

"Hiện tại ngươi nói cho ta, ngươi thiếu tiền?"

"Ai nha!"

"Trước khác nay khác, đưa tang người Trần Trường Sinh không thiếu tiền, nhưng Tô gia cô gia Trần Trường Sinh liền rất thiếu tiền."

"Cho nên chúng ta hiện tại mục tiêu lớn nhất, chính là kiếm tiền, ngươi đợi ta một chút."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu chạy hướng về phía phòng bếp.

Không lâu lắm, Trần Trường Sinh liền ôm một chút bồn bồn bình bình chạy trở về.

"Tiểu Hắc, hướng cái này trong chậu tè dầm."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Bảo ngươi làm ngươi liền làm  chờ một chút ngươi sẽ biết."

Đối mặt Trần Trường Sinh kỳ quái hành vi, Bạch Trạch mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là cố mà làm thỏa mãn Trần Trường Sinh yêu cầu.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh ngay tại Bạch Trạch một mặt ghét bỏ trong ánh mắt hành động.

. . .

Một khắc đồng hồ qua đi.

"Đại công cáo thành!"

Nhìn xem trước mặt kiệt tác, Trần Trường Sinh mặt mũi tràn đầy cười xấu xa, mà Bạch Trạch chán ghét đã đạt tới cực hạn.

"Không phải, ngươi có ác tâm hay không nha!"

"Thế mà cầm nước tiểu đến nhào bột mì, ta trước kia làm sao không biết ngươi có loại này dở hơi."

Đối mặt Bạch Trạch khinh bỉ, Trần Trường Sinh đáp lại nó một cái liếc mắt nói.

"Không hiểu không nên nói lung tung, đây không phải nhào bột mì, đây là luyện đan."

"Ngươi là Thần thú Bạch Trạch, ăn chính là thiên tài địa bảo, uống chính là quỳnh tương ngọc dịch."

"Cho dù là ngươi nước tiểu, đối với một số người tới nói cũng là linh đan diệu dược."

Nghe được cái này, Bạch Trạch cũng minh bạch Trần Trường Sinh muốn làm gì.

"Ngươi muốn đem những vật này đương đan dược bán?"

"Đúng thế."

"Ngươi thật thất đức, bất quá ta thích."

"Nhưng là hiện tại vấn đề tới, ai đem cái này một đoàn đồ vật xoa thành đan dược đâu?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn về phía trước mặt đoàn kia từ bột mì, nồi tro, mật ong, Bạch Trạch nước tiểu hỗn hợp mà thành đồ vật.

Loại vật này, Trần Trường Sinh cũng không quá muốn dùng tay dây vào.

"Vấn đề nhỏ, ta đi tìm người thích hợp tới."

. . .

"Công tử, đây chính là trong miệng ngươi linh đan diệu dược?"

Nhìn xem trước mặt đen sì đồ vật, Tô Uyển Nhi trên mặt viết đầy nghi hoặc.

"Không thể giả được, đây chính là ta độc nhất vô nhị bí phương."

"Nếu như ngươi không tin, có thể để Hoàng bá nếm thử."

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, tô uyển nói khẽ: "Công tử, Uyển nhi tự nhiên tin tưởng, không biết công tử cần chúng ta làm những gì."

"Rất đơn giản, các ngươi đem những này đồ vật xoa thành đan dược hình dạng sau đó chứa vào là được rồi."

"Mặt khác, ta cái này độc môn đan dược chế tác thời điểm, không thể bị nữ tử đụng vào."

"Cho nên cũng chỉ phải làm phiền Hoàng bá."

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười hì hì biểu lộ, Hoàng bá từ tốn nói.

"Bực này việc nhỏ công tử hoàn toàn có thể tự hành hoàn thành, tội gì giả tá tay người khác."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng không có cách, sư phụ dạy ta thời điểm chính là như vậy nói cho ta biết."

"Đan dược này một bước cuối cùng, nhất định phải từ những người khác để hoàn thành."

Đối với Trần Trường Sinh giải thích, Hoàng bá trầm mặc một chút, sau đó bắt đầu chế tác đan dược.

Không biết vì cái gì, mình luôn cảm giác cái này đột nhiên xuất hiện Trần Trường Sinh không có đơn giản như vậy.

Mặt khác hắn cái này cổ quái kỳ lạ luyện đan phương pháp, mình cũng là lần thứ nhất gặp.

Thứ này thấy thế nào, làm sao giống bột mì cùng nồi tro hỗn hợp lại cùng nhau dáng vẻ.

Mặc dù trong lòng có nghi hoặc, nhưng Hoàng bá vẫn là rất mau đem một đại đoàn "Linh đan diệu dược" chia làm một số phần.

Đồng thời còn tri kỷ dùng thần lực đem bên trong trình độ hong khô.

Cầm bốc lên một viên mượt mà đan dược, Hoàng bá cẩn thận quan sát một phen, nói.

"Công tử, bực này kì lạ đan dược, lão nô cũng là lần thứ nhất gặp, không biết có thể ban thưởng một viên?"

"Ha ha ha!"

"Đương nhiên có thể, Hoàng bá muốn nhiều ít, cứ lấy chính là."

Gặp Trần Trường Sinh sảng khoái đồng ý, Hoàng bá cũng không do dự, trực tiếp đem đan dược ném vào trong miệng.

Đan dược vào miệng, một cỗ vị ngọt cùng mùi khai trong nháy mắt tràn ngập ở trong miệng.

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng từ đan điền tuôn ra, Hoàng bá sắc mặt cũng biến thành đỏ lên.

Mười cái hô hấp qua đi, Hoàng bá chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, hưng phấn nói.

"Thật là bá đạo đan dược, chẳng những có thể tăng cao tu vi, hơn nữa còn có thể cố bản bồi nguyên."

"Quả nhiên là danh sư xuất cao đồ, lão nô bội phục!"

"Không dám nhận! Không dám nhận!"

"Vãn bối điểm ấy không quan trọng tính toán không ra gì, hiện tại còn xin Hoàng bá đem những đan dược này sắp xếp gọn  chờ một chút ta đưa chúng nó xuất ra đi bán."

"Nửa tháng sau liền muốn tiến về an tâm khách sạn, trên thân cũng không đủ vòng vèo chỉ sợ có nhiều bất tiện."

"Công tử yên tâm, chuyện này giao cho lão nô là được."

Tùy ý nói chuyện tào lao hai câu, Trần Trường Sinh tìm cái cớ rời khỏi phòng.

. . .

Ngoài phòng.

"Tiểu Hắc, ngươi gần nhất ăn cái gì, hương vị nặng như vậy."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Bạch Trạch bĩu môi nói: "Cái này có thể trách ta sao?"

"Cùng ngươi tại Cùng Kỳ mộ chờ đợi thời gian dài như vậy, trừ ăn ra chính là ngủ, ta đều lên phát hỏa có được hay không."

"Phát hỏa về sau, mùi nước tiểu khai tự nhiên là nặng."

"Bất quá ngươi cũng đừng lo lắng, nhiều đến hai lần liền tốt."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một mặt không cao hứng nói.

"Không phải hương vị vấn đề, sớm biết ngươi gần nhất phát hỏa, ta liền chuẩn bị thêm chút bột mì."

"Lấy hiện tại tỉ lệ tới nói, rõ ràng là bọn hắn chiếm tiện nghi."

"Được rồi, ai kêu tâm ta thiện đâu?"

"Liền để bọn hắn chiếm chút tiện nghi đi."

Bạch Trạch: ". . ."

Ngươi thật sự là thất đức đến nhà, trên đời tại sao có thể có ngươi thất đức như vậy người đâu?

Loại này cách chơi ta trước kia vì cái gì không nghĩ tới, xem ra còn phải hảo hảo học..