Chương 360: Tài thần hậu duệ, mười vạn thần nguyên một viên đan dược

Chương 360: Tài thần hậu duệ, mười vạn thần nguyên một viên đan dược

Vạn Tượng thành đường đi.

Trần Trường Sinh thảnh thơi thảnh thơi đi dạo, mà bên cạnh hắn thì đi theo một cái thận trọng nữ tử.

"Công tử, bán ra đan dược loại sự tình này, để Hoàng bá cùng ngươi ra là được rồi."

"Uyển nhi nhưng không giúp được ngươi cái gì."

Nhìn xem Tô Uyển Nhi khiếp đảm dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười khua tay nói.

"Gan lớn một điểm nha, giống ngươi nhát gan như vậy, cuộc sống sau này nhưng làm sao bây giờ."

"Mặt khác, xấu xí không phải lỗi của ngươi, không cần tự trách."

"Mà lại ngươi buồn nôn chính là người khác, cũng không phải chính ngươi, ngươi cái gì gấp."

Tô Uyển Nhi: ". . ."

Như ngươi loại này tươi mát thoát tục giải thích, ta còn là lần đầu tiên nghe được.

Mặc dù cảm giác rất quái lạ, nhưng giống như cũng có mấy phần đạo lý.

Nhưng mà không đợi Tô Uyển Nhi nghĩ rõ ràng đạo lý trong đó lúc, Trần Trường Sinh bước chân ngừng lại.

Nhìn xem trước mặt vạn bảo trai chiêu bài, Trần Trường Sinh trở tay móc ra một bộ cổ cầm ném cho Tô Uyển Nhi.

"Đánh đàn một khúc đi, chúng ta ngay tại cái này bán đồ."

Nói, Trần Trường Sinh không cho Tô Uyển Nhi cơ hội đặt câu hỏi, trực tiếp bắt đầu bày lên hàng vỉa hè.

Đối mặt Trần Trường Sinh loại hành vi này, Tô Uyển Nhi muốn mở miệng ngăn cản, nhưng lại không biết làm sao mở miệng.

Tại Vạn Tượng thành lớn nhất phòng đấu giá cổng bán đồ, cử chỉ này thấy thế nào đều giống như đến gây chuyện.

"Công tử, chúng ta vẫn là chuyển sang nơi khác đi."

"Ngươi đừng quản, đạn đàn của ngươi chính là, chuyện còn lại giao cho ta."

Thấy thế, Tô Uyển Nhi cũng không tốt tiếp tục thuyết phục, chỉ có thể khẩn trương ngồi xuống.

Mắt thấy người chung quanh càng tụ càng nhiều, Tô Uyển Nhi tâm tình cũng khẩn trương đến cực hạn.

Lúc này, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Uyển nhi, ngươi còn đang chờ cái gì, đánh đàn nha!"

Nghe được Trần Trường Sinh mệnh lệnh, Tô Uyển Nhi hít thở sâu một chút, sau đó kích thích dây đàn.

Bởi vì từ nhỏ đã tướng mạo xấu xí, cộng thêm không thể tu hành.

Cho nên Tô Uyển Nhi đành phải đem mình tất cả tinh lực, đều đặt ở cầm kỳ thư họa phía trên.

Theo tiếng đàn truyền ra, mọi người đều hơi hơi say mê trong đó.

Liền ngay cả Trần Trường Sinh cũng ngăn không được nhìn nhiều Tô Uyển Nhi hai mắt, chỉ bằng vào tay này cầm kỹ, Tô Uyển Nhi tại mình nhận biết tất cả mọi người bên trong, tính được là là đỉnh tiêm.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, người chung quanh cũng càng ngày càng nhiều.

Như thế động tĩnh, tự nhiên cũng kinh động đến vạn bảo trai người phụ trách.

Chỉ gặp một vị dáng người cao gầy nữ tử đi ra, trên thân kia như ẩn như hiện khí thế, đủ để chứng minh người này là một vị Bàn Huyết cảnh cao thủ.

Đinh

Cái cuối cùng âm phù rơi xuống đất, vạn bảo trai người phụ trách cũng tới đến Trần Trường Sinh trước mặt.

"Xin hỏi công tử xưng hô như thế nào?"

"Tô gia tam phòng cô gia mới, Trần Trường Sinh."

"Nguyên lai là Trần công tử nha!"

Nghe được cái này giới thiệu, cao gầy nữ tử liếc qua Trần Trường Sinh phía sau Tô Uyển Nhi, sau đó nói.

"Trần công tử quang lâm ta vạn bảo trai, tại hạ tự nhiên là phi thường hoan nghênh."

"Nhưng Trần công tử hành động như vậy, tựa hồ có chút nhiễu loạn ta vạn bảo trai trật tự."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hai tay một đám nói ra: "Không có cách, các ngươi vạn bảo trai gia đại nghiệp đại, ta muốn gặp người phụ trách càng là khó như lên trời."

"Nếu là dựa theo trình tự bình thường cùng các ngươi nói chuyện làm ăn, ta tránh không được chịu lấy một chút bạch nhãn."

"Ta người này trời sinh lòng tự trọng mạnh, không muốn nhận loại này ủy khuất, cho nên nghĩ ra như thế một cái mau lẹ phương pháp."

Đối mặt Trần Trường Sinh, cao gầy nữ tử liếc qua Trần Trường Sinh trước mặt cái bình, cười nói.

"Ha ha ha!"

"Ta nhìn Trần công tử hẳn là lần đầu tiên tới Vạn Tượng thành, cho nên không hiểu rõ lắm quy củ của nơi này."

"Trước đây ít năm cũng có người giống như Trần công tử, nhưng kết quả chính là bị đánh gãy chân."

"Đây là Trần công tử lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng."

"Nô gia cũng không hi vọng đả thương Trần công tử."

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa nha, ta hiểu!"

"Bây giờ có thể đi vào nói chuyện rồi sao?"

"Không có vấn đề, công tử mời!"

Nói xong, cao gầy nữ tử nghiêng người nhường ra một con đường, đồng thời đưa tay ra hiệu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thu hồi trước mặt hàng vỉa hè, nghênh ngang đi vào vạn bảo trai.

. . .

Vạn bảo trai khách quý phòng.

"Trần công tử, hiện tại không có người ngoài  có thể hay không đem ngươi chuẩn bị bảo vật lấy ra nhìn xem?"

Cao gầy nữ tử cười ha hả nhìn xem Trần Trường Sinh, không có chút nào bởi vì Trần Trường Sinh tu vi thấp mà sinh ra lòng khinh thị.

"Ngươi xem một chút thứ này giá trị bao nhiêu tiền?"

Trần Trường Sinh tiện tay ném ra một bình đan dược.

Tiếp được ném tới đan dược, cao gầy nữ tử tay phải vung lên, một cái lão giả tóc trắng liền đi tiến đến.

"Trần công tử, giới thiệu cho ngươi một chút."

"Vị này là chúng ta vạn bảo trai đan dược đại sư, hắn đã từng đảm nhiệm qua yêu đình cùng Sơn Hà Thư Viện đan dược khách khanh."

"Bây giờ bị ta vạn bảo trai lương cao thuê đi qua."

Nói xong, cao gầy nữ tử đem trong tay đan dược đưa tới.

Mà lão giả tóc trắng cũng lấy ra một viên đan dược quan sát.

"Bột mì, nồi tro, mật ong, đây chính là một viên phổ thông viên thuốc mà thôi."

"Bất quá trong này trân quý đồ vật, là một loại ta chưa từng thấy qua thiên tài địa bảo."

Nói, lão giả tóc trắng cẩn thận ngửi ngửi, sau đó liếm lấy một ngụm.

"Loại này thiên tài địa bảo dược lực cực kì phức tạp, có thể tinh tiến tu vi, cố bản bồi nguyên."

"Mà lại đối Thần cảnh tu sĩ đồng dạng hữu dụng."

Lời này vừa nói ra, cao gầy nữ tử nhíu mày, phất tay để lão giả tóc trắng lui ra.

Xác nhận đan dược giá trị thực sự, chuyện kế tiếp chính là nói giá tiền.

Lúc này, làm người mua tự nhiên muốn ép giá.

"Ha ha ha!"

"Ta xem xét công tử tướng mạo, liền biết công tử ngươi là nhân trung long phượng."

"Không biết loại đan dược này, công tử trong tay còn có bao nhiêu?"

Đối mặt cao gầy nữ tử mặt mày, Trần Trường Sinh mỉm cười nói.

"Tiền Nhã, ngoại hiệu Nhã Phi."

"Yêu đình tài thần một mạch hậu duệ, tài thần một mạch mặc dù đã thoát ly yêu đình, nhưng lại nắm trong tay Linh Vực một nửa thương hội."

"Ngươi Tiền Nhã càng là tài thần một mạch bên trong, ngàn năm khó ra kinh thương kỳ tài."

"Tài thần thương hội tại trong tay của ngươi, có thể nói là phát huy đến cực hạn."

"Cùng người như ngươi nói chuyện làm ăn, vòng vo liền không có ý nghĩa đúng không."

Nghe vậy, Tiền Nhã cười nói: "Xem ra, công tử đến có chuẩn bị."

"Đã như vậy, Nhã nhi liền không bán quan tử, loại đan dược này vạn bảo trai ra một vạn thần nguyên giá cả."

"Đừng làm rộn, một vạn thần nguyên liền muốn mua ta đan dược, ta nhìn ngươi là làm nằm mơ ban ngày."

"Năm vạn một viên đi, cũng coi là cho ngươi một cái hữu nghị giá."

Nghe được cái giá tiền này, Tiền Nhã lắc đầu nói ra: "Công tử, cái giá tiền này không thể được, "

"Ngươi đan dược này tuy tốt, nhưng cũng đáng không được năm vạn thần nguyên một viên."

"Không bằng dạng này, ta ra một trăm vạn thần nguyên giá cả, thu mua công tử trong tay đan phương."

"Mặt khác công tử trong tay đan dược, ta lấy một vạn năm ngàn thần nguyên giá cả thu mua, ngươi thấy thế nào?"

Đối mặt Tiền Nhã cho ra điều kiện, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, sau đó ngồi thẳng người nói.

"Hiện tại ta đổi chủ ý, thứ này mười vạn thần nguyên một viên."

"Nếu như ngươi có thể đem đồ vật trong tay của ta mua hết, ta sẽ nói cho ngươi biết một tin tức, một cái liên quan tới Tụ Bảo Bồn tin tức."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã con mắt trong nháy mắt liền híp lại.

"Công tử, cái chuyện cười này cũng không tốt cười."

"Rất xin lỗi, đây không phải trò cười, mà là sự thật."

. . ..