Chương 361: Đấu giá hội bắt đầu, Trần Trường Sinh: Ta nói đùa

Chương 361: Đấu giá hội bắt đầu, Trần Trường Sinh: Ta nói đùa

Nhìn xem Tiền Nhã vẻ mặt nghiêm túc, Trần Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng nói.

"Tài thần một mạch, bắt nguồn từ Thiên Đình thời đại."

"Tại phong thần một trận chiến bên trong, Tiền gia ba mươi sáu vị trực hệ huyết mạch đều lên Phong Thần bảng."

"Vì vậy Tiền gia cũng không có chân chính trực hệ huyết mạch lưu truyền tới nay, các ngươi chẳng qua là Tiền gia chi thứ thôi."

"Các ngươi Tiền gia sở dĩ dám tự xưng là tài thần, một là bởi vì các ngươi  Tiền gia lão tổ bị phong tài thần chi vị."

"Hai là bởi vì, các ngươi  Tiền gia lão tổ có một kiện đoạt thiên địa tạo hóa bảo bối, tên là Tụ Bảo Bồn."

"Thế nhưng là cái này Tụ Bảo Bồn tại  Tiền gia lão tổ thần cách tiêu tán về sau, vẫn tung tích không rõ."

"Ta hẳn không có nói sai đi, Nhã Phi tiểu thư."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiền Nhã cười nhạt một tiếng nói ra: "Trần công tử đối ta tài thần một mạch lịch sử thật đúng là quen thuộc."

"Bất quá những chuyện này tùy tiện điều tra một chút đều có thể biết, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi."

"Có đạo lý, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Vừa mới là đang trêu chọc ngươi chơi đâu."

"Ta xác thực không biết Tụ Bảo Bồn hạ lạc, cái này đan dược cứ dựa theo một vạn thần nguyên một viên giá cả đi."

"Trước cho ngươi mười cái, năm mai bán cho các ngươi, mặt khác năm mai tham dự đấu giá hội, có vấn đề sao?"

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã khóe miệng lập tức co quắp.

Bởi vì nàng làm sao cũng không ngờ tới, Trần Trường Sinh xảy ra một chiêu như vậy.

Bởi vì cái gọi là rao giá trên trời ngay tại chỗ trả giá, loại đan dược này giá trị tuyệt đối không chỉ một vạn thần nguyên một viên.

Chỉ cần vận hành thoả đáng, chính là bán hơn mười vạn thần nguyên một viên cũng không phải là không thể được.

Nhưng là bây giờ Trần Trường Sinh chủ động hạ giá, cái này ngược lại để Tiền Nhã có chút không nghĩ ra.

Chẳng lẽ lại hắn thật biết Tụ Bảo Bồn hạ lạc.

Nghĩ đến cái này, Tiền Nhã cười ha hả nói ra: "Công tử nói đùa, một vạn thần nguyên thu mua dạng này đan dược, Nhã nhi sẽ bị đồng dạng thóa mạ."

"Như vậy đi, ta ra hai vạn thần nguyên giá cả thu mua, thế nào?"

"Không được!"

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát cự tuyệt Tiền Nhã đề nghị.

"Cái này đan dược bán cho các ngươi, chỉ lấy một vạn thần nguyên một viên, nhiều một phần ta đều không bán."

"Ha ha ha!"

"Công tử lại nói giỡn, kia có người bán chủ động hạ giá, ngươi sẽ không phải thật biết chút ít cái gì đi."

"Thật có lỗi, ta cái gì cũng không biết, Tụ Bảo Bồn sự tình là ta đang gạt ngươi."

"Lúc trước ta muốn lợi dụng chuyện này tăng giá, nhưng là hiện tại ta lương tâm phát hiện, có vấn đề gì không?"

Tiền Nhã: "..."

Không phải, ngươi dạng này làm ta liền có chút nhìn không thấu được ngươi.

Làm ăn nào có ngươi dạng này chơi nha.

Ở trong lòng hung hăng nhả rãnh một chút Trần Trường Sinh về sau, Tiền Nhã cuối cùng vẫn dựa theo một vạn thần nguyên một viên giá cả thu mua Trần Trường Sinh trong tay đan dược.

Cầm tới đan dược về sau, Nhã Phi trực tiếp hướng miệng bên trong ném đi một viên.

Ông

Một cỗ tu vi ba động lập tức từ trên thân Tiền Nhã truyền đến.

Rất hiển nhiên, Tiền Nhã mượn nhờ cái này đan dược, tinh tiến một bộ phận tu vi.

Nhưng hành động như vậy, cũng trực tiếp nhìn ngây người trước mặt Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Tiền Nhã cười nói: "Ngài nhìn như vậy lấy Nhã nhi làm gì, chẳng lẽ lại đan dược này có vấn đề?"

"Đan dược khẳng định là không có vấn đề, nhưng các ngươi vạn bảo trai cái kia đan dược đại sư có thể sa thải."

"Ha ha ha!"

"Công tử lại tại nói những này mơ mơ hồ hồ lời nói, Nhã nhi cũng không bị ngươi lừa."

"Cái này năm mai đan dược, Nhã nhi sẽ đặt tại đấu giá hội bên trên cho công tử đánh ra một cái giá tốt."

"Đến lúc đó, công tử có đồ tốt, cũng đừng quên Nhã nhi."

"Đúng rồi công tử, đan dược này tên gọi là gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh không hề nghĩ ngợi liền nói ra: "Đan dược này tên gọi luân hồi rượu."

"Luân hồi rượu?"

"Kỳ quái danh tự, Nhã nhi nhớ kỹ."

Nói xong, Nhã Phi rời đi phòng khách quý.

Lúc này, bên cạnh một mực không lên tiếng Tô Uyển Nhi mở miệng.

"Công tử, ngươi làm sao còn chủ động hạ giá?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tựa ở trên giường êm, chậm ung dung nói ra: "Làm ăn loại vật này, một số thời khắc kiếm lời ngược lại tương đương bồi."

"Trước mắt Linh Vực bên trong, có thể đối Thần cảnh tu sĩ tạo tác dụng đan dược ít càng thêm ít."

"Luân hồi rượu xuất hiện, nhất định sẽ gây nên Thần cảnh tu sĩ tranh đoạt."

"Vạn Tượng thành bên trong có bốn vị Thần cảnh cường giả, mạnh nhất một vị chính là Vạn Tượng thành thành chủ."

"Tiếp theo chính là các ngươi Tô gia lão tổ, sau đó là Vương gia gia chủ, cuối cùng chính là vị này Nhã Phi."

"Tô gia, Vương gia, vạn bảo trai, cái này tam phương thế lực nội tình đều phi thường phong phú."

"Vạn bảo trai làm đấu giá phương, đương nhiên sẽ không tham dự đấu giá, như vậy còn lại mục tiêu hộ khách cũng chỉ có Vương gia cùng các ngươi Tô gia."

"Vương gia có được hai vị Thần cảnh cường giả, trong đó Vương gia lão tổ vẫn là Vạn Tượng thành thành chủ."

"Mà các ngươi Tô gia lão tổ thì là Vạn Tượng thành đệ nhị cường giả, ai thu hoạch được luân hồi rượu, ai liền sẽ chiếm cứ ưu thế."

"Dưới tình huống như vậy, ngươi nói Tô gia cùng Vương gia sẽ tiêu bao nhiêu tiền đến mua."

Nghe được cái này, Tô Uyển Nhi mở miệng nói: "Ý của công tử nói là, giá tiền trước định thấp một chút, để bọn hắn nếm đến ngon ngọt, sau đó chúng ta lại đề cao giá cả."

"Đúng thế."

"Tô gia cùng Vương gia tranh đấu, sẽ là Luân hồi rượu tốt nhất chiêu bài."

"Linh Vực không phải chỉ có Vạn Tượng thành, còn có cái khác cực kỳ cường đại thành trì."

"Trừ ra Linh Vực, còn có cái khác bát vực, ánh mắt của chúng ta muốn thả lâu dài một điểm."

"Hiện tại giá cả bán cao, chẳng phải là đem những cái kia hộ khách dọa cho sợ?"

Nói xong, Tô Uyển Nhi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Mà Trần Trường Sinh thì quay đầu nhìn về phía phía dưới đấu giá hội.

Ghé vào một bên Bạch Trạch, nhìn thoáng qua ngẩn người Trần Trường Sinh, nhếch miệng sau đó tiếp tục đi ngủ.

Lấy mình đối Trần Trường Sinh hiểu rõ, chuyện này tuyệt đối không có Trần Trường Sinh nói đơn giản như vậy.

Vừa mới bộ kia lí do thoái thác, chỉ là dùng để lừa gạt một chút Tô Uyển Nhi loại này tiểu nha đầu thôi.

Mục đích thực sự, Trần Trường Sinh làm sao lại tuỳ tiện nói ra đâu.

...

Đấu giá hội.

Giẫm lên xinh đẹp bộ pháp, Tiền Nhã chậm rãi đi lên bàn đấu giá.

Nhìn xem phía dưới ô ương ương đám người, Tiền Nhã khẽ cười nói: "Cảm tạ các vị đạo hữu đến đây tham gia vạn bảo trai đấu giá hội."

"Vì chuẩn bị lần này đấu giá hội, ta vạn bảo trai tốn thời gian ba năm lâu."

"Tại hạ dám hướng chư vị cam đoan, nơi này mỗi một kiện vật đấu giá, đều là khó gặp trân phẩm."

"Hiện tại liền để ta vì chư vị giới thiệu, lần này đại hội kiện thứ nhất vật đấu giá đi."

Tiếng nói rơi, một nữ tử giơ lên màu đỏ khay đi tới.

Xoát

Vải đỏ bị xốc lên, khay bên trong lẳng lặng nằm một khối màu bạc kim loại.

"Nửa tháng ngân, thượng phẩm vật liệu luyện khí."

"Trình độ cứng cáp viễn siêu vật liệu luyện khí, gia nhập pháp bảo bên trong, chẳng những có thể để pháp bảo trình độ cứng cáp gia tăng."

"Càng có thể là pháp bảo trôi chảy tính tăng lên, nếu là dùng nửa tháng ngân chế tạo nguyên một món pháp bảo, vậy cái này món pháp bảo thậm chí có thể mượn nhờ một tia nguyệt hoa chi lực."

"Binh khí như thế, cho dù là làm bản mệnh pháp bảo cũng không đủ."

"Bản kiện vật đấu giá giá khởi điểm tám ngàn thần nguyên, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm thần nguyên.".