Chương 362: Thượng cổ tàn binh, sau cùng "Luân hồi rượu "

Chương 362: Thượng cổ tàn binh, sau cùng "Luân hồi rượu "

Theo Tiền Nhã mở ra giá cả, liên tiếp không ngừng kêu giá âm thanh trong đại sảnh quanh quẩn.

Bất quá đối với những vật này, Trần Trường Sinh căn bản liền không có đi chú ý.

Ngược lại cầm lấy trên bàn mâm đựng trái cây đi đút một bên Bạch Trạch.

"Không phải, ngươi có thể hay không đừng như thế kén ăn."

"Thân là một con chó, ngươi có chút giác ngộ có được hay không."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch liếc mắt nhìn hắn, sau đó đem đầu khuynh hướng một bên.

Thấy thế, Tô Uyển Nhi cười nói: "Công tử, chó ăn thịt, ngươi cầm quả cho ăn nó, nó đương nhiên không ăn."

"Nói nhảm, gia hỏa này cái gì không ăn, nó liền ngại nơi này quả chênh lệch."

"Nó không ăn ngươi ăn."

Nói, Trần Trường Sinh đem linh quả nhét vào Tô Uyển Nhi trong tay.

Đối với Trần Trường Sinh loại hành vi này, Tô Uyển Nhi bất đắc dĩ cười cười, sau đó nhẹ nhàng cắn một cái quả.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, đây là Trần Trường Sinh cố ý để cho mình ăn linh quả lấy cớ.

Nhưng sự thật chính là, nơi này linh quả quá rác rưởi, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch đều không vui ăn.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, vật đấu giá cũng dần dần giảm bớt.

Nghe những cái kia đề không nổi nửa điểm hứng thú đồ vật, Trần Trường Sinh kém chút liền ngủ mất.

Lúc này, Nhã Phi cũng tại giới thiệu mới vật đấu giá.

"Lần này vật đấu giá, chính là diệt thiên chi chiến để lại thượng cổ tàn binh."

"Kiện binh khí này mặc dù đã tàn phá, nhưng vẫn như cũ ẩn chứa cường đại kiếm khí, mà lại kiếm khí này ở trong còn có một chiêu kiếm thuật."

"Chỉ tiếc ta vạn bảo trai nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng không thể phá giải trong đó kiếm thuật."

"Có lẽ chư vị ngồi ở đây đạo hữu, chính là nó người hữu duyên."

"Bản vật đấu giá giá khởi điểm mười vạn thần nguyên, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm ngàn."

Thượng cổ tàn binh xuất hiện về sau, trong đại sảnh bầu không khí lập tức liền náo nhiệt.

Dù sao thượng cổ để lại bảo bối, kia là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Hai mươi vạn!"

Khách quý trong phòng truyền tới một thanh âm.

Nghe được thanh âm này về sau, rất nhiều người trong nháy mắt từ bỏ cạnh tranh ý nghĩ.

Vạn Tượng thành Vương gia tài lực thâm bất khả trắc, đầu óc có bệnh nhân tài cùng hắn đi so nhiều tiền.

Mà lại cái này thượng cổ tàn binh mặc dù có nghiên cứu giá trị, nhưng hai mươi vạn thần nguyên đã đến đỉnh, mình cũng không muốn hoa tiền tiêu uổng phí.

Ngay tại lúc đám người coi là món đồ đấu giá này sắp rơi vào Vương gia trong tay lúc, một thanh âm khác vang lên.

"Hai mươi lăm vạn!"

"Vương công tử, cái này thượng cổ thần binh ta tô xương cũng muốn, thật sự là không có ý tứ."

"Ha ha ha!"

"Tô công tử nói đùa, đấu giá hội người trả giá cao được, không phải ngươi muốn liền có thể muốn."

"Ba mươi vạn!"

"Một trăm vạn thần nguyên!"

Ngay tại công tử nhà họ Vương hô lên giá cả về sau, một cái bình thản thanh âm vang lên.

Mà lại thanh âm này nói ra giá cả, là một cái giá trên trời.

"Cái này đồ vật ta muốn, mặc kệ ai ra giá bao nhiêu cách, ta đều cao hơn hắn mười vạn."

Tiếng nói rơi, một người trẻ tuổi công tử ca từ khách quý phòng đi ra.

"Nhã Phi tiểu thư, ta hoài nghi người này là đang cố ý làm rối, ta xin nghiệm chứng tiền của hắn tài."

Đối mặt công tử ca yêu cầu, Nhã Phi cười nói: "Mức quá lớn, vạn bảo trai tự nhiên sẽ nghiệm minh khách nhân tiền tài tình trạng."

"Bất quá trước lúc này, còn cần chờ món đồ đấu giá này kết thúc."

"Xin hỏi Vương công tử còn muốn ra giá sao?"

A

"Thượng cổ tàn binh tuy tốt, nhưng không đáng cái giá này, ta Vương gia từ bỏ cạnh tranh."

Nghe vậy, Tiền Nhã gõ chùy, cái này thượng cổ tàn binh cũng bị thành công vỗ xuống.

Ngay sau đó, Tiền Nhã tự mình bưng khay đi hướng khách quý phòng.

Mà ánh mắt của mọi người cũng đều tụ tập tại khách quý trên phòng.

Vạn Tượng thành có thể xuất ra nổi một trăm vạn thần nguyên thế lực cứ như vậy mấy cái, nhưng rất hiển nhiên người này cũng không phải là Vạn Tượng thành người.

Bởi vì Vạn Tượng thành có mặt mũi thế lực, tại vạn bảo trai đều có chuyên môn khách quý phòng.

Một khắc đồng hồ trôi qua, Tiền Nhã sắc mặt ngưng trọng đi ra, trong tưởng tượng xung đột cũng không có phát sinh.

"Đấu giá tiếp tục tiến hành, kế tiếp là lần này áp trục vật đấu giá."

Lời này vừa nói ra, công tử nhà họ Vương con mắt híp một chút, chỉ gặp hắn lẩm bẩm nói.

"Một trăm vạn thần nguyên, từ đâu tới Quá giang long ?"

...

Khách quý phòng.

Nguyên bản còn buồn ngủ Trần Trường Sinh ngồi dậy, trước mặt hắn đặt vào một thanh đứt gãy Trường Kiếm.

Đối với loại này kỳ quái tràng cảnh, Tô Uyển Nhi tự nhiên là trăm mối vẫn không có cách giải.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, Trần Trường Sinh vì sao lại hoa một trăm vạn thần nguyên mua cái này đồ vật.

Càng muốn không rõ, Trần Trường Sinh cùng Tiền Nhã nói cái gì, có thể để cho Tiền Nhã từ bỏ một trăm vạn thần nguyên quay đầu rời đi.

Nhìn xem tàn kiếm bên trên "Kinh hồng" hai chữ, Trần Trường Sinh xuất thần thật lâu.

Sau đó, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Tô Uyển Nhi: "Sẽ dùng kiếm sao?"

Gặp Trần Trường Sinh nói chuyện với mình, Tô Uyển Nhi liền vội vàng gật đầu nói: "Biết một chút."

"Vậy là tốt rồi, từ giờ trở đi, thanh kiếm này tạm thời về ngươi."

"Qua một thời gian ngắn, ta sẽ giúp ngươi giải trừ hỏa độc."

Nói xong, Trần Trường Sinh liền đem tàn kiếm ném cho Tô Uyển Nhi.

Tiếp được tàn kiếm, một cỗ ý lạnh như băng từ trong tay truyền đến, Tô Uyển Nhi chỉ cảm thấy hỏa độc đau đớn giảm bớt không ít.

Nhưng Tô Uyển Nhi cũng không có đi để ý hỏa độc tình huống, mà là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Giải trừ hỏa độc."

Câu nói này một mực tại Tô Uyển Nhi trong đầu xoay quanh, tự mình biết Trần Trường Sinh lai lịch Bất Phàm, nhưng mình chưa hề nghĩ tới Trần Trường Sinh khả năng giúp đỡ mình giải trừ hỏa độc.

...

Đấu giá hội.

"Lần này đấu giá hội nguyên bản có hai kiện áp trục vật đấu giá."

"Nhưng lâm thời thu được một vị khách nhân ủy thác, cho nên nhiều tăng lên một kiện vật đấu giá."

Nói, Tiền Nhã lấy ra một cái bình ngọc tinh xảo.

"Luân hồi rượu, một loại chưa hề xuất hiện qua đan dược."

" công hiệu chẳng những có thể lấy tinh tiến tu vi, còn có thể cố bản bồi nguyên."

"Càng khó hơn chính là, loại đan dược này đối Thần cảnh tu sĩ đồng dạng hữu hiệu."

"Nếu là ở vào bình cảnh kỳ Thần cảnh tu sĩ phục dụng viên thuốc này, có rất lớn tỉ lệ có thể phá thân bình cảnh."

Lời này vừa nói ra, đấu giá hội lập tức sôi trào lên.

Đối Thần cảnh tu sĩ hữu dụng đan dược, loại vật này làm sao lại xuất hiện tại Vạn Tượng thành đấu giá hội bên trên.

"Nhã Phi tiểu thư, ngươi không nói đùa chớ."

Tô gia Đại công tử tô xương hiện thân nói ra: "Đối Thần cảnh tu sĩ hữu dụng đan dược, làm sao cũng hẳn là xuất hiện tại chín vực đấu giá hội bên trên."

"Ngươi có thể bảo đảm cái này đan dược thật giả sao?"

Đối mặt tô xương chất vấn, Tiền Nhã mở miệng nói: "Luân hồi rượu dược tính vạn bảo trai đã xác định, tại hạ có thể dùng vạn bảo trai chiêu bài đảm bảo."

"Mà lại luân hồi rượu loại đan dược này, sẽ còn lại xuất hiện ba lần."

"Ba lần qua đi, luân hồi rượu loại đan dược này sẽ hoàn toàn biến mất."

"Mặt khác căn cứ cung cấp luân hồi rượu đan dược khách nhân miêu tả, cái này một nhóm luân hồi rượu dược hiệu là mạnh nhất."

"Nói cách khác, trên tay của ta bình đan dược này, là trên đời cuối cùng một bình."

"Bản vật đấu giá giá khởi điểm năm mươi vạn thần nguyên!"

Theo Tiền Nhã thanh âm rơi xuống, Vương gia khách quý phòng lúc này truyền đến một thanh âm.

"Một trăm vạn thần nguyên!"

....