Chương 363: Sơn Hà Thư Viện danh ngạch, chân chính vấn đề

Chương 363: Sơn Hà Thư Viện danh ngạch, chân chính vấn đề

Đối mặt Vương gia hô lên giá trên trời, mọi người đều là hít sâu một hơi.

Cùng lúc đó, đám người cũng bỏ đi muốn kêu giá suy nghĩ.

Mặc dù cái này "Luân hồi rượu" rất tốt, nhưng loại đan dược này dùng tại Thần cảnh cường giả trên thân mới có giá trị nhất.

Vương gia có hai vị Thần cảnh cường giả, nếu để cho bọn hắn cầm tới luân hồi rượu, như vậy Vương gia rất có thể lại sinh ra một vị Thần cảnh cường giả.

Lại hoặc là, luân hồi rượu có thể để cho Vương gia lão tổ tiến thêm một bước, triệt để bước vào Hoán Cốt cảnh.

"Một trăm năm mươi vạn!"

Tô gia phòng khách quý bên trong truyền đến một cái lão giả thanh âm, rất hiển nhiên Tô gia cũng muốn cái này đồ vật.

"Một trăm bảy mươi vạn!"

Vương gia cũng không hề từ bỏ luân hồi rượu tranh đoạt, mà là rất dễ dàng liền đem giá cả lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

. . .

Khách quý phòng.

Nhìn xem bên ngoài không ngừng kêu giá hai nhà, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Thật có ý tứ, tất cả mọi người coi là cảnh giới thực lực có thể quyết định hết thảy."

"Chỉ tiếc bọn hắn không rõ, một số thời khắc, con kiến cũng có thể giết chết voi."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía ngẩn người Tô Uyển Nhi.

"Uyển nhi, lần này áp trục vật đấu giá một trong, hẳn là Sơn Hà Thư Viện danh ngạch đi."

Trần Trường Sinh đem Tô Uyển Nhi từ trong trầm tư tỉnh lại.

Chỉ gặp Tô Uyển Nhi đuổi vội vàng nói: "Đúng vậy, Sơn Hà Thư Viện ba năm vừa mở, ngoại trừ bình thường tuyển chọn bên ngoài, sẽ còn thả ra một chút đặc biệt chiêu danh ngạch."

"Cầm tới những này đặc biệt chiêu danh ngạch, vậy liền có thể trực tiếp tiến vào Sơn Hà Thư Viện."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Có chút ý tứ, kỹ càng nói một câu đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Tô Uyển Nhi nghĩ nghĩ nói.

"Sơn Hà Thư Viện chính là Chí Thánh sáng tạo, thiên hạ vạn tộc đều có cơ hội tiến vào Sơn Hà Thư Viện cầu học."

"Mà sách này viện ở trong càng là bao hàm toàn diện, chín vực ở trong tương đương một bộ phận cường giả đều là xuất từ Sơn Hà Thư Viện."

"Chính là bởi vì Sơn Hà Thư Viện bồi dưỡng cường giả hiệu suất cực cao, vì vậy Sơn Hà Thư Viện cũng đã trở thành chín vực thiên kiêu hướng tới địa phương."

"Ta nghe cha nói qua, tại trước đây thật lâu, Sơn Hà Thư Viện là không có khảo nghiệm."

"Phàm là tiến về Sơn Hà Thư Viện cầu học người, đều có thể tiến vào thư viện."

"Chỉ tiếc người phía sau càng ngày càng nhiều, Sơn Hà Thư Viện mới không thể không thiết lập khảo thí."

"Đồng thời, Sơn Hà Thư Viện cũng chia là nội viện cùng ngoại viện, tại nội viện phía trên còn có chân truyền đệ tử."

"Bất quá Sơn Hà Thư Viện đã thật lâu không có thu chân truyền đệ tử."

Nghe xong, Trần Trường Sinh trầm mặc một hồi, tựa hồ là đang nghĩ cái gì.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Uyển nhi, ngươi có muốn hay không đi Sơn Hà Thư Viện đọc sách?"

Nghe nói như thế, Tô Uyển Nhi cúi đầu cười cười, nói.

"Sơn Hà Thư Viện Uyển nhi tự nhiên là muốn đi, thế nhưng là Uyển nhi căn bản là không đi được."

"Vì cái gì?"

"Sơn Hà Thư Viện tôn chỉ chính là hữu giáo vô loại, chẳng lẽ bọn hắn lại bởi vì ngươi không có tu vi liền đem ngươi cự tuyệt ở ngoài cửa?"

"Dĩ nhiên không phải, Sơn Hà Thư Viện tuyển chọn, thiên hạ sinh linh đều có thể tham gia."

"Mặc dù Uyển nhi có tham gia cơ hội, nhưng Uyển nhi không tranh nổi những cái kia tham gia tuyển chọn tu sĩ nha!"

"Có thể đi vào Sơn Hà Thư Viện đường tắt cũng chỉ có ba cái, một là thông qua tuyển chọn, hai là có thành thạo một nghề, cái thứ ba là cầm tới đặc biệt danh ngạch."

"Công tử cảm thấy, Uyển nhi có thể thông qua cái nào phương thức tiến vào Sơn Hà Thư Viện?"

Nghe được Tô Uyển Nhi mang theo vài phần bất đắc dĩ lời nói, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Có được hay không, muốn đi thử một lần mới biết được, không thử làm sao biết không được."

Nói xong, Trần Trường Sinh không còn phản ứng Tô Uyển Nhi, lần nữa quay đầu nhìn về phía phía dưới đấu giá hội.

Thông qua đối thế giới mới hiểu rõ, Trần Trường Sinh dần dần phát hiện, tu hành giới phát triển chậm rãi nguyên nhân, tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

Sơn Hà Thư Viện tại đại lượng bồi dưỡng cường giả, thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, toàn bộ tu hành giới vẫn như cũ âm u đầy tử khí.

Trong đó ngoại trừ một chút ngoan cố phái đang tác quái bên ngoài, chỉ sợ càng lớn nguyên nhân là xuất từ Sơn Hà Thư Viện.

Nếu thật là như vậy, mình thật đúng là phải đi một chuyến Sơn Hà Thư Viện.

. . .

Đấu giá hội.

"Ba trăm vạn!"

Tô gia gọi ra một cái thiên văn sổ tự, đối mặt cái giá tiền này, Vương gia cũng từ bỏ kêu giá.

"Tô Đồ, ngươi liền thật như vậy nghĩ đột phá đến Hoán Cốt cảnh, đem ta thay vào đó sao?"

"Ha ha ha!"

"Thành chủ nói đùa, tinh tiến tu vi cái này chẳng lẽ không phải tu sĩ chúng ta chuyện nên làm sao?"

"Lời tuy như thế, thế nhưng là ngươi đem tiền đều tiêu vào đan dược phía trên, tiếp xuống ngươi lấy cái gì đi tranh Sơn Hà Thư Viện danh ngạch."

"Cái này không nhọc thành chủ quan tâm, ta Tô gia nhiều năm như vậy, vẫn có chút tích súc."

Nói xong, hai cái gian phòng bên trong đều không có âm thanh tiếp tục truyền ra.

Thấy thế, Tiền Nhã cũng bắt đầu xuống một kiện vật đấu giá đấu giá.

"Hiện tại bắt đầu đấu giá kiện thứ hai áp trục bảo vật."

"Đối với món bảo vật này, chư vị chắc hẳn nhất định không xa lạ gì."

"Sơn Hà Thư Viện mỗi lần khai giảng, đều sẽ thả ra một chút đặc biệt danh ngạch tiến hành đấu giá, năm nay tự nhiên cũng không ngoại lệ."

"Mọi người đều biết Sơn Hà Thư Viện là người tu hành thánh địa, đồng thời cũng biết nội viện cùng ngoại viện là có khác biệt."

"Ngoại viện đệ tử, ba năm về sau liền sẽ tự động rời đi học viện, mà nội viện đệ tử thì là có thể dừng lại tại thư viện ở trong mười năm."

"Nếu là tu vi xuất chúng, nội viện đệ tử càng là có thể trực tiếp tấn thăng làm thư viện lão sư."

"Ở trong đó chỗ tốt, chắc hẳn cũng không cần ta nhiều lời đi."

"Cho nên, vạn bảo trai lần này bán đấu giá, chính là nội viện danh ngạch."

"Giá khởi điểm, một thần nguyên!"

"Năm trăm vạn!"

Tiền Nhã vừa dứt, Tô gia khách quý phòng trực tiếp liền gọi ra một cái số lượng.

Tô gia đang đấu giá luân hồi rượu thời điểm liền tiêu hao đại lượng tài chính, Sơn Hà Thư Viện danh ngạch đã không có quan hệ gì với bọn họ.

Hiện tại loại hành vi này, đơn giản chính là tại làm rối thôi.

"Tám trăm vạn!"

Vương gia trực tiếp hô lên mình có thể động dụng tất cả tài chính.

Tô vương hai nhà đều tại Vạn Tượng thành, tất cả mọi người là hiểu rõ tồn tại.

Luân hồi rượu thời điểm, Vương gia cố ý quấy rối, hiện tại Tô gia tự nhiên muốn trả thù lại.

Nếu như từng chút từng chút cộng vào, đến lúc đó phải tốn tiền có thể sẽ cao hơn.

Cùng dạng này, còn không bằng trực tiếp lộ ra át chủ bài.

Quả nhiên, tại Vương gia hô lên tám trăm vạn giá trên trời về sau, Tô gia không có tiếp tục ra giá.

Bởi vì bọn hắn cũng không dám xác định, tiếp tục ra giá về sau, Vương gia phải chăng còn sẽ đi lên thêm.

Ba lần kêu gọi về sau, Sơn Hà Thư Viện danh ngạch thành công đã rơi vào Vương gia túi.

Đối mặt tình huống như vậy, Tiền Nhã trong lòng đã cao hứng, lại có chút khó chịu.

Cao hứng là bởi vì buổi đấu giá hôm nay rất thành công, khó chịu là cuối cùng một kiện vật đấu giá đoán chừng muốn lưu phách.

Hai kiện áp trục vật đấu giá vốn là kế hoạch tốt, vừa vặn có thể móc sạch Tô vương hai nhà túi.

Hiện tại đột nhiên nhiều hơn luân hồi rượu, cuối cùng một kiện đồ vật tự nhiên là muốn lưu phách.

Tất cả suy nghĩ chợt lóe lên, Tiền Nhã mặt mỉm cười bắt đầu cuối cùng một kiện vật đấu giá.

Nhưng mà đối mặt kia cao giá quy định, mọi người tại đây không có bất kỳ người nào ra giá..