Chương 364: Thượng cổ tàn binh chân chính giá trị, tặng không đan phương

Chương 364: Thượng cổ tàn binh chân chính giá trị, tặng không đan phương

Cuối cùng một kiện vật đấu giá lưu phách, vạn bảo trai đấu giá hội cũng thành công kết thúc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lần nữa ngồi về trên giường êm.

Dùng đại thủ bút vỗ xuống kinh hồng, nhất định sẽ gây nên Vạn Tượng thành thế lực chú ý.

Bất quá làm vạn bảo trai tân nhiệm kim chủ, Tiền Nhã sẽ giúp mình ngăn trở hết thảy.

Một chén trà thời gian trôi qua, Tiền Nhã cười ha hả đẩy cửa tiến đến.

"Ha ha ha!"

"Trần công tử thật đúng là được hoan nghênh, cứ như vậy một hồi thời gian, đã có mấy phe thế lực tới tìm ta."

"Vì thay ngươi ngăn trở những người này, Nhã nhi thế nhưng là phí hết lớn công phu."

Nói, Tiền Nhã đem một cái túi đặt ở Trần Trường Sinh trước mặt.

"Năm mai luân hồi rượu vỗ ra ba trăm vạn thần nguyên giá cả  dựa theo quy củ chúng ta thu lấy một phần mười phí tổn."

"Cũng chính là ba mươi vạn thần nguyên, mặt khác Trần công tử bỏ ra một trăm vạn thần nguyên vỗ xuống một kiện khác vật phẩm."

"Đồng thời tăng thêm công tử bán cho chúng ta vạn bảo trai năm mai luân hồi rượu, công tử còn lại 175 vạn thần nguyên, ngài điểm điểm."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh đối Tô Uyển Nhi giương lên đầu nói.

"Thất thần làm gì, đem tiền thu lại nha!"

"Số lẻ kia năm vạn cho ngươi làm tiền tiêu vặt."

Nghe được Trần Trường Sinh, Tô Uyển Nhi mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bởi vì nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Trần Trường Sinh sẽ đem như thế một số tiền lớn giao cho mình.

"Nhìn ta làm gì, thân là nam nhân của ngươi, ta tự nhiên là hẳn là phụ cấp gia dụng."

"Chỉ tiếc năng lực ta không đủ, trước mắt chỉ có thể lấy tới ngần ấy tiền trinh, ủy khuất ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tô Uyển Nhi đỏ lên một chút mặt, sau đó vội vàng đem cái túi thu vào.

Thấy thế, Tiền Nhã lúc này cười ha hả nói.

"Tô tiểu thư có thể tìm tới Trần công tử như thế một cái như ý lang quân, thật sự là có phúc lớn nha!"

"Mà lại Trần công tử lập tức liền muốn bán đi luân hồi rượu đan phương, đến lúc đó coi như có dùng không hết tiền tài."

Liếc qua Tiền Nhã, Trần Trường Sinh tự nhiên biết nha đầu này là đang thúc giục gấp rút mình thực hiện lời hứa.

Xoát

Sáu bình đan dược xuất hiện trên bàn, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Trên tay của ta luân hồi rượu đều ở nơi này, bán thế nào ngươi so ta rõ ràng."

"Kiếm được tiền đưa đến Tô gia tam phòng, sau đó ngươi chuẩn bị một chút cùng ta lên đường đi."

Nghe vậy, Tiền Nhã nhíu mày.

"Công tử, bán ra đan phương thời điểm, ngươi nhưng không có đề cập qua cái này kèm theo điều kiện."

"Mặt khác ngươi dù sao cũng phải nói một chút, để Nhã nhi cùng ngươi đi chỗ nào a?"

"Ta muốn đi một chuyến an tâm khách sạn, đồng thời còn muốn đi một chuyến Sơn Hà Thư Viện."

"Sơn Hà Thư Viện là chín vực thiên kiêu căn cứ, ngươi hẳn là cũng sẽ không ngoại lệ."

"Nếu là tiện đường, vậy liền cùng một chỗ đi."

Đối mặt yêu cầu này, Tiền Nhã suy tư một chút, nói.

"Ta cùng công tử một đường đồng hành, công tử là có thể đem luân hồi rượu đan phương cho ta?"

"Đúng vậy, mà lại một phân tiền không muốn."

"Không có vấn đề, Nhã nhi lập tức đi ngay chuẩn bị."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Tiền Nhã hai mắt sáng lên đứng lên.

Một phân tiền đều không cần, liền có thể cầm tới loại này thần kỳ đan phương, cái này sinh ý đơn giản quá có lời.

Lại cùng Tiền Nhã dặn dò vài câu, Tiền Nhã cao hứng rời khỏi phòng.

Thấy thế, Tô Uyển Nhi do dự nói: "Công tử, không phải nói nửa tháng sau mới xuất phát sao?"

"Đúng vậy, nhưng ta đổi chủ ý, ta nghĩ sớm xuất phát."

"Kia muốn hay không thông tri cha một tiếng."

"Không cần, đến lúc đó để Tiền Nhã phái người truyền tin trở về là được rồi."

"Thế nào, ngươi là đang lo lắng ta đối với ngươi mưu đồ làm loạn?"

Nghe vậy, Tô Uyển Nhi suy tư một giây, lúc này nói.

"Hết thảy đều nghe công tử phân phó."

"Vậy là tốt rồi, ta ra ngoài thấu khẩu khí, ngươi liền lưu tại cái này đi."

"Nếu như cần một chút đồ dùng hàng ngày, trực tiếp nói cho vạn bảo trai người là được, bọn hắn sẽ giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng."

"Về sau đừng gọi ta công tử, gọi ta Trường Sinh đại ca đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch rời khỏi phòng.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Tô Uyển Nhi không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Đối với vị này mới quen vị hôn phu, Tô Uyển Nhi nhưng thật ra là phát ra từ nội tâm thích.

Thế nhưng là cùng với Trần Trường Sinh, mình luôn có một loại xấu hổ vô cùng phức cảm tự ti.

Trên đời lừa đảo đơn giản chính là lừa tiền lừa sắc, thế nhưng là mình lại tài sắc hoàn toàn không có.

Nói càng thẳng thắn hơn, mình ngay cả để hắn lừa gạt đồ vật đều không có.

Nghĩ đến cái này, một giọt nước mắt thuận Tô Uyển Nhi khóe mắt tuôn ra.

. . .

Vạn Tượng thành bên ngoài.

"Công tử, ngươi liền để chúng ta dạng này quá khứ nha!"

Nhìn xem kia dài dằng dặc con đường, Tiền Nhã nhịn không được oán trách một câu.

"Không được sao?"

"Ngươi tốt xấu vẫn là Thần cảnh cường giả, Uyển nhi một người bình thường đều không có phàn nàn, ngươi phàn nàn cái gì."

Nghe vậy, Tiền Nhã tiếp tục nói.

"An tâm khách sạn tại Linh Vực bên ngoài, cho dù là ta toàn lực phi hành cũng muốn ba tháng tốt a."

"Dạng này cũng quá lãng phí thời gian."

"Muốn luân hồi rượu đan phương sao?"

Muốn

"Vậy liền đem miệng cho ta nhắm lại."

Bị Trần Trường Sinh đỗi một câu, Tiền Nhã không cao hứng nhếch miệng.

Khi thấy Trần Trường Sinh bên cạnh Tô Uyển Nhi lúc, Tiền Nhã con ngươi đảo một vòng cười ha hả nói.

"Công tử, theo ta được biết, Uyển nhi tiểu thư năm đó thân hoạn bệnh hiểm nghèo."

"Là bởi vì một vị cao nhân xuất thủ cứu giúp mới sống sót, ngài sẽ không phải là vị cao nhân này đệ tử đi."

Nghiêng đầu nhìn về phía mặt mũi tràn đầy hiếu kì Tiền Nhã, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Ngươi như thế thích thám thính sự tình, vậy ta nói cho ngươi một cái bí mật có được hay không?"

"Tốt lắm!"

"Ngươi biết ta tại sao muốn hoa một trăm vạn thần nguyên, mua món kia thượng cổ tàn binh sao?"

"Đương nhiên là bởi vì công tử cần vật này."

Nói, Tiền Nhã nhếch miệng lên cười nói: "Món kia thượng cổ thần binh bên trong, ẩn chứa một chiêu kiếm thuật."

"Nếu như Nhã nhi không có đoán sai, công tử hẳn là có biện pháp lĩnh hội ảo diệu bên trong."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bình tĩnh lắc đầu nói.

Không

"Ta mua xuống thượng cổ tàn binh không phải là bởi vì trong đó kiếm thuật, mà là bởi vì nó rất đáng tiền."

"Có thể có bao nhiêu đáng tiền?"

"Đem các ngươi toàn bộ vạn bảo trai bán, cũng so ra kém trong đó một mảnh vụn."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã cười nói: "Công tử đừng làm rộn, thứ này là vạn bảo trai bán đấu giá."

"Thượng cổ tàn binh tuy tốt, nhưng cũng so ra kém toàn bộ vạn bảo trai đi."

"Ta biết, nhưng có một việc ngươi khẳng định không biết."

"Tóc trắng Kiếm Thần bị chín vực xưng là thiên hạ kiếm tu thuỷ tổ, nhưng mà thế nhân lại không biết, đạo lữ của hắn cũng là một vị cường đại kiếm tu."

"Vạn bảo trai bán đấu giá món kia thượng cổ tàn binh, chính là tóc trắng Kiếm Thần đạo lữ bội kiếm, tên là kinh hồng."

"Ẩn chứa trong đó kiếm thuật, chính là nàng tuyệt kỹ thành danh, tuyết bay nhân gian."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã lập tức liền trợn tròn mắt.

"Đây không có khả năng, tóc trắng Kiếm Thần đạo lữ tên là Mạnh Ngọc, căn cứ sách sử ghi chép bội kiếm của nàng căn bản không phải kinh hồng."

"Thành danh về sau bội kiếm dĩ nhiên không phải, nhưng thành danh trước đó đâu?"

"Tóc trắng Kiếm Thần tại thành danh trước đó liền cùng Mạnh Ngọc gặp nhau, nhưng là bội kiếm của nàng tại một trận đại chiến ở trong đoạn mất."

"Sau đó cái này bội kiếm liền bị nàng một mực cất giấu trong người."

"Không nói đến trong đó ẩn chứa kiếm thuật, liền xông cái danh hiệu này, ngươi nói nó có phải hay không muốn so vạn bảo trai đáng tiền."

Nghe xong, Tiền Nhã triệt để ngu ngơ tại nguyên chỗ.

. . ..