Chương 365: Tóc trắng Kiếm Thần, không ngừng dây dưa Tiền Nhã

Chương 365: Tóc trắng Kiếm Thần, không ngừng dây dưa Tiền Nhã

"Công tử, đem cái kia thanh thượng cổ thần kiếm bán cho ta đi."

"Ta ra hai trăm vạn... Không! Năm trăm vạn thần nguyên!"

Tiền Nhã vây quanh Trần Trường Sinh quấn quít chặt lấy, thế nhưng là Trần Trường Sinh căn bản liền không để ý nàng.

Từ khi biết được "Kinh hồng" là Mạnh Ngọc Kiếm Tiên bội kiếm về sau, Tiền Nhã đã ròng rã quấn Trần Trường Sinh ba ngày.

Gặp Trần Trường Sinh chết sống không để ý mình, Tiền Nhã trực tiếp dừng bước, mang theo vài phần giọng nghẹn ngào nói.

"Công tử, không mang theo ngươi dạng này, chúng ta đây cũng là quyển vở nhỏ sinh ý."

"Ngươi dạng này công phu sư tử ngoạm, còn có để cho người sống hay không."

Đối mặt Tiền Nhã khóc lóc om sòm khoe mẽ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt lườm nàng một chút nói.

"Ta lúc nào công phu sư tử ngoạm, ta căn bản liền không có ra giá tốt a."

"Ngươi không ra giá, không phải liền là bởi vì giá cả không thích hợp sao?"

"Nhưng đây thật là ta có thể ra giá cao nhất tiền, giá tiền lại cao hơn, ta chịu lấy xử phạt."

Nghe được Tiền Nhã, Trần Trường Sinh dứt khoát tìm khối đá lớn ngồi xuống, sau đó vểnh lên chân bắt chéo, nhìn xem trên mặt "Ủy khuất" Tiền Nhã.

"Ở trước mặt ta chơi tâm nhãn, ngươi còn non lắm."

"Phòng đấu giá đục lỗ loại sự tình này thường xuyên sẽ phát sinh, kinh hồng sự tình ngươi cũng sẽ không nhận ảnh hưởng gì."

"Ngươi sở dĩ muốn đem kinh hồng mua về, đơn giản chính là nghĩ đề cao mình địa vị thôi."

"Thanh này tàn binh uy lực cũng không phải là rất lớn, chân chính quý giá chính là danh tiếng của nó cùng trong đó kiếm thuật."

"Mặt khác, thân là vạn bảo trai người phụ trách, ngươi có thể điều động tài chính tuyệt đối không chỉ năm trăm vạn thần nguyên."

"Những này hẳn là ngươi tiền riêng đi."

Mắt thấy Trần Trường Sinh khám phá mình tiểu thủ đoạn, Tiền Nhã lập tức đổi lại một bộ nịnh nọt biểu lộ nói.

"Công tử chính là lợi hại, đã ngươi đều xem thấu, vậy ngươi tốt xấu nói giá nha."

"Thiên hạ có rất ít tiền không mua được đồ vật, nếu quả như thật có, đó nhất định là cho giá tiền không đủ."

Nhìn qua trước mặt kiên nhẫn Tiền Nhã, Trần Trường Sinh cười.

"Nha đầu, thứ này không phải không bán cho ngươi, là ngươi thật mua không nổi."

"Làm sao lại mua không nổi đâu?"

"Đồ vật dù sao cũng nên có cái giá cả đi."

"Được, vậy ngươi cảm thấy tìm tới tóc trắng Kiếm Thần nên ra bao nhiêu giá tiền."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ, sau đó dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Công tử, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Đối mặt Tiền Nhã chấn kinh, Trần Trường Sinh không để ý đến, mà là tự mình nói.

"Từ khi diệt thế chi chiến kết thúc về sau, tóc trắng Kiếm Thần vẫn tung tích không rõ."

"Thiên hạ không có ai biết hành tung của hắn, muốn tìm được hắn, vậy cũng chỉ có để chính hắn ra."

"Tóc trắng Kiếm Thần cùng đạo lữ của hắn mười phần yêu nhau, mà đạo lữ của nàng càng là đem thanh kiếm này coi là hồi ức."

"Ai nắm giữ kinh hồng, người đó liền có thể tìm tới tóc trắng Kiếm Thần, điều kiện tiên quyết là hắn còn sống."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Tiền Nhã hô hấp đều tráng kiện một chút.

"Vậy ngươi dự định làm sao tìm được, đem kinh hồng kiếm tin tức truyền khắp thiên hạ?"

"Cái này liền không thể nói cho ngươi biết, nói tóm lại, thanh kiếm này ngươi mua không nổi, đừng có ý đồ với nó."

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa đứng dậy đi đường.

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiền Nhã con ngươi đảo một vòng, lần nữa chạy đến Trần Trường Sinh bên người, nói.

"Công tử, đã kinh hồng kiếm ngươi không bán, vậy chúng ta làm giao dịch đi."

"Uyển nhi muội muội tình huống ta còn là hiểu rõ một chút, ta phát động vạn bảo trai quan hệ giúp ngươi tìm kiếm ngàn năm hàn ngọc, ngươi dẫn ta đi gặp tóc trắng Kiếm Thần."

"Cái này mua bán rất có lời đi."

"Không cần, ngàn năm hàn ngọc ta có, cho nên không nhọc ngươi phí tâm."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã triệt để mắt trợn tròn.

Bởi vì nàng chưa từng nghĩ tới, Trần Trường Sinh ngay cả ngàn năm hàn ngọc loại này đồ vật trong truyền thuyết đều có.

Cùng lúc đó, một mực ngoan ngoãn đi theo Trần Trường Sinh bên người Tô Uyển Nhi, cũng khiếp sợ nhìn xem Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nói ra: "Nhìn ta làm gì, ngàn năm hàn ngọc vấn đề dễ giải quyết."

"Nhưng là nghĩ giải quyết trên người ngươi hỏa độc, không phải chỉ dựa vào ngàn năm hàn ngọc là được."

"Chuyện này, phải đi an tâm khách sạn đi một chuyến."

"Về phần Cát Hồng tên hỗn đản kia nói lên phương án giải quyết ta cũng biết, nhưng là gia hỏa này phương pháp quá cẩu thả, hiển nhiên không có dụng tâm."

Nghe được cái này, Tô Uyển Nhi cũng ý thức được chuyện không thích hợp.

"Trường Sinh đại ca, Cát tiền bối không phải sư phụ của ngươi sao?"

"Ngươi làm sao lại xưng hô như vậy hắn."

"Ta biết hắn, hắn cũng nhận biết ta, mà lại là hắn để cho ta tới Vạn Tượng thành."

"Bất quá hắn không phải sư phụ của ta, ta cũng không phải đồ đệ của hắn."

"Cụ thể chi tiết ngươi đừng hỏi nữa, bởi vì ta sẽ không nói."

"Quay đầu trở về, vẫn là đi theo ta tiếp tục đi, chính các ngươi quyết định."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch tiếp tục đi về phía trước.

Thấy thế, Tiền Nhã không chút do dự liền đi theo.

Bởi vì thương nhân trực giác nói với mình, đi theo người này, mình nhất định có thể thu lấy được càng nhiều.

Nhìn qua Trần Trường Sinh bóng lưng, Tô Uyển Nhi do dự một chút, sau đó cũng đi theo.

Không vì ngàn năm hàn ngọc, không vì càng nhiều chỗ tốt, Tô Uyển Nhi chỉ vì Trần Trường Sinh người này.

...

Thanh vực.

"Công tử, sư môn của ngươi đến cùng là cái gì nha."

"Tại sao ta cảm giác ngươi biết rất nhiều chuyện đâu?"

Tiền Nhã không ngừng vây quanh Trần Trường Sinh xoay quanh, kể từ khi biết Trần Trường Sinh lai lịch thâm bất khả trắc về sau, Tiền Nhã vẫn dây dưa Trần Trường Sinh.

Cứ như vậy ròng rã dây dưa bốn tháng, một mực trầm mặc không nói lời nào Bạch Trạch nhịn không được.

"Không phải, ngươi nha đầu phiến tử này làm sao dài dòng như vậy, phiền chết."

Gặp Bạch Trạch mở miệng nói chuyện, Tiền Nhã cùng Tô Uyển Nhi kinh ngạc nhìn xem Trần Trường Sinh bên người chó trắng.

Bởi vì từ đầu đến cuối, các nàng đều không có từ đầu này gầy yếu chó trắng trên thân cảm nhận được tu vi khí tức.

"Công tử, nó làm sao lại nói chuyện?"

"Nó vốn là biết nói chuyện."

Thuận miệng trả lời một câu, Trần Trường Sinh không khỏi bước nhanh hơn, kéo ra cùng Tiền Nhã khoảng cách.

Thấy thế, Tiền Nhã trực tiếp từ bỏ dây dưa Trần Trường Sinh, quay đầu đánh lên Bạch Trạch chủ ý.

"Tiểu bạch cẩu, đã ngươi biết nói chuyện, vậy đã nói rõ ngươi đã có linh trí."

"Không bằng như vậy đi, ngươi nói cho ta liên quan tới công tử sự tình, ta cho ngươi cung cấp hóa hình đan dược."

Nói, Tiền Nhã xuất ra một viên mùi thơm nức mũi đan dược lung lay.

Đối mặt Tiền Nhã hành vi, Bạch Trạch khinh thường nói: "Hóa hình loại sự tình này vẫn là chờ một chút lại nói, ngươi trước tiên đem miệng cho ta nhắm lại."

"Chỉ cần ngươi không còn nói nhảm  chờ một hồi ta sẽ nói cho ngươi biết luân hồi rượu đan phương."

"Ngươi biết luân hồi rượu đan phương?"

Tiền Nhã ánh mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Đúng vậy, ta biết luân hồi rượu đan phương, chỉ cần ngươi có thể vào hôm nay cơm tối trước đó giữ yên lặng."

"Ta liền thay Trần Trường Sinh làm chủ, đem luân hồi rượu đan phương nói cho ngươi."

Tiền Nhã: (͡°͜ʖ͡°)✧

"Không có vấn đề, cam đoan làm được!"

Đạt được Bạch Trạch trả lời, Tiền Nhã hưng phấn trình độ lần nữa tăng lên một cái cấp bậc..