Chương 366: Cho hài tử tìm mẹ, luân hồi rượu đan phương

Chương 366: Cho hài tử tìm mẹ, luân hồi rượu đan phương

Chạng vạng tối.

Tô Uyển Nhi đi chỗ xa nhặt củi lửa, Tiền Nhã thì là đi chỗ xa hơn đi săn.

Thành công đẩy ra hai người về sau, Bạch Trạch nhịn không được phàn nàn nói.

"Trần Trường Sinh, ngươi là thế nào nhịn xuống cái kia nát miệng tiểu nha đầu, ta đều nhanh điên rồi."

Đối mặt Bạch Trạch phàn nàn, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Kinh thương chi đạo cùng tu hành chi đạo đều là chung, đều cần kiên nhẫn bền lòng."

"Mà lại kinh thương còn cần vô khổng bất nhập trực giác, cùng không muốn mặt cường đại năng lực chịu đựng."

"Chỉ từ những phương diện này tới nói, Tiền Nhã là rất hợp cách."

Nghe vậy, Bạch Trạch liếc mắt nói ra: "Được, xem ra ngươi đã có kế hoạch."

"Kia Tô Uyển Nhi lại là chuyện gì xảy ra, ngươi mang lên như thế một cái vướng víu làm gì."

"Ngươi cũng đừng nói cho ta, nàng là cái gì trăm năm khó gặp thiên tài tu luyện."

Nghe được Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua xa xa Tô Uyển Nhi, thản nhiên nói: "Sở dĩ để ý như vậy, đây là bởi vì ta thiếu nàng."

"Lời này nói thế nào?"

"Bởi vì ta cần phải có một ngôi nhà."

"Chính xác tới nói, là chế tạo ra một ngôi nhà."

"Mười ba cùng Thiên Huyền hài tử đều ở ta nơi này, ta phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn nuôi dưỡng thành người."

"Nhưng mười ba cùng Thiên Huyền ý nghĩ ngươi cũng biết, bọn hắn không hi vọng đời sau tiếp tục gánh vác lấy nhân quả tiến lên."

"Duy nhất giải quyết chi pháp, chính là cho bọn hắn tạo ra ra một cái phụ mẫu, để bọn hắn có được một cái khỏe mạnh mà còn chỉnh tuổi thơ."

Nói xong, Bạch Trạch cũng minh bạch Trần Trường Sinh ý nghĩ.

"Nguyên lai ngươi là muốn cho Tô Uyển Nhi đương hai đứa bé này mẹ."

"Nhưng cứ như vậy, Tô Uyển Nhi cả một đời đều muốn đưa tại phía trên này."

"Đúng thế."

"Cho nên ta thiếu nàng."

"Không phải, coi như ngươi muốn đem hai đứa bé này nuôi lớn, cũng không trở thành quấn như thế đại nhất cái ngoặt tử đi."

"Đem bọn hắn gửi nuôi tại một gia đình  chờ bọn hắn hơi lớn lên một điểm thu bọn hắn làm đồ đệ không được sao?"

"Không được, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Nếu như ta khi bọn hắn sư phụ, vậy liền mang ý nghĩa ta muốn truyền thụ cho bọn hắn rất nhiều phương pháp tu hành."

"Lúc kia, ta vai trò chỉ là người dẫn đường, cứ như vậy, bọn hắn cuối cùng sẽ trở thành một cái khác Trần Thập Tam cùng Thiên Huyền."

"Chỉ có đóng vai một cái phụ thân nhân vật, mới có thể để cho bọn hắn có được một cái hoàn chỉnh nhà."

Nghe được cái này, Bạch Trạch con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Ngươi cùng Tô Uyển Nhi đóng vai vợ chồng, nếu là Niệm Sinh biết, có thể tha qua ngươi sao?"

"Theo ta nhìn, ngươi còn không bằng đi tìm Niệm Sinh giúp chuyện này."

"Để Niệm Sinh rút ra cái một hai trăm năm là đủ rồi, dù sao lúc kia bọn hắn cũng đã trưởng thành."

Đối mặt Bạch Trạch đề nghị, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Đây đúng là một cái lựa chọn tốt, đáng giá suy tính một chút."

"Nhưng trước mắt ai thích hợp nhất, ta còn thực sự chưa nghĩ ra, chuẩn bị thêm mấy cái lựa chọn đi, dù sao lo trước khỏi hoạ."

Đang nói, Tiền Nhã cùng Tô Uyển Nhi đi tới.

Đem bắt được dã thú ném xuống đất, Tiền Nhã bất mãn nói: "Thật không biết các ngươi là cái gì mao bệnh."

"Làm gì như thế phí công phu làm ăn uống, hấp thu linh khí không thể so với cái này tốt?"

"Ngươi cho rằng các ngươi là an tâm khách sạn trù tiên nha!"

Nghe được Tiền Nhã phàn nàn, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên một chút, nói.

"Ăn cái gì là một loại hưởng thụ, ngươi nếu là không muốn ăn, vậy cũng không miễn cưỡng."

"Luân hồi rượu đan phương hiện tại có thể nói cho ngươi biết, chính ngươi hỏi tiểu Hắc đi muốn đi."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Tiểu bạch cẩu, ngươi có nghe hay không, Trần Trường Sinh đều đáp ứng."

"Mau đưa luân hồi rượu đan phương nói cho ta."

Nhìn xem Tiền Nhã gấp gáp như vậy dáng vẻ, Bạch Trạch trên mặt cũng hiện lên một vòng cười xấu xa.

"Được, ngươi trước tiên đem bột mì, nồi tro cùng mật ong chuẩn bị kỹ càng."

"Không có vấn đề!"

Nói, Tiền Nhã cấp tốc lấy ra mấy thứ này.

Rất hiển nhiên, nàng đến có chuẩn bị.

Luân hồi rượu bên trong, trọng yếu nhất chính là loại kia chưa từng thấy qua thiên tài địa bảo.

Chỉ cần mình biết thứ này lai lịch, vậy mình hoàn toàn có thể luyện chế ra tốt hơn đan dược.

Nhưng mà đang lúc Tiền Nhã đầy cõi lòng mừng rỡ lúc, Bạch Trạch làm ra một kiện làm nàng tam quan sụp đổ sự tình.

Chỉ gặp Bạch Trạch ưu nhã nhếch lên chân sau, sau đó một đạo kim hoàng sắc ngấn nước liền đã rơi vào trong chậu.

Ba năm cái hô hấp qua đi, Bạch Trạch run lên thu hồi chân sau.

"Cứ như vậy nhiều, chấp nhận lấy dùng đi."

Nghe được Bạch Trạch, Tiền Nhã đờ đẫn quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Đây là ý gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một bên xử lý dã thú, vừa nói.

"Đây chính là luân hồi rượu đan phương, bảo ngươi sa thải vạn bảo trai đan dược đại sư, ngươi lệch không nghe."

"Ngay cả nước tiểu đều nếm không ra, còn có mặt mũi gọi đan dược đại sư?"

"Mặt khác, luân hồi rượu bí mật ta đã sớm nói cho các ngươi biết, là chính các ngươi bất học vô thuật cho nên mới không biết."

"Phàm nhân dược điển bên trong, ghi chép rất nhiều dược liệu danh tự, trong đó nước tiểu tên thuốc liền gọi Luân hồi rượu ."

"Cái này cũng không biết, ngươi làm sao đương vạn bảo trai người phụ trách."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Tiền Nhã trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, Tiền Nhã lập tức hồi tưởng lại, mình tại vạn bảo trai đã từng từng nuốt một viên luân hồi rượu.

"Ta tại vạn bảo trai ăn cũng là?"

"Đúng thế."

"Bất quá một nhóm kia dược hiệu mạnh hơn, bởi vì tiểu Hắc đoạn thời gian kia phát hỏa."

Ọe

Đạt được trả lời khẳng định về sau, Tiền Nhã trực tiếp chạy đến một bên nôn mửa.

Liền ngay cả luôn luôn văn nhã Tô Uyển Nhi cũng ngăn không được khô khốc một hồi ọe.

"Trường Sinh đại ca, ngươi sao có thể dùng cái này làm thuốc đâu?"

"Vì cái gì không thể, chỉ cần hữu hiệu quả, nguyên vật liệu là cái gì không trọng yếu."

"Hiện tại biết lúc trước vì cái gì không cho ngươi chế tác đan dược đi, tiểu Hắc vị đái đạo rất nặng, nữ hài tử sao có thể đụng loại vật này."

...

An tâm khách sạn.

Một đạo tinh mỹ thức ăn ngay tại bày bàn, đột nhiên bày bàn người tay phải lắc một cái, toàn bộ thức ăn trong nháy mắt hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Xuất hiện tình huống như vậy, mọi người chung quanh đều là vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì nàng thế nhưng là chín vực thứ nhất trù tiên, nàng trù nghệ cùng nàng thực lực đồng dạng tốt, nàng làm sao lại phạm sai lầm đâu?

Không để ý đến đám người thần sắc, mang theo tạp dề nữ tử có chút ngửa đầu, sau đó nhắm mắt lại.

"Quả nhiên là mùi vị của nó."

Mơ mơ hồ hồ nói lên một câu, nữ tử lấy xuống mình tạp dề, mở miệng nói.

"Truyền lệnh xuống, an tâm khách sạn từ hôm nay trở đi không tiếp tục kinh doanh, ta muốn chiêu đãi mấy vị khách nhân trọng yếu."

Nghe vậy, một bên thủ hạ hỏi: "Xin hỏi trù tiên, không tiếp tục kinh doanh tới khi nào mới thôi?"

"Không hạn thời gian, cũng có khả năng vĩnh viễn không tiếp tục kinh doanh."

Nói xong, nữ tử trực tiếp biến mất tại phòng bếp ở trong.

...

Thanh vực dã ngoại.

Ọe

Tiền Nhã còn tại nôn khan, Trần Trường Sinh bọn người thì là chậm ung dung ăn thịt nướng.

Lúc này, một trận làn gió thơm từ đằng xa bay tới.

Nghe được cỗ này hương khí, Tiền Nhã buồn nôn cảm giác trong nháy mắt biến mất, ánh mắt bên trong cũng để lộ ra mấy phần say mê.

"Thơm quá thịt nướng, có thể phân ta một chút sao?"

....