Chương 367: Trù Tiên giáng lâm, yêu tộc dã tâm

Chương 367: Trù Tiên giáng lâm, yêu tộc dã tâm

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, để ngay tại cúi đầu ăn thịt nướng Tô Uyển Nhi ngẩng đầu lên.

Khi thấy người tới một sát na, Tô Uyển Nhi trong nháy mắt đứng lên.

Cùng lúc đó, một mực tại nơi xa nôn khan Tiền Nhã chạy tới.

"Nhân tộc vãn bối Tiền Nhã (Tô Uyển Nhi) gặp qua Trù Tiên!"

Hai người cung kính hành lễ, đồng thời Tiền Nhã cũng không ngừng dùng ánh mắt ra hiệu Trần Trường Sinh nhanh đứng dậy.

Nhưng lúc này Trần Trường Sinh phảng phất mù, chỉ là tự mình ăn trong tay thịt nướng.

Gặp Trần Trường Sinh không để ý mình, người tới cũng không tức giận, ngược lại mỉm cười, vòng qua Tiền Nhã hai người trực tiếp đi hướng Trần Trường Sinh.

"Cái này thịt nướng vật liệu quá kém, dùng củi lửa cũng là phổ thông củi lửa."

"Bất quá ưu điểm ở chỗ, thịt nướng hỏa hầu nắm giữ rất tốt, mà dùng gia vị cũng có giảng cứu."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía người trước mặt.

Chỉ thấy người tới đỉnh đầu một cặp lông xù hồ ly lỗ tai, uyển chuyển dáng người đủ để cho tất cả giống đực động vật tâm động.

Tuyệt mỹ dung nhan, càng là thế gian hãn hữu.

Nhất cử nhất động của nàng, đều là lộ ra sâu tận xương tủy mị hoặc.

"Trần Trường Sinh, ngươi đang làm gì, còn không mau bái kiến Trù Tiên."

Gặp Trần Trường Sinh chậm chạp không nói gì, Tiền Nhã cũng có chút gấp, trực tiếp đem Trần Trường Sinh kéo lên.

"Tiền bối thứ lỗi, ta vị bằng hữu này vừa xuống núi không lâu, đối chín vực sự tình không quá quen thuộc."

Nghe nói như thế, Trù Tiên cười cười nói ra: "Không có gì đáng ngại, chúng ta vẫn là ngồi xuống từ từ nói đi."

Nói, Trù Tiên một lần nữa cắt một khối thịt tươi nướng.

Gặp Trù Tiên không có sinh khí, Tiền Nhã cũng rốt cục thở dài một hơi.

Nhìn thoáng qua ngay tại thịt nướng Trù Tiên, lại liếc mắt nhìn khẩn trương Tiền Nhã, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Nhã nhi cô nương, ngươi khẩn trương như vậy làm gì."

"Tôn trọng cường giả xác thực có cần phải, nhưng ngươi đây cũng quá khoa trương."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã liếc qua bên cạnh Trù Tiên, sau đó làm bộ xù lông nói.

"Trù Tiên tiền bối có thể cùng những người khác so sao?"

"Phóng nhãn toàn bộ thanh vực, Trù Tiên tiền bối thực lực tuyệt đối là đệ nhất."

"Mà lại chín vực bên trong, độc thuộc thanh vực đối nhân tộc nhất là hữu hảo, đây hết thảy đều là Trù Tiên tiền bối công lao."

"Nói câu không khoa trương, Trù Tiên tiền bối thế nhưng là Nhân tộc ta ân nhân."

"Mà lại Trù Tiên tiền bối trù nghệ càng là có một không hai đương thời, thiên hạ biết bao anh hùng hào kiệt muốn nhấm nháp một phen mà không thể được."

"Chúng ta hôm nay có thể đụng tới Trù Tiên tiền bối, kia là tam sinh hữu hạnh tốt a."

Nghe xong Tiền Nhã giới thiệu, Trần Trường Sinh cười.

A

"Cái gì cẩu thí Trù Tiên, tham ăn xuẩn hồ ly thôi."

Nói, Trần Trường Sinh đưa tay bắt lấy Trù Tiên lỗ tai, hài lòng xoa nắn.

"Đôi này lỗ tai còn là thư thái như vậy, đều đã cái này tu vi, làm sao còn lưu một đôi lỗ tai ở bên ngoài."

Tiền Nhã, Tô Uyển Nhi: ! ! !

Trần Trường Sinh đột nhiên động tác, kém chút không có đem Tô Uyển Nhi hai người hồn dọa cho bay.

Nhưng mà kỳ quái là, trong tưởng tượng căm giận ngút trời cũng chưa từng xuất hiện, Trù Tiên chỉ là giận dữ đẩy ra Trần Trường Sinh.

"Không muốn sờ người ta lỗ tai, ngứa chết."

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp cướp đi Trù Tiên trong tay thịt nướng nói.

"Những năm gần đây, ngươi làm rất nhiều chuyện, thật sự là khó khăn cho ngươi."

Nghe vậy, Trù Tiên thản nhiên nói.

"Kỳ thật chín vực tình huống, cũng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy."

Nghe được cái này, ăn xong thịt nướng Bạch Trạch đứng dậy xua đuổi Tiền Nhã hai người nói.

"Bên kia có bảo tàng, ta mang các ngươi đi tìm đi."

Đối với cái này vụng về lấy cớ, Tiền Nhã bọn người tự nhiên là không tin.

Nhưng Trần Trường Sinh không lên tiếng, hiển nhiên là không muốn để cho mình nghe được những nội dung này.

Chờ Tiền Nhã bọn người rời đi về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Tình huống như thế nào, nói rõ chi tiết nói."

Nghe vậy, Trù Tiên than nhẹ một tiếng nói ra: "Từ khi Yêu Đế chấp chưởng thiên mệnh đến nay, yêu tộc dã tâm liền ngày càng bành trướng."

"Chẳng những Thú Tộc địa bàn bị yêu tộc nuốt hơn phân nửa, nhân tộc cùng Thần tộc cũng tương tự nhận lấy rất lớn xa lánh."

"Chỉ bất quá Yêu Đế còn tại thế thời điểm, nhiều ít còn có thể áp chế một chút."

"Nhưng từ khi Yêu Đế chết đi, yêu tộc phát triển tình thế không còn có người có thể ngăn chặn."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh nhướng mày nói.

"Làm sao lại xuất hiện tình huống như vậy, nhân tộc cùng Thần tộc nội tình không tính chênh lệch."

"Coi như nhân tộc phía trước hai lần đại chiến bên trong bị thương nghiêm trọng, cái kia còn có Thần tộc đâu."

"Hai tộc liên hợp cùng một chỗ, chẳng lẽ ngay cả năng lực tự bảo vệ mình đều không có?"

Đối mặt Trần Trường Sinh nghi hoặc, Trù Tiên bĩu môi một cái nói.

"Dưới tình huống bình thường xác thực như thế, nhưng diệt thiên một trận chiến ngoài ý muốn nổi lên."

"Yêu Đế lấy hi sinh làm đại giá, thay yêu tộc cao thủ đỡ được hơn phân nửa công kích, cũng chính bởi vì dạng này."

"Người, yêu, thần tam tộc thực lực triệt để mất cân bằng, mà lại từ khi Thú Tộc thất bại về sau, đại bộ phận Thú Tộc đều thuộc về vào yêu tộc."

"Cứ như vậy, nhân tộc cùng Thần tộc tự nhiên là không phải là đối thủ."

"Kia sau đó thì sao?"

"Ta không tin người thần hai tộc cao thủ đều chết sạch, chỉ cần có bộ phận cao thủ tọa trấn, hai tộc đãi ngộ sẽ không như thế chênh lệch."

"Tất cả đều trốn đi, hiện tại thời đại, là lôi kiếp thời đại."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Có ý tứ gì?"

"Từ khi Ngọc Đế sau khi ngã xuống, toàn bộ thế giới quy tắc đều phát sinh một chút cải biến."

"Đối với những cái kia không có tu luyện Khổ Hải thể hệ lão cổ đổng, thiên đạo sẽ hạ xuống lôi kiếp."

"Vượt qua lôi kiếp có thể sống, không độ được chỉ có một con đường chết."

"Trừ cái đó ra, thực lực quá cường hãn thiên kiêu cũng sẽ đứng trước lôi kiếp, bây giờ chín vực vượt qua lôi kiếp người lác đác không có mấy."

"Cho dù có số ít sinh linh vượt qua, đó cũng là thời đại mới thiên kiêu."

Nghe xong, Trần Trường Sinh trầm tư.

Thật lâu, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Cho nên hiện tại chưởng khống thế giới, là thời đại này thiên kiêu?"

"Đúng thế."

"Kia Sơn Hà Thư Viện đâu?"

"Sơn Hà Thư Viện là ta lưu lại cân bằng thiên hạ thủ đoạn, vì cái gì bọn hắn một chút hiệu quả đều không có phát huy."

"Bởi vì Sơn Hà Thư Viện cũng bị thẩm thấu, bất quá thẩm thấu không hoàn chỉnh."

"Sơn Hà Thư Viện là một tổ chức, mà lại tôn chỉ là hữu giáo vô loại."

"Yêu tộc nhanh chóng phát triển, thư viện nhân viên không đứt chương đổi, bây giờ yêu tộc đã chiếm cứ một nửa ghế."

"Cho nên Sơn Hà Thư Viện mới có thể bị kéo dừng tay chân."

"Ha ha ha!"

Nghe xong Trù Tiên miêu tả, Trần Trường Sinh cười.

"Có ý tứ, vừa mới qua đi mấy ngàn năm, ta bố trí chuẩn bị ở sau cũng nhanh bị phá hư hết."

"Không có người chưởng khống đại cục chung quy là không được, cái này nồi thư sinh lưng định."

"Ai bảo hắn biến mất lâu như vậy."

Nhìn qua Trần Trường Sinh cười ha hả biểu lộ, Trù Tiên nói khẽ: "Tiên sinh, cho nên ngươi định làm như thế nào, diệt yêu tộc sao?"

Nói ra lời này, Hồ Thổ Đậu cảm xúc có chút sa sút.

Chủng tộc cùng cố nhân ở giữa thật rất khó lựa chọn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười sờ lên Thổ Đậu đầu, nói.

"Nghĩ gì thế, ta cũng không phải sát nhân cuồng, động một chút lại giết người."

"Bây giờ loại tình huống này, ta chẳng những sẽ không áp chế yêu tộc, ngược lại muốn trợ bọn hắn một chút sức lực."

Nghe vậy, Thổ Đậu ngẩng đầu nghi hoặc nhìn Trần Trường Sinh..