Chương 368: Hồ Thổ Đậu: Tìm thêm hai cái, Khổng Tước Tiểu Minh Vương

Chương 368: Hồ Thổ Đậu: Tìm thêm hai cái, Khổng Tước Tiểu Minh Vương

"Tiên sinh, lời này giải thích thế nào?"

"Rất đơn giản, thế giới này phát triển quá chậm, thậm chí có thể nói là đang lùi lại."

"Lôi kiếp là đặt ở tất cả tu sĩ trên đỉnh đầu sợ hãi, ta muốn giúp thiên hạ tu sĩ chiến thắng sợ hãi."

"Mà chiến thắng sợ hãi phương pháp tốt nhất, chính là có rất nhiều tấm gương thành công vượt qua lôi kiếp."

"Bây giờ yêu tộc, tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất."

"Có yêu tộc xung phong, tu sĩ khác mới có dũng khí đối mặt lôi kiếp."

"Kể từ đó, nhân thần hai tộc mới có ưu tú máu mới sinh ra."

Nghe được cái này, Hồ Thổ Đậu cũng minh bạch Trần Trường Sinh ý tứ, lúc này nói.

"Kia tiên sinh dự định từ nơi nào bắt đầu?"

"Sơn Hà Thư Viện!"

"Thế giới này vấn đề xuất hiện tại Sơn Hà Thư Viện, như vậy giải quyết vấn đề tự nhiên cũng muốn từ Sơn Hà Thư Viện bắt đầu."

"Ngoài ra ta còn muốn lợi dụng Sơn Hà Thư Viện, trừ bỏ một chút lão gia hỏa."

"Những lão gia hỏa này trốn ở phía sau hạn chế thế giới phát triển, ta phải giết chết bọn hắn."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía Thổ Đậu, nói.

"Đúng rồi, bây giờ yêu tộc thời đại mới lãnh tụ là ai?"

"Tiểu Minh Vương."

"Chủng tộc gì?"

"Khổng Tước nhất tộc."

"Khổng Tước?"

"Đúng vậy, lão Khổng Tước tại diệt thiên một trận chiến ở trong vẫn còn tồn tại, nhưng mà bởi vì thực lực bản thân bộc phát quá nhiều, lôi kiếp đã khóa chặt nó."

"Cho nên tụ tập mình tất cả, lưu lại một cái huyết mạch."

"Cái này huyết mạch chính là hiện tại Tiểu Minh Vương."

"Tiểu Minh Vương thống lĩnh Khổng Tước nhất tộc về sau, dẫn theo tất cả tộc nhân hoàn thành hóa hình, gia nhập yêu tộc."

"Gia nhập yêu tộc về sau, Tiểu Minh Vương kinh khủng mới chính thức bạo phát đi ra."

"Hắn tại tu hành trên đường đi quá quan trảm tướng, đồng thời tại Mệnh Đăng cảnh thời điểm liền tao ngộ lôi kiếp, mà lại sống tiếp được."

"Ngay sau đó, hắn mỗi lần đột phá đều sẽ đứng trước lôi kiếp, nhưng lại mỗi lần đều có thể sống sót."

"Ngắn ngủi mấy ngàn năm thời gian bên trong, hắn liền đạt đến Tiên Tôn cảnh đỉnh phong."

"Ngoại trừ một chút lão cổ đổng, thế giới này không người lại nhưng cùng hắn tranh hùng, đồng thời lại bởi vì Tiểu Minh Vương am hiểu độ lôi kiếp."

"Cho nên những cái kia lão cổ đổng cũng không nguyện ý cùng hắn lên xung đột."

Nghe xong, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên.

"Tốt một cái Tiểu Minh Vương, có chút ý tứ."

"Thổ Đậu ngươi sẽ không phải cũng đánh không lại hắn đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu lật ra cái tú khí bạch nhãn, nói.

"Tiên sinh, ta là cái trước thời đại còn sót lại."

"Vô duyên vô cớ, đánh một tên tiểu bối làm gì."

"Bất quá tiên sinh nếu là nghĩ, ta có thể hiện tại đi đánh hắn một trận."

"Ha ha ha!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười phất phất tay nói.

"Không cần, êm đẹp chúng ta khi dễ một cái tiểu gia hỏa làm gì."

"Ta còn có chính sự muốn làm đâu."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra hai khối thọ huyết thạch.

"Ta chuyến này ra mục đích, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là vì bọn hắn."

Nhìn xem thọ huyết thạch ở trong hai cái hài nhi, Hồ Thổ Đậu nghi ngờ nói.

"Tiên sinh, hai đứa bé này là ngươi dòng dõi sao?"

"Đừng làm rộn, ta còn là một cái hoa cúc trẻ ranh to xác đâu, ở đâu ra dòng dõi."

"Hai vị này là con của cố nhân, ta muốn đem bọn hắn nuôi dưỡng thành người."

"Mặt khác hai vị này cố nhân, ngươi cũng biết."

Ai

"Tóc trắng Kiếm Thần Trần Thập Tam, cùng Yêu Đế Thiên Huyền."

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Hồ Thổ Đậu không khỏi mở to hai mắt.

"Bọn hắn là Yêu Đế cùng Kiếm Thần nhi tử?"

"Đúng thế."

Đạt được trả lời khẳng định, Hồ Thổ Đậu lúc này hưng phấn nói.

"Có thể gặp được hai người bọn họ dòng dõi, đây thật là làm cho người rất ngoài ý muốn."

"Tiên sinh ngươi cần gì, ta nhất định toàn lực giúp ngươi."

"Vật của ta muốn rất đơn giản, cho hài tử tìm mẫu thân."

Lời này vừa nói ra, Hồ Thổ Đậu đầu tiên là sững sờ, sau đó khuôn mặt bắt đầu đỏ lên nóng lên.

"Tiên sinh, ngươi tin tức này quá đột nhiên, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng đâu."

"Loại chuyện này vẫn là từ từ sẽ đến tương đối. . ."

Đông

Hồ Thổ Đậu còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh hung hăng gõ một cái.

"Một vạn năm, vẫn là như thế yêu suy nghĩ lung tung."

"Ta là muốn cho hài tử tìm mẫu thân, không phải tìm cho ta cái nàng dâu, ngươi mỗ mỗ Hồ Thu Nguyệt hạ tràng ngươi không rõ ràng?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu trong đầu lần nữa hồi tưởng lại cái kia áo trắng như tuyết nữ tử.

"Tiên sinh, đây chính là ngươi không đúng."

"Đã bên người có tốt như vậy nữ tử, ngươi để nàng đến không được sao, làm sao còn muốn ở bên ngoài tìm."

"Nàng xác thực rất tốt, nhưng mang hài tử loại sự tình này, không phải thực lực mạnh là được rồi."

"Ta cần tìm một cái tính cách thích hợp."

"Vậy ngươi đã tìm được chưa?"

"Không có, chí ít không có tìm được hài lòng nhất, cho nên mới vì chuyện này phát sầu."

Đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, Hồ Thổ Đậu sờ lấy đầu, thuận miệng nói.

"Vậy ngươi tìm thêm hai cái không được sao."

"Trên đời không có thập toàn thập mỹ người, nhưng ngươi có thể dùng mười người kiếm ra mười cái ưu điểm nha."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh một mặt kinh ngạc nhìn xem Thổ Đậu.

"Có thể tìm thêm hai cái sao?"

"Vốn chính là muốn tìm hai cái nha, Kiếm Thần nhi tử là nhân tộc huyết mạch, Yêu Đế dòng dõi thì càng không cần nói."

"Nếu như ngươi chỉ tìm một cái, đến lúc đó giải thích thế nào huyết mạch của bọn hắn vấn đề."

"Hơn nữa nhìn ngươi bộ dáng, trong thời gian ngắn, cũng không tính đem thân thế nói cho bọn hắn."

Nghe xong, Trần Trường Sinh vỗ tay một cái, hưng phấn nói.

"Đúng thế!"

"Ta có thể tìm thêm hai cái mà!"

"Nếu như đơn tìm nhân tộc hoặc là yêu tộc, đều không thể giải thích bọn hắn huyết mạch vấn đề."

"Thế nhưng là tìm thêm mấy cái liền không có cái phiền toái này."

Nói, Trần Trường Sinh quan sát một chút Hồ Thổ Đậu, nói.

"Nếu không ngươi đi thử một chút?"

"Ta có thể chứ?"

"Thử một chút nha, mang hài tử loại sự tình này ta cũng là lần thứ nhất làm, không thử một chút làm sao biết."

"Vậy được, ta đi thử một chút, ngươi còn có những nhân tuyển khác sao?"

"Chờ ta ngẫm lại, " Trần Trường Sinh ngửa đầu thầm nói: "Nấu cơm có, hiện tại còn kém một cái tinh thông cầm kỳ thư họa."

"Dù sao chỉ biết đánh nhau mãng phu không thành được đại sự, người này tuyển Tô Uyển Nhi hẳn là có thể đảm nhiệm."

"Trừ cái đó ra còn hẳn là tìm một cái nghiêm khắc để ý tới lấy bọn hắn."

"Chiếu kiểu nói này, vị trí này thật đúng là đến Niệm Sinh tới."

Nghe được Niệm Sinh danh tự, Hồ Thổ Đậu hỏi một câu.

"Là đánh mỗ mỗ người kia sao?"

"Chính là nàng."

"Nếu như là nàng, nhất định có thể đảm nhiệm."

Cứ như vậy, tại Hồ Thổ Đậu cùng Trần Trường Sinh mưu đồ bí mật phía dưới, ba vị mẫu thân nhân tuyển sơ bộ quyết định xuống tới.

. . .

An tâm khách sạn.

"Ngươi hỏa độc rất phiền phức, cho nên ta định đem ngươi làm thành một nồi thịt canh đến chế biến thức ăn."

"Trong lúc đó quá trình khả năng có chút thống khổ, ngươi nhẫn một chút."

Tô Uyển Nhi ngâm tại một cái cự đại thùng gỗ bên trong, Hồ Thổ Đậu dựa theo không ngừng hướng bên trong tăng thêm lấy một vài thứ.

"Tiền bối cứ việc động thủ chính là, một chút thống khổ, Uyển nhi có thể chịu được."

"Có thể chịu được liền tốt."

Tiếng nói rơi, thùng gỗ phía dưới dấy lên một đoàn ngọn lửa màu trắng.

Nhưng mà kỳ quái là, ngọn lửa này cũng không có mang đến nhiệt lượng, mà là để chung quanh ngưng tụ lại một tầng băng sương.

. . ..