Chương 369: Thập toàn công tử, giải quyết hỏa độc

Chương 369: Thập toàn công tử, giải quyết hỏa độc

Theo ngọn lửa màu trắng dâng lên, Tô Uyển Nhi thân thể cũng phát sinh một chút biến hóa.

Một tia năng lượng màu đỏ sậm, thuận lông của nàng lỗ phiêu tán ra.

Kia sâu tận xương tủy đau đớn để Tô Uyển Nhi cắn nát bờ môi.

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu trị liệu thủ đoạn, Trần Trường Sinh cười nói.

"Biện pháp này ngược lại là mới mẻ, nghĩ như thế nào ra?"

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu nói ra: "Một chút nguyên liệu nấu ăn chế biến thức ăn cực kỳ khó khăn, chỉ dựa vào nhiệt độ cao rất khó đem bên trong mỹ vị nấu ra."

"Nhưng nếu là tiếp tục đề cao nhiệt độ, lại sẽ phá hư nguyên liệu nấu ăn hoàn chỉnh tính và mỹ quan."

"Cho nên ta đã tìm được loại này đặc thù hỏa diễm đến chế biến thức ăn."

Nói, Hồ Thổ Đậu nhìn thoáng qua trong thùng Tô Uyển Nhi.

"Tiên sinh, cái này hàn băng hỏa diễm có thể tại không thương tổn nhục thân tình huống dưới, buộc nàng thể nội hỏa độc."

"Lại phối hợp điều chế đặc thù dược dịch, hẳn là có thể đưa nàng hỏa độc tiêu trừ khoảng bảy phần mười."

"Nhưng nàng hỏa độc này là từ trong bụng mẹ mang ra, muốn triệt để trừ tận gốc cũng chỉ có thoát thai Hoán Cốt."

"Lại hoặc là dùng ngàn năm hàn ngọc trừ bỏ nàng cốt tủy bên trong hỏa độc căn nguyên, nhưng hai cái này biện pháp ta giống như đều làm không được."

Đối mặt Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh vừa cười vừa nói.

"Yên tâm đi, đã tới tìm ngươi, vậy đã nói rõ ta có trừ tận gốc hỏa độc biện pháp."

Nói xong, Trần Trường Sinh trở tay lấy ra một khối lớn chừng bàn tay ngàn năm hàn ngọc.

Bất quá có ý tứ chính là, cái này ngàn năm hàn ngọc phía trên tựa hồ ghi lại một vài thứ.

"Tiên sinh, đây là cái gì?"

"Một thiên thần kỳ phương thuốc, phía trên phương thuốc ta đã sớm thuộc nằm lòng."

"Nói đến, thứ này đi theo ta cũng có chút năm tháng."

"Nó chỗ gánh chịu, không chỉ chỉ là phương thuốc, càng là ta đã từng một chút hồi ức."

Nghe nói như thế, ngay tại gặp dày vò Tô Uyển Nhi mở miệng nói.

"Công tử, đây là sự âu yếm của ngươi chi vật, Uyển nhi sao có thể để ngươi làm như vậy đâu?"

Nói, Tô Uyển Nhi liền muốn từ trong thùng leo ra gián đoạn trị liệu.

"Ngươi vẫn là an tâm đợi đi."

Không đợi Tô Uyển Nhi có hành động, Trần Trường Sinh liền đem nàng ấn trở về.

"Cô nương gia nhà, làm việc không muốn xúc động như vậy, ngươi bây giờ trần trùng trục, nếu là ra chẳng phải bị ta thấy hết?"

"Mà lại quá khứ chung quy là quá khứ, ta không thể nào quên quá khứ, nhưng cũng không thể mang theo quá khứ một mực còn sống."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem trong tay ngàn năm hàn ngọc ném ra ngoài.

Ngàn năm hàn ngọc lơ lửng tại Tô Uyển Nhi đỉnh đầu, một chút nhỏ xíu năng lượng màu đỏ sậm bị ngàn năm hàn ngọc hút ra.

Càng thêm kịch liệt đau đớn rốt cục để Tô Uyển Nhi kêu lên tiếng.

Nhìn qua không trung dần dần ảm đạm ngàn năm hàn ngọc, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời lại có chút hoảng hốt.

Cái này ngàn năm hàn ngọc chính là Bổ Thiên Cao nguyên thủy phương thuốc, cũng là chính mình lúc trước tại Hoang Cổ Cấm Địa lấy được cơ duyên một trong.

Khi đó mình còn rất nhỏ yếu, vì cho Thượng Thanh Quan sư phụ nhặt xác, mình không thể không cùng Huyền Vũ Quốc Tả Hoàng hợp tác.

Nhưng mà tuế nguyệt ung dung, chỉ chớp mắt mình đã đi tới hôm nay.

Đã từng Tả Hoàng cực kỳ cường hãn thực lực, ở trong mắt chính mình cũng biến thành thường thường không có gì lạ, thần bí khó lường Hoang Cổ Cấm Địa cũng không còn khủng bố như vậy.

Ba vạn năm không đến thời gian, vận mệnh liền đem mình đẩy lên cái địa vị này.

Quãng thời gian này nhìn như dài dằng dặc, nhưng ở dòng sông thời gian bên trong, chẳng qua là một đóa không chút nào thu hút bọt nước.

Mà mình cũng chỉ bất quá hướng về phía trước bước ra nửa bước khoảng cách mà thôi.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, cười nói: "Này thời gian thật đúng là vô tình."

"Bất quá cẩn thận tính toán ra, ta giống như không có chân chính làm qua một hồi thiên kiêu."

"Thổ Đậu, ngươi nói ta có hay không tư cách làm một lần thiên kiêu đâu?"

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu lúc này nói ra: "Tiên sinh đương nhiên là có tư cách!"

"Tiên sinh là siêu việt tất cả mọi người thiên kiêu, coi như thiên hạ toàn bộ sinh linh đều cộng lại, cũng so ra kém ngươi một đầu ngón tay."

"Ha ha ha!"

"Ngươi nha đầu này, cơm có thể ăn bậy, nói cũng không thể nói loạn."

"Thiên hạ năng nhân dị sĩ xuất hiện lớp lớp, ta chẳng qua là một thành viên trong đó thôi, làm sao dám nói vô địch."

"Bất quá tại đơn độc một thời đại bên trong, xưng một chút thứ nhất vẫn là không có vấn đề gì."

"Ngươi chờ, ta đi trước đổi một bộ trang phục, thân là thiên kiêu không có điểm khí phái sao được."

"Mặt khác ta đều là thiên kiêu, ngươi cũng đừng gọi ta tiên sinh, gọi công tử đi."

"Từ nay về sau, ta ngoại hiệu liền gọi thập toàn công tử."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người hướng một cái phòng trống đi đến.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Hồ Thổ Đậu khóe miệng có chút giơ lên một chút.

Bởi vì nàng biết, đã từng tiểu đạo sĩ lại trở về, hơn nữa còn là càng thêm tự tin tiểu đạo sĩ.

Tại gặp được tiểu đạo sĩ thời điểm, mình vẫn cảm giác hắn có tâm sự.

Chuyện về sau, thì càng đã chứng minh điểm này.

...

Một chén trà thời gian trôi qua.

Tô Uyển Nhi hỏa độc đã bị triệt để thanh trừ, kia giá trị liên thành ngàn năm hàn ngọc cũng biến thành tro bụi.

Những cái kia buồn nôn nát đau nhức, cũng nhanh chóng kết vảy.

Nhưng Tô Uyển Nhi lúc này đã bị đau đớn kịch liệt tra tấn choáng.

Kít

Cửa phòng mở ra, một thanh âm đi ra.

Đối mặt đạo thân ảnh này, Hồ Thổ Đậu khóe miệng có chút giơ lên một chút.

Trường bào màu vàng sậm lộ ra tôn quý lại trầm ổn khí chất, khảm bảo ngọc đai lưng để dáng người càng thêm thon dài.

Toàn thân trên dưới trang trí, ngoại trừ bên hông một viên ngọc bội không có vật gì khác nữa.

Nhàn nhạt mỉm cười, lập thể ngũ quan, trong mắt kia một tia khí thế bễ nghễ thiên hạ.

Tất cả mọi thứ tổ hợp lại với nhau, đây mới là hoàn toàn xứng đáng "Mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song" .

Soạt

Quạt xếp triển khai, thanh âm này cũng đem Hồ Thổ Đậu từ trong thất thần kéo lại.

"Tiểu hồ ly, lại nhìn coi như rơi vào đi."

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu nói ra: "Công tử, ngươi sớm nên dạng này."

"Biểu tượng thôi, không trọng yếu."

"Anh tuấn tiêu sái là ta, âm tàn độc ác là ta, đồi phế thất vọng là ta, hết thảy tất cả đều là ta."

"Ta chính là ta, bề ngoài là dạng gì cũng không trọng yếu."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu nhếch miệng cười nói: "Xem ra, công tử là muốn đi thư viện hảo hảo đi tới một lần."

"Công tử lần này cần phải mang ta cùng một chỗ."

"Không có vấn đề, bất quá ngươi đến trang phục một phen."

Tiếng nói rơi, Hồ Thổ Đậu tay phải vung lên, nàng thân hình trong nháy mắt co nhỏ lại một chút.

Liền ngay cả hình dạng cũng biến thành có mấy phần non nớt.

Quan sát một chút Hồ Thổ Đậu sau khi biến thân tình huống, Trần Trường Sinh nói.

"Khí tức cùng thực lực ngược lại là ẩn tàng không tệ, nhưng tướng mạo của ngươi giống như không có làm nhiều ít cải biến đi."

Nghe nói như thế, Hồ Thổ Đậu nói ra: "Những người kia không nhận ra ta."

"Bản thân thành lập an tâm khách sạn đến nay, trong tộc có rất nhiều tiểu hồ ly bắt chước ta bộ dáng hóa hình."

"Địa phương khác không nói, tại an tâm khách sạn bên trong, liền có mấy cái tiểu hồ ly cùng ta có chút rất giống."

"Ta tạm thời quan bế an tâm khách sạn, những cái kia tiểu hồ ly nhất định sẽ đi ra ngoài chơi."

"Đến lúc đó, người khác sẽ chỉ hoài nghi ta là an tâm khách sạn bếp nhỏ nương, mà không phải đại danh đỉnh đỉnh Trù Tiên."

"Ha ha ha!"

"Tốt một chiêu dưới đĩa đèn thì tối, ta dạy cho ngươi đồ vật, ngươi thật dụng tâm đi học.".