Chương 370: "Người hộ đạo" Tiền Nhã, một cái nguyện vọng

Chương 370: "Người hộ đạo" Tiền Nhã, một cái nguyện vọng

Tán dương Hồ Thổ Đậu vài câu về sau, Trần Trường Sinh hé miệng nói.

"Thiên kiêu đã có, hiện tại chúng ta còn kém một cái Người hộ đạo ."

"Dù sao thiên kiêu không có người hộ đạo có thể nói không thông."

Nói, Trần Trường Sinh ở chung quanh quét mắt một vòng, cuối cùng để mắt tới trốn ở trong góc run lẩy bẩy Tiền Nhã.

"Nhã Phi tiểu thư, tới đây một chút."

Tiền Nhã: ! ! !

Nghe được Trần Trường Sinh gọi mình, Tiền Nhã tâm can đều run rẩy một chút.

Lúc trước mình coi là, Trần Trường Sinh chỉ là một vị nào đó ẩn sĩ cao nhân quan môn đệ tử, là một cái đáng giá bồi dưỡng tiềm lực.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Tiền Nhã phát hiện Trần Trường Sinh giống như cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Càng kỳ quái hơn chính là, Trù Tiên thế mà quen biết hắn, mà lại Trù Tiên còn giống như muốn nghe từ Trần Trường Sinh mệnh lệnh.

Loại tình huống này, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết Trần Trường Sinh thân phận không đơn giản.

Mặt khác nghe bọn hắn ý tứ, bọn hắn giống như muốn đi Sơn Hà Thư Viện gây sự tình, loại sự tình này là mình có thể nghe sao?

"Công... Công tử, ngài gọi ta có chuyện gì không?"

Đối mặt Tiền Nhã run lẩy bẩy bộ dáng, Trần Trường Sinh cười nói: "Yên tâm, đây là một kiện đối ngươi có chỗ tốt sự tình."

"Ta cùng Thổ Đậu muốn đi Sơn Hà Thư Viện, nhưng tình huống ngươi cũng nhìn thấy, hai chúng ta Thực lực thấp ."

"Cho nên muốn làm phiền ngươi cho chúng ta đương một chút người hộ đạo."

Tiền Nhã: "..."

Hai người các ngươi, thực lực thấp?

"Công tử, Nhã nhi điểm ấy không quan trọng bản lĩnh làm sao dám ở trước mặt các ngươi bêu xấu, ta chỉ sợ đảm nhiệm không được công việc này."

"Không có việc gì, bây giờ Thần cảnh trở lên cường giả rất ít hiện thế, ngươi cái này Bàn Huyết cảnh tu vi miễn cưỡng đủ."

"Ngươi tiến ngươi nội viện, chúng ta tiến chúng ta ngoại viện, đại khái suất là không có liên luỵ."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Công tử, các ngươi không đi nội viện?"

"Thực lực không đủ làm sao tiến vào được, muốn tiến nội viện thấp nhất cũng phải là Mệnh Đăng cảnh."

"Ta là Thần Thức cảnh, Thổ Đậu là bỉ ngạn cảnh, loại trình độ này sao có thể tiến nội viện."

"Coi như phải vào, đó cũng là về sau chậm rãi tiến."

Nghe vậy, Tiền Nhã một mặt im lặng nhìn xem Hồ Thổ Đậu cùng Trần Trường Sinh.

Thanh vực đệ nhất cao thủ, an tâm khách sạn Trù Tiên, lại thêm ngươi cái này cùng Trù Tiên quen thuộc như vậy người thần bí.

Hai người các ngươi đi làm cái Phó viện trưởng cũng có thể, vào không được nội viện, lừa gạt quỷ đâu.

Tại nội tâm hơi nhả rãnh một lúc sau, Tiền Nhã mở miệng nói.

"Đã công tử như thế tín nhiệm Nhã nhi, kia Nhã nhi định không phụ nhờ vả."

"Không biết ta cần làm những gì?"

"Rất đơn giản, ngươi chỉ cần cho chúng ta Chỗ dựa là được rồi."

"Ở trước mặt đối một chút thế lực lớn thời điểm, ngươi cần đứng ra, dùng tài thần một mạch danh hào ngăn chặn bọn hắn, để bọn hắn không thể tùy tiện động thủ."

"Bởi vì bọn hắn động thủ, ta khả năng một chút mất tập trung đem bọn hắn cho đánh chết, dạng này động tĩnh cũng quá lớn."

Tiền Nhã: "..."

Miệng của ngươi sao có thể nói ra như thế lời lạnh như băng, ngươi làm như vậy sẽ để cho ta mất đi nhân sinh động lực.

"Không có vấn đề công tử, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ."

Nhìn thấy Tiền Nhã cũng không phải là rất tích cực dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Như vậy đi, ngươi nếu có thể hoàn thành nhiệm vụ, ta có thể đáp ứng ngươi một cái yêu cầu."

"Yêu cầu gì đều có thể sao?"

"Đúng thế."

"Vậy ta muốn một phần Chí Thánh bản thảo cũng có thể sao?"

"Có thể."

"Nhưng là ngươi phải suy nghĩ kỹ, loại này duy nhất một lần đồ vật, có thể không sánh bằng những cái kia vĩnh cửu đồ vật."

"Tỉ như hướng Kiếm Thần học kiếm, hướng Trù Tiên học nghệ, lại hoặc là để Chí Thánh tự mình cho ngươi bên trên một bài giảng."

"Những vật này, hẳn là so một phần bản thảo muốn tốt."

Tiền Nhã: (͡°͜ʖ͡°)✧

Nghe nói như thế, Tiền Nhã con mắt đều tỏa ánh sáng.

"Những chuyện này cũng có thể sao?"

"Đương nhiên có thể, nếu như ngươi đầy đủ ưu tú, bọn hắn cũng có khả năng thu ngươi làm đồ."

"Bất quá cơ hội chỉ có một lần, lựa chọn thế nào cần chính ngươi suy nghĩ."

"Một số thời khắc, cầu nguyện cũng cần trí tuệ cùng phong phú kiến thức."

"Không phải chính là cho ngươi một cái nguyện vọng, ngươi cũng sẽ cầm chén vàng đi ăn xin."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Tiền Nhã đã vui chảy nước miếng.

Cùng Kiếm Thần học kiếm, nghe Chí Thánh giảng bài, hướng Trù Tiên học nghệ, đây chính là người khác nằm mơ cũng không dám nghĩ cơ duyên.

Mặt khác, Trần Trường Sinh dễ dàng như vậy liền đem những vật này liệt kê ra.

Cái này nói rõ, hắn có thể làm sự tình càng nhiều.

Nhưng mà đang lúc Tiền Nhã tưởng tượng lấy nên nói tới yêu cầu gì thời điểm, Tô Uyển Nhi rên rỉ một tiếng, sau đó mở mắt.

Lúc này, trong thùng dược dịch đã trở nên đục không chịu nổi, kia một mực tra tấn mình hỏa độc thống khổ cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cạch

Tô Uyển Nhi khoát tay, trên người kết vảy truyền đến rất nhỏ tiếng vang.

Dùng tay một xoa nắn, khối lớn khối lớn kết vảy rơi xuống, rò rỉ ra phía dưới kia da thịt tuyết trắng.

Trần Trường Sinh: (͡°͜ʖ͡°)✧

Vóc người này rất không tệ.

Mắt thấy da thịt tuyết trắng càng ngày càng nhiều, Trần Trường Sinh trực tiếp bị Hồ Thổ Đậu đẩy ra gian phòng.

"Công tử, ngươi da mặt quá dày, nữ hài tử thân thể sao có thể tùy tiện cho người ta nhìn."

Nói xong, Hồ Thổ Đậu đem cửa phòng đóng lại.

Thấy thế, Bạch Trạch lập tức liền không vui.

"Không phải, đem Trần Trường Sinh đuổi ra ngoài coi như xong, làm gì đuổi ta."

"Ta là con chó, ta cùng nàng giống loài cũng không giống nhau, nhìn một chút thế nào."

Kêu lên nửa ngày, gặp Hồ Thổ Đậu không để ý mình, Bạch Trạch cũng chỉ đành coi như thôi.

"Trần Trường Sinh, Sơn Hà Thư Viện ngươi dự định chơi như thế nào, không có khả năng còn để ta làm chó đi."

"Nếu thật là dạng này, ta nhưng cùng ngươi gấp."

Đối mặt Bạch Trạch phàn nàn, Trần Trường Sinh cười nói: "Lần này không cho ngươi làm chó, ta muốn để ngươi đóng vai một cái cao quý nhân vật."

"Cái gì cao quý nhân vật?"

"Ngân Nguyệt Lang, mà lại là không hóa hình Ngân Nguyệt Lang."

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch thân hình lập tức phát sinh biến hóa.

Hình thể của nó bắt đầu biến lớn, mà lại thon dài.

Thực lực điều chỉnh đến bản ngã cảnh về sau, Bạch Trạch đi hai bước bắt chước một chút sói động tác, nói.

"Ngoại hình vấn đề không có bao lớn, thế nhưng là huyết mạch cùng khí tức làm sao bây giờ?"

Lời còn chưa dứt, Trần Trường Sinh trực tiếp đánh ra một đạo rườm rà trận văn bám vào trên người Bạch Trạch.

Trận văn nhập thể, Bạch Trạch trên thân trong nháy mắt xuất hiện Ngân Nguyệt Lang huyết mạch uy áp cùng khí tức.

Thấy thế, Bạch Trạch một mặt khiếp sợ nói.

"Không phải, ngươi thật thành công!"

"Không kém bao nhiêu đâu, nhưng ta chỉ có thể bắt chước một chút quen thuộc cố nhân, mà lại ta từ đầu đến cuối thiếu sót phần mấu chốt nhất."

"Trận này văn nhiều nhất ủng hộ ngươi bộc phát Mệnh Đăng cảnh thực lực, bộc phát quá nhiều trận văn sẽ vỡ tan, ngươi cho ta kiềm chế một chút."

Nghe vậy, Bạch Trạch trợn nhìn Trần Trường Sinh một chút.

"Biết, vậy ta đi trước một bước."

"Mặt khác ngươi ít nghiên cứu điểm vật kia, tà tính rất!"

Nói xong, Bạch Trạch quay người rời đi, mà Trần Trường Sinh thì nhìn về phía Sơn Hà Thư Viện phương hướng.

"Thư sinh, ngươi sách này viện xảy ra vấn đề, ta chỉ sợ muốn giúp ngươi giáo huấn một chút người."

....