Chương 371: Bị hố dê béo, đến Sơn Hà Thư Viện

Chương 371: Bị hố dê béo, đến Sơn Hà Thư Viện

Thanh vực.

"Tuyền Nhãn, Thần Kiều, Bỉ Ngạn, Thần Thức, Bản Ngã, Mệnh Đăng, Bàn Huyết, Hoán Cốt. . ."

Một cái tuyệt sắc nữ tử chính bưng lấy một bản tu hành nhập môn thư tịch tinh tế đọc.

Cùng nàng một nhóm, còn có ba người khác.

Nhìn xem hiện tại mới bắt đầu tu hành Tô Uyển Nhi, Tiền Nhã nhịn không được nói.

"Công tử, hiện tại mới khiến cho Uyển nhi muội muội tu hành, có phải hay không chậm một điểm."

Nghe được Tiền Nhã, Tô Uyển Nhi thần sắc có chút thất lạc.

Từ nhỏ đến lớn, mình vẫn được bảo hộ rất tốt, nói chuẩn xác hơn một điểm, đó chính là chuyện gì đều không làm được.

Hiện nay hỏa độc đã bị giải trừ, mình cũng nghĩ làm một ít chuyện, cũng tỷ như đuổi theo mọi người bước chân.

Về phần đuổi theo bước chân về sau muốn làm gì, Tô Uyển Nhi còn chưa nghĩ ra, nhưng mình nhất định phải đuổi theo người nào đó bước chân.

"Không hiểu không nên nói lung tung."

Đối mặt Tiền Nhã, Trần Trường Sinh lườm nàng một chút thản nhiên nói.

"Nhân sinh con đường sao mà dài dằng dặc, một số thời khắc đi quá nhanh chưa chắc là một chuyện tốt."

"Đi chậm một chút, ngược lại sẽ có hiệu quả."

Nghe vậy, Tiền Nhã bồi lên khuôn mặt tươi cười nói ra: "Công tử nói lời tự nhiên là đúng."

"Ý tứ của ta đó là, Uyển nhi hiện tại mới tu hành, chỉ sợ không thông qua được Sơn Hà Thư Viện khảo thí."

"Ai nói không thông qua được, ngươi có biết hay không Sơn Hà Thư Viện tôn chỉ là cái gì?"

"Bồi dưỡng cường giả đi!"

Sai

"Sơn Hà Thư Viện tôn chỉ là vì thiên hạ tu sĩ mở con đường phía trước."

"Chúng ta bây giờ dùng phương pháp tu hành, là vô số tiên hiền từng bước một đi ra."

"Thời gian tại tiếp tục, con đường tu hành đồng dạng vẫn còn tiếp tục."

"Nếu như không có người không ngừng vượt mọi chông gai mở con đường phía trước, trên đời này lấy ở đâu nhiều như vậy công pháp và bí thuật."

Nghe được cái này, Tiền Nhã suy tư một chút nói.

"Cho nên công tử ngươi nghĩ biểu đạt ý gì?"

"Ta nghĩ biểu đạt ý tứ chính là, Sơn Hà Thư Viện chiêu sinh không phải chỉ nhìn thực lực, bọn hắn còn coi trọng thiên phú."

"Một chút tu hành bên ngoài thiên phú, chỉ cần có thành thạo một nghề, tiến Sơn Hà Thư Viện không phải việc khó gì."

"Mặt khác ngươi là tài thần một mạch người, còn nắm trong tay vạn bảo trai, coi như Uyển nhi thất bại."

"Lấy tới hai cái danh ngạch đối với ngươi mà nói, còn không phải việc rất nhỏ?"

"Ha ha ha!"

"Công tử ngươi nếu là nói như vậy, Nhã nhi liền hiểu."

"Nội viện danh ngạch không dám nói, nhưng ngoại viện vẫn là không có vấn đề gì."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một bên Tô Uyển Nhi.

"Xem thật kỹ sách của ngươi, không cần để ý tới nàng."

"Thiên phú của ngươi mặc dù không phải tốt nhất, nhưng cũng không tệ, chí ít mạnh hơn nàng."

Nghe vậy, Tô Uyển Nhi nhẹ gật đầu nói.

"Trường Sinh đại ca yên tâm, ta nhất định sẽ hảo hảo cố gắng."

Đối mặt Trần Trường Sinh, một bên Tiền Nhã vốn là còn điểm không phục, nhưng nghĩ lại rất nhanh liền bình thường trở lại.

Tô Uyển Nhi vừa bước vào tu hành giới, tự nhiên cần cổ vũ.

Mà lại Trần Trường Sinh nói hai câu cũng sẽ không ít khối thịt, nếu là hắn cho thêm điểm ban thưởng, nói một vạn câu đều có thể.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, khoảng cách Sơn Hà Thư Viện thu nhận học sinh thời gian cũng càng ngày càng gần.

Trần Trường Sinh bọn người rốt cục tại Sơn Hà Thư Viện thu nhận học sinh một ngày trước, chạy tới địa điểm.

Trên đường phố rộng rãi đám người dày đặc, có nhân tộc, có Thần tộc, có yêu tộc, hơn nữa còn có cái khác bát vực đều không có Thú Tộc.

"Mấy vị khách nhân, muốn thể nghiệm một chút sơn hà thành đặc hữu phi hành yêu thú sao?"

Một cái mọc ra hai phiết sợi râu hèn mọn trung niên nam nhân ngăn cản Trần Trường Sinh.

Nhìn xem trước mặt gã bỉ ổi người, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Nhiều người như vậy ngươi cũng không ngăn cản, hết lần này tới lần khác ngăn lại chúng ta."

"Ngươi cũng đừng nói cho ta, là bởi vì cảm thấy cùng chúng ta hữu duyên."

Nghe vậy, râu ria nam cười nói: "Tiểu nhân ở nơi này làm ăn, nhãn lực độc đáo vẫn có chút."

"Mấy vị khách nhân xem xét chính là đến Sơn Hà Thư Viện tham gia khảo thí, mà lại các ngươi đối chung quanh nơi này sự vật đều tương đối hiếu kỳ."

"Cái này cũng nói rõ, các ngươi là lần đầu tiên đi vào sơn hà thành."

"Ta cái này phi hành yêu thú tuy tốt, nhưng giá cả tương đối đắt đỏ, phổ thông tu sĩ thế nhưng là không trả nổi."

"Kia mục tiêu hộ khách, chỉ có thể là lần đầu tiên tới Sơn Hà Thư Viện các loại thiên kiêu."

Nghe xong râu ria nam lời nói, Trần Trường Sinh lần nữa quan sát một chút hắn.

"Phi hành yêu thú, nghe có chút ý tứ, vậy ta liền nếm thử một lần đi."

"Bao nhiêu tiền?"

"Không quý, 8,888 thần nguyên một lần."

"Tám ngàn thần nguyên, ngươi điên rồi!"

Nghe được cái số này, một bên Tiền Nhã trong nháy mắt liền không vui.

"Ngươi bắt chúng ta làm dê béo làm thịt?"

"Sơn hà thành phi hành yêu thú tối đa cũng mới hai ngàn thần nguyên một lần, ngươi dựa vào cái gì kêu giá tám ngàn."

Mắt thấy Tiền Nhã đang muốn cùng râu ria nam lý luận một chút, Trần Trường Sinh lại đưa tay ngăn lại nàng.

"Tám ngàn thần nguyên mà thôi, không quý."

"Đưa tiền đi!"

Trần Trường Sinh lên tiếng, Tiền Nhã trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng Tiền Nhã chỉ có thể bất đắc dĩ bỏ tiền.

"Tám ngàn thần nguyên, ngươi thật đúng là dám mở miệng."

"Chờ lấy đi, ta đi Sơn Hà Thư Viện báo cáo ngươi."

Đối mặt Tiền Nhã uy hiếp, râu ria nam cười ha hả nhận thần nguyên.

"Khách nhân nói cười, ta có thể tại cái này buôn bán, vậy đã nói rõ ta phía trên có người."

"Nếu là sợ ngươi báo cáo, ta liền không làm cái này mua bán."

"Đúng rồi, khách nhân mau mau lên đi, phi hành yêu thú muốn bay lên."

Đối với râu ria nam lời nói, Tiền Nhã khóe miệng giật một cái, cuối cùng tâm không cam tình không nguyện leo lên phi hành yêu thú.

Hơn tám nghìn thần nguyên đối với mình tới nói, xác thực không tính là cái gì.

Mà lại nếu như mình lộ ra thân phận, người này tuyệt đối sẽ đem tiền trả lại cho chính mình.

Nhưng mình một cái Bàn Huyết cảnh tu sĩ, bởi vì mấy ngàn thần nguyên liền lấy danh hào ra hù dọa người, cái này nói ra cũng quá mất mặt.

. . .

Yêu thú trên lưng.

Hô

Kình phong thổi qua, phía dưới cảnh sắc đang nhanh chóng lướt qua.

"Công tử, mặc dù chúng ta không thiếu tiền, nhưng cũng không thể như thế hoa tiền tiêu uổng phí đi."

"Người kia rõ ràng chính là coi chúng ta là dê béo làm thịt, ngươi tại sao muốn đồng ý."

Đối mặt Tiền Nhã phàn nàn, Trần Trường Sinh nhìn phía xa núi cao, cười nói.

"Một số thời khắc đừng quá mức tại so đo được mất, phải cẩn thận đi quan sát chung quanh chi tiết."

"Phi hành yêu thú đối với các ngươi bây giờ tới nói, khẳng định là thường thường không có gì lạ."

"Nhưng đặt ở diệt thiên chi chiến trước kia, đây là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình."

"Lúc kia, Thú Tộc vẫn là thế giới bá chủ một trong, không có sinh linh dám cưỡi bọn chúng trên lưng phi hành."

"Hiện tại tám ngàn thần nguyên liền có thể thể nghiệm một lần loại cảm giác này, đây quả thực có lời không thể lại có lời, ngươi nói đúng a Thổ Đậu."

Trần Trường Sinh nhìn về phía một bên trầm mặc Hồ Thổ Đậu.

Chỉ gặp Hồ Thổ Đậu sờ lên phía dưới yêu thú, cười nói: "Cái này tám ngàn thần nguyên xác thực hoa giá trị, có chút ý tứ."

Hai người cùng một chỗ đồng ý chuyện này, Tiền Nhã lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Dù sao mới tám ngàn thần nguyên, không đáng bởi vì chút tiền ấy cùng hai vị tiền bối tranh cãi.

Mục đích của mình, đây chính là thành công hoàn thành nhiệm vụ, sau đó thu hoạch được đại cơ duyên..