Chương 372: Gặp lại người quen, Khổng Tước công chúa "Hóa phượng "

Chương 372: Gặp lại người quen, Khổng Tước công chúa "Hóa phượng "

Đang phi hành yêu thú gia trì dưới, Trần Trường Sinh bọn người rất nhanh liền đi tới Sơn Hà Thư Viện trước cổng chính.

Lồng lộng núi xanh đứng sừng sững ở đại địa phía trên, một đầu bậc thang vây quanh núi xanh xoay quanh, cuối cùng liên tiếp đến đỉnh núi kia kiến trúc hùng vĩ ở trong.

Vô số thiên kiêu đều dưới chân núi lẳng lặng chờ đợi.

Cùng lúc đó, mỗi người trong mắt cảm xúc đều có chỗ khác biệt.

Có người tràn đầy chiến ý, có người tràn đầy hướng tới, còn có người tràn đầy đối không biết thăm dò muốn. . .

Hô

Chậm rãi rơi xuống đất, buông xuống Trần Trường Sinh bọn người về sau, phi hành yêu thú quay đầu bay trở về.

Đối mặt bực này động tĩnh, một chút thiên kiêu đều hướng bên này quăng tới ánh mắt.

Chỉ bất quá đám bọn hắn lực chú ý đại đa số đều trên người Tiền Nhã, bởi vì Tiền Nhã thực lực, là đám người ở trong "Mạnh nhất".

"Chà chà!"

"Lúc này mới có chút ý tứ nha."

"Lúc trước Vạn Tượng thành thật sự là quá nhàm chán, ngay cả Thần cảnh tu sĩ đều không nhìn thấy mấy cái."

Đại khái cảm thụ một chút chung quanh khí tức, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Thành công đến Sơn Hà Thư Viện về sau, Tiền Nhã cũng thu hồi bình thường con buôn thái độ, lấy ra vạn bảo trai người phụ trách khí thế.

Nhưng mà không đợi Trần Trường Sinh bắt đầu động tác kế tiếp, trên bầu trời liền truyền đến vài tiếng vang dội long ngâm.

Ngang

Chỉ gặp sáu đầu giao long lôi kéo một tòa hoa lệ chiến xa lao vùn vụt tới.

Chiến xa bên trên ngồi ngay thẳng một cái lãnh nhược băng sương nữ tử.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhíu mày, nói ra: "Giao long kéo xe, phái đoàn thật là lớn, nàng là ai?"

Nghe vậy, đủ kiểu nhàm chán Hồ Thổ Đậu liếc qua nói.

"Khổng Tước nhất tộc công chúa, Khổng Tước Tiểu Minh Vương muội muội Hóa Phượng công chúa, danh xưng yêu đình thiên kiêu người thứ hai."

"Một thân thực lực đã đạt đến Bàn Huyết cảnh đỉnh phong, tục truyền nghe nàng bằng vào Bàn Huyết cảnh thực lực, đánh bại một vị Hoán Cốt cảnh cường giả."

"Mặt khác giao long nhất tộc vốn là Thanh Khâu Hồ tộc phụ thuộc chủng tộc, nhưng về sau bởi vì yêu đình điều động, biến thành Khổng Tước phụ thuộc chủng tộc."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn xem Thổ Đậu.

Cảm giác kia giống như là đang nói, "Phụ thuộc chủng tộc đều bị cướp đi, việc này ngươi mặc kệ?"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Hồ Thổ Đậu hai tay một đám nói.

"Việc này không có quan hệ gì với ta, ngươi biết ta không thích quản những chuyện này."

"Đoạn thời gian kia Nguyệt Ảnh có việc, trong tộc không ai làm chủ, cho nên yêu đình mới thành công."

"Mà lại giao long nhất tộc rất quật cường, một mực trông coi rất phiền phức."

Nghe được Hồ Thổ Đậu trả lời, Trần Trường Sinh cười cho nàng một cái liếc mắt, sau đó tiếp tục xem hướng về phía kia ra sân hoa lệ nữ tử.

Hô

Khổng lồ giao long thân thể nhấc lên ròng rã bụi bặm, phía dưới đông đảo thiên kiêu cũng thật sớm nhường ra địa phương.

Dù sao Khổng Tước Tiểu Minh Vương muội muội, cũng không phải cái gì người đều có thể trêu chọc.

Đột nhiên, đang xem hí Trần Trường Sinh nghiêm túc.

Ánh mắt của hắn, thấy được một cái ngay tại đứng dậy né tránh mộc mạc thiếu niên.

Thiếu niên này mặc vải thô áo gai, ánh mắt càng là yên tĩnh giống một vũng đầm nước, mà sau lưng của hắn cõng một thanh đơn giản Trường Kiếm.

"Bắt hắn lại!"

Trần Trường Sinh nhanh chóng nói một câu, sau đó cả người tựa như mãnh hổ nhào ra ngoài.

Một bên Hồ Thổ Đậu càng là cùng Trần Trường Sinh đồng thời hành động.

Mặc dù bọn hắn bày ra thực lực chỉ có Bỉ Ngạn cảnh cùng Thần Thức cảnh, nhưng làm chân chính đỉnh cấp cường giả.

Dù là vận dụng thực lực không cao, khí thế của nó cũng giống như bài sơn đảo hải.

Trần Trường Sinh muốn bắt người cũng phát hiện Trần Trường Sinh, chỉ gặp hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó nhíu mày nhanh chóng thoát đi.

Càng có ý tứ chính là, hóa Phượng công chúa tọa giá ngăn ở Trần Trường Sinh phải qua đường.

Thấy thế, hóa phượng mi đầu nhíu một cái, thản nhiên nói.

"Làm càn!"

Thanh âm của nàng mặc dù rất nhẹ, nhưng là cường đại uy áp lại hướng về phía hai người bao phủ xuống tới.

Đối mặt tình huống như vậy, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, sát ý lạnh như băng để hóa phượng run rẩy một chút.

Mình cùng Thổ Đậu bày ra thực lực không mạnh, muốn giải quyết cái này hóa phượng chỉ sợ sẽ có chút phiền phức.

Nhưng mà mấu chốt của vấn đề ngay tại ở, mình vừa vặn giống thấy được một người quen.

Người quen này quá trơn trượt, không thừa dịp cơ hội lần này bắt hắn lại, về sau coi như khó khăn.

Ngay tại Trần Trường Sinh chuẩn bị bốc lên bại lộ phong hiểm vận dụng một chút thủ đoạn lúc, hậu tri hậu giác Tiền Nhã lúc này mới kịp phản ứng, đồng thời chặn hóa phượng uy áp.

Tiền Nhã xuất thủ ngăn lại hóa phượng, Trần Trường Sinh cùng Hồ Thổ Đậu cũng từ bỏ bại lộ thân phận ý nghĩ, bắt đầu toàn lực đuổi bắt thiếu niên kia.

. . .

Vắng vẻ chi địa.

Xoát

Hồ Thổ Đậu trong nháy mắt xuất hiện tại thiếu niên trước mặt, thực lực cường hãn trực tiếp khóa cứng không gian chung quanh.

Nhưng mà kỳ quái là, đối mặt Hồ Thổ Đậu thủ đoạn, thiếu niên kia vẫn như cũ hành động tự nhiên.

"Chà chà!"

"Chạy thật đúng là nhanh, chỉ bằng vào ta một người thật đúng là bắt không được ngươi."

Trần Trường Sinh xé rách hư không đi ra, mà bên cạnh hắn đi theo ba vị người mặc hắc bào bóng người.

Nhìn thoáng qua Hồ Thổ Đậu, lại liếc mắt nhìn sau lưng Trần Trường Sinh, thiếu niên mở miệng nói.

"Ngươi làm sao luôn âm hồn bất tán, diệt thiên chi chiến đều không đánh chết ngươi, thật không biết ngươi làm sao mới có thể chết."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười.

"Ha ha ha!"

"Ngươi cũng không chết, ta làm sao lại chết."

"Mặt khác tình huống ngươi cũng nhìn thấy, tiếp tục chạy, ta muốn phải làm thật."

Nghe nói như thế, thiếu niên bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Lần này coi như ta nhận thua, không gian thủ đoạn rút lui đi, ngăn không được ta."

Nói, thiếu niên đặt mông ngồi trên mặt đất.

Thấy thế, Hồ Thổ Đậu hướng Trần Trường Sinh ném hỏi thăm ánh mắt.

Mà Trần Trường Sinh thì là đối Hồ Thổ Đậu phất phất tay, nói ra: "Rút lui đi, tại vị này tiền bối trước mặt múa rìu qua mắt thợ, hỏa hầu của ngươi còn kém một chút."

"Ngươi vẫn là tiểu hồ ly thời điểm, vị tiền bối này cũng đã là ba ngàn châu bá chủ."

Lời này vừa nói ra, Hồ Thổ Đậu con mắt trong nháy mắt híp lại.

Ba ngàn châu, cỡ nào quen thuộc lại xa lạ xưng hô.

Mình chẳng qua là ba ngàn châu thời kì cuối một viên, mà thiếu niên này lại là ba ngàn châu đã từng bá chủ, trách không được Trần Trường Sinh muốn bắt hắn.

Đang lúc Hồ Thổ Đậu chỉnh lý suy nghĩ thời điểm, Trần Trường Sinh đã ngồi xuống thiếu niên bên cạnh.

Nhìn xem bên cạnh thiếu niên, Trần Trường Sinh cười nói.

"Vương Hạo huyết mạch nguyền rủa, mấy lần đại chiến càng làm cho thế gian sinh linh vẫn lạc bảy thành."

"Loại tình huống này đều không có giết chết ngươi, ngươi huyết mạch này Trường Sinh thật là có ít đồ."

Không sai, người trước mắt chính là Lăng Thương Châu Vương gia lão tổ.

A

"Ta điểm ấy thủ đoạn, ở trước mặt ngươi chẳng qua là tiểu thủ đoạn thôi."

"Yêu đình, Thiên Đình, Sơn Hà Thư Viện, mỗi một chuyện phía sau đều có bút tích của ngươi."

"Càng khó hơn chính là, phát sinh nhiều chuyện như vậy, ngươi vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại còn sống."

"Ba ngàn châu thua ở trong tay của ngươi, không oan."

"Ha ha ha!"

"Đều là chuyện đã qua, xách những này làm gì, chúng ta nói thế nào cũng là người quen tốt a."

"Nói như vậy liền tổn thương cảm tình."

Đừng

"Ta cũng không muốn cùng ngươi đàm giao tình, có chuyện gì cứ việc nói thẳng, không muốn quanh co lòng vòng."

. . ..