Chương 373: Ngoài ý muốn giúp đỡ, Trần Trường Sinh: Các ngươi cái này gọi đấu pháp?

Chương 373: Ngoài ý muốn giúp đỡ, Trần Trường Sinh: Các ngươi cái này gọi đấu pháp?

Đối mặt Vương gia lão tổ thái độ, Trần Trường Sinh cười một cái nói.

"Cũng đúng, đều là bạn cũ, có chuyện gì vẫn là trực tiếp một điểm tương đối tốt."

"Nói thẳng đi, lần này ta đi ra ngoài là muốn làm một ít chuyện."

"Thế nhưng là ta hiện tại thiếu nhân thủ, cho nên nghĩ mời ngươi tới hỗ trợ."

Nghe vậy, Vương gia lão tổ mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Mời ta hỗ trợ, ngươi Trần Trường Sinh đầu óc cháy hỏng đi."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ giúp ngươi sao?"

"Đại khái suất là sẽ không, cho nên ta mới đến tìm ngươi thương lượng nha."

"Ngươi tại thời gian này tiết điểm xuất thế, mục đích là cái gì tất cả mọi người rất rõ ràng."

"Nếu là ngươi không giúp ta, ta muốn phải cho ngươi chơi ngáng chân."

Nghe nói như thế, Vương gia lão tổ cười lạnh một tiếng nói.

"Ta sẽ sợ ngươi chơi ngáng chân?"

"Không tầm thường để ngươi giết một lần thôi, ta có nhiều thời gian cùng ngươi hao tổn."

"Mà lại liền xem như ngươi muốn giết ta, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy đi."

Đối mặt Vương gia lão tổ phách lối, Trần Trường Sinh cười nói: "Muốn giết ngươi xác thực không dễ dàng, mà lại ta gần nhất cũng không có thời gian cùng ngươi hao tổn."

"Nhưng là ta có thể đem tin tức của ngươi để lộ ra đi, có người nhất định sẽ rất tình nguyện cùng ngươi hao tổn."

"Ngươi cũng còn sống, ta tin tưởng ngươi vị kia thật nặng tôn nhất định cũng còn sống."

"Nếu để cho hắn biết ngươi còn sống, vậy hắn chỉ định phải cùng ngươi không chết không ngớt, bằng vào ta đoán chừng ít nhất dây dưa một vạn năm."

Lời này vừa nói ra, Vương gia lão tổ sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Trần Trường Sinh, ngươi ta ân oán, sớm sẽ theo cái trước thời đại kết thúc tan thành mây khói, tội gì chết nắm lấy ta không thả."

"Ngươi ta trước kia ân oán xác thực không có bao nhiêu, ta cũng lười phản ứng ngươi, nhưng là bây giờ chúng ta có mới ân oán sinh ra."

"Thế giới bị đánh nát, sau đó lại thứ trọng tụ."

"Nói là một lần nữa tẩy bài cũng không có chút nào quá đáng, bây giờ thế giới tựa như một khối ngọt ngào bánh gatô."

"Những cái kia từ diệt thiên chi chiến còn sống sót sinh linh, đều nghĩ đến phân một khối."

"Ngươi là như thế này, những người khác cũng là dạng này."

"Mà ta thì là muốn cho khối này bánh gatô càng thêm ngọt ngào một chút, cùng ta cùng nhau là bằng hữu, không cùng ta cùng nhau nhưng chính là địch nhân rồi."

"Đối đãi địch nhân, ta sẽ dùng dạng gì thủ đoạn, ngươi hẳn là rõ ràng."

Nghe Trần Trường Sinh, Vương gia lão tổ trầm mặc.

Thật lâu, Vương gia lão tổ mở miệng nói: "Vậy ta cần làm những gì?"

"Ngươi cũng đừng làm cho ta thay ngươi đi chinh chiến, Hoang Thiên Đế, Ngọc Đế, Yêu Đế, bọn hắn ba vị đều biến thành như vậy."

"Ta cái này tiểu thân bản, nhưng chống không nổi loại này gánh."

"Ha ha ha!"

"Yên tâm, không cho ngươi đi chinh chiến, coi như ngươi muốn đi chinh chiến, trước mắt cũng không có địch nhân cường đại cho ngươi chinh phạt."

"Diệt thiên chi chiến, Yêu Đế chi chiến, cái này hai trận chiến đấu đều là nhằm vào cường đại tồn tại triển khai."

"Trải qua nhiều như vậy chiến đấu, mọi người tổn thất cũng không nhỏ."

"Hiện tại bọn hắn việc cần phải làm là nghỉ ngơi lấy lại sức, không có rảnh cùng người khác đánh nhau."

"Cho nên việc ngươi cần sự tình, chính là cùng những bọn tiểu bối kia chơi một chút."

"Thế giới này đường có chút đi sai lệch, ta cần cho nó uốn nắn một chút, thuận tiện tăng tốc một chút nó phát triển."

Nghe xong, Vương gia lão tổ nhẹ gật đầu nói.

"Chuyện này, ta miễn cưỡng có hứng thú tham gia một chút, vậy ta chỗ tốt là cái gì."

"Chỗ tốt chính là, ta cho phép ngươi chia cắt thế giới này bộ phận thành quả."

"Huyết mạch của ngươi con đường trường sinh không có căn cơ không thể được, đây cũng là ngươi xuất thế nguyên nhân."

"Còn có đây này?"

"Ngươi vị kia thật nặng tôn nếu như trong lúc này phát hiện ngươi, ta có thể giúp ngươi khuyên một chút hắn."

"Chí ít ở cái thế giới này không có triệt để ổn định trước đó, các ngươi sẽ không lên xung đột."

"Một lời đã định!"

Vương gia lão tổ rất sảng khoái đáp ứng Trần Trường Sinh yêu cầu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Đã đạt thành chung nhận thức, vậy chúng ta liền đi về trước đi."

"Nói thật, ta còn không hảo hảo mở mang kiến thức một chút, hiện tại tu sĩ là thế nào đánh nhau đâu."

Nói, Trần Trường Sinh cùng Vương gia lão tổ đi hướng Sơn Hà Thư Viện.

Mà Hồ Thổ Đậu thì là yên lặng đi theo phía sau hai người.

"Đúng rồi, ngươi một thế này tên gọi là gì?"

"Diệp Vĩnh Tiên!"

"Vĩnh Tiên?"

"Cái tên này cũng quá khoa trương đi."

"Không được sao?"

"Giống như cũng có thể."

. . .

Sơn Hà Thư Viện chân núi.

Oanh

Một kiện trân quý pháp bảo nổ tung, Tiền Nhã đau lòng thẳng nhỏ máu.

Nhưng mà đối mặt Tiền Nhã công kích, Hóa Phượng từ đầu đến cuối đều là không có xê dịch thân thể.

Chỉ dựa vào một tay tam sắc thần quang, liền để Tiền Nhã hơn phân nửa thủ đoạn mất đi hiệu lực.

Thấy thế, Hóa Phượng mở miệng nói: "Tài thần một mạch cùng yêu đình có cũ, hôm nay không làm khó dễ ngươi."

"Nhưng vừa mới hai người kia, nhất định phải trừng trị."

Nghe vậy, Tiền Nhã khóe miệng giật một cái, nói ra: "Không có khả năng!"

"Bọn hắn chính là ta tài thần một mạch chọn trúng người, muốn động bọn hắn, qua được ta cửa này."

Đang nói, Trần Trường Sinh đám người đã từ đằng xa đi trở về.

Xoát

Nhìn thấy Trần Trường Sinh đám người trong nháy mắt, một đạo tam sắc thần quang thẳng đến Trần Trường Sinh bọn người.

Đối mặt khí thế hung hăng công kích, Hồ Thổ Đậu bọn người không có chút nào động tác, liền phảng phất bị "Dọa ngốc" đồng dạng.

Cạch

Một viên bảo châu ngăn tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Lần nữa tổn thất một kiện pháp bảo Tiền Nhã đau lòng vô cùng, thế nhưng là nàng vừa định cùng Trần Trường Sinh tố khổ, lại phát hiện thân phận tựa hồ có chút không ổn.

Thế là Tiền Nhã ho khan hai tiếng, nói ra: "Các ngươi trở về."

"Đúng vậy tiền bối, chúng ta trở về."

"Ngươi lại tới, ta có mấy lời muốn nói với các ngươi."

Nói, Tiền Nhã đem Trần Trường Sinh mấy người dẫn tới một bên, sau đó bày ra một cái ngăn cách trận pháp.

"Công tử, ngươi không về nữa ta liền muốn thua."

Vừa tiến vào trận pháp Tiền Nhã lập tức liền khóc lóc kể lể.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nghi ngờ nói.

"Cái gì phải thua?"

"Đấu pháp nha!"

"Nàng thế nhưng là Khổng Tước nhất tộc Hóa Phượng công chúa, ta không phải là đối thủ của nàng."

Lời này vừa nói ra, ba người đều dùng một loại ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Tiền Nhã.

"Các ngươi vừa mới là tại đấu pháp?"

"Đúng nha!"

"Mà lại hung hiểm dị thường."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nghi ngờ nhìn về phía Diệp Vĩnh Tiên.

"Đừng nhìn ta, ta cũng là vừa ra, tình huống cụ thể ta biết cũng không nhiều hơn ngươi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lại quay đầu nhìn về phía Hồ Thổ Đậu.

"Công tử, ngươi nhìn ta cũng vô dụng."

"Diệt thiên chi chiến về sau, ngươi cảm thấy còn có người dám ra tay với ta sao?"

"Mà lại cái này mấy ngàn năm nay, ta vẫn luôn tại làm đồ ăn, tiểu bối tình trạng thật không rõ ràng."

Nhìn xem ba người quái dị thần sắc, Tiền Nhã nhỏ giọng hỏi.

"Công tử, có cái gì không đúng sao?"

"Không có gì không đúng, ngươi không nói, ta còn tưởng rằng các ngươi là đang nháo lấy chơi đâu."

"Nhưng đấu pháp không đều là như vậy sao?"

"Nhưng dẹp đi đi, các ngươi kia không gọi đấu pháp, gọi là con nít ranh."

"Ta thực sự không nghĩ tới, hai người các ngươi Thần cảnh tu sĩ đều là loại này đức hạnh."

"Trách không được thế giới này tu sĩ yếu như vậy."

"Nhìn kỹ, ta tự mình cho ngươi làm mẫu một lần, cái gì gọi là đấu pháp.".