Chương 374: Cao thủ chân chính, vượt cấp mà chiến

Chương 374: Cao thủ chân chính, vượt cấp mà chiến

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp phất tay giải trừ Tiền Nhã bày ra trận pháp.

"Tại hạ Trần Trường Sinh, lúc trước va chạm công chúa loan giá, có nhiều đắc tội còn xin thông cảm."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Hóa Phượng nhìn Trần Trường Sinh một chút, thản nhiên nói.

"Bất kính cường giả, chính là tu hành giới tối kỵ."

"Niệm tình ngươi lạc đường biết quay lại, hôm nay liền nhỏ trừng phạt lớn. . ."

Ông

Hóa Phượng còn chưa nói xong, một tòa trận pháp trong nháy mắt khốn trụ Hóa Phượng.

Trần Trường Sinh nắm đấm cũng thẳng đến Hóa Phượng mà tới.

Thấy thế, Hóa Phượng ánh mắt lạnh lẽo, cả giận nói: "Không biết điều!"

Theo Hóa Phượng khí thế bộc phát, kia yếu ớt trận pháp trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, đại lượng tam sắc thần quang cũng hướng Trần Trường Sinh bao phủ mà tới.

"Ở chỗ này đây!"

Xông về phía mình "Trần Trường Sinh" tại tam sắc thần quang trùng kích vào hóa thành tro bụi, cùng lúc đó, một thanh âm cũng tại Hóa Phượng bên người vang lên.

Ầm

Xa hoa tọa giá biến thành mảnh vỡ, Trần Trường Sinh cùng Hóa Phượng trực tiếp triển khai sát người vật lộn.

"Rầm rầm rầm!"

Vô số tiếng nổ vang lên, Bàn Huyết cảnh đỉnh phong Hóa Phượng trong lúc nhất thời lại bị Trần Trường Sinh đè lên đánh.

Đối mặt như thế "Ly kỳ" tình huống, Tiền Nhã mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Đây là có chuyện gì, thực lực của hắn chỉ có Thần Thức cảnh, vì cái gì có thể đè ép Thần cảnh cường giả đánh."

Nghe được Tiền Nhã nghi vấn, Hồ Thổ Đậu một bên quan sát Trần Trường Sinh chiến đấu, vừa nói.

"Bởi vì công tử mỗi một lần ra quyền, đều đánh vào Hóa Phượng khí tức tiết điểm bên trên."

"Tu sĩ vô luận vận dụng pháp thuật vẫn là thần thông, đều cần điều động tự thân thần lực."

"Một khi thần lực bị đánh loạn, như vậy tất cả pháp thuật cùng thần thông tự nhiên là sẽ mất đi hiệu lực."

"Cái này nhỏ Khổng Tước cơ sở quá kém, ngay cả cơ sở thần lực lưu động cũng không thể vận dụng tự nhiên, nàng lạc bại là chuyện sớm hay muộn."

Nghe vậy, Tiền Nhã lập tức giải thích: "Đây không có khả năng nha!"

"Hóa Phượng thần lực lưu động đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh, điểm này tại vừa mới thời điểm chiến đấu, ta đã kiến thức qua."

Nghe nói như thế, Hồ Thổ Đậu quay đầu nhìn thoáng qua Tiền Nhã.

A

"Các ngươi vậy cũng gọi lô hỏa thuần thanh?"

"Sinh tử chi chiến, địch nhân sẽ không giống cái kẻ ngu đồng dạng đứng ở nơi đó chờ ngươi đánh."

"Cũng sẽ không giống trưởng bối của ngươi, cho ngươi đầy đủ thời gian chuẩn bị."

"Nhận một chút xíu ngoại vật ảnh hưởng liền không thể vận chuyển thần lực, cái này cũng phối gọi lô hỏa thuần thanh?"

Đang nói, một mực trầm mặc Tô Uyển Nhi mở miệng.

"Cho nên công tử chính là bằng vào những này mới chiếm cứ thượng phong sao?"

Đối mặt Tô Uyển Nhi vấn đề, ngay tại "Hưởng thụ" trận chiến đấu này Diệp Vĩnh Tiên mở miệng.

"Vượt cấp mà chiến không phải một chuyện dễ dàng sự tình, hơn nữa còn là vượt qua một cái đại cảnh giới."

"Cái này nhỏ Khổng Tước cơ sở kém chút, nhưng dù sao thực lực bày ở cái này."

"Nhưng rất không may chính là, hắn đụng phải Trần Trường Sinh."

"Khổng Tước nhất tộc ngũ sắc thần quang xác thực lợi hại, nhưng cái này nhỏ Khổng Tước còn không có luyện đến nhà, cho nên làm không được không có gì không xoát tình trạng."

"Nhỏ Khổng Tước mỗi lần vận dụng tam sắc thần quang, đều sẽ bị Trần Trường Sinh dùng đơn giản một chút pháp thuật cho tránh đi."

"Muốn làm được điểm này, đối với chiến đấu thời cơ phán đoán nhất định phải phi thường đúng chỗ."

"Mà lại Trần Trường Sinh dùng quyền pháp cũng rất không bình thường, mặc dù chiêu thức nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng trong đó ẩn chứa kia một tia quyền ý cũng rất Bất Phàm."

"Mang theo quyền ý công kích đánh vào nhỏ Khổng Tước kinh mạch khớp nối đốt, tự nhiên sẽ để nàng thần lực không lưu chuyển thuận lợi."

Nghe được cái này, Tiền Nhã có chút gấp.

"Không phải, kia chiếu ngươi nói như vậy, người tu hành ở giữa hồng câu liền không tồn tại nữa?"

Nhìn xem Tiền Nhã nóng nảy bộ dáng, Diệp Vĩnh Tiên khinh thường cười nói.

"Người tu hành hồng câu vĩnh viễn tồn tại, nhưng đây chẳng qua là đang người thông minh ở giữa, đồ đần ở giữa là không có hồng câu."

"Làm ngươi đối mặt một địch nhân thời điểm, coi như ngươi sớm biết hắn công pháp, ngươi cũng vô pháp dự đoán hắn sẽ đánh như thế nào ngươi."

"Bởi vì sinh linh là có tư tưởng, bọn hắn sẽ biến chiêu."

"Vô luận ngươi tu luyện chính là quyền pháp, kiếm pháp, đao pháp. . ."

"Như thế nào ra chiêu đều quyết định bởi tại chính ngươi, chẳng lẽ lại ngươi công kích địch nhân thời điểm, là dựa theo trình tự từ chiêu thứ nhất thi triển đến một chiêu cuối cùng?"

"Mà lại đơn độc chiêu số cũng không phải cố định, trong chiến đấu nhất định phải cơ ứng biến."

Nói, Diệp Vĩnh Tiên chỉ vào xa xa chiến trường nói.

"Ngươi xem một chút hai người bọn họ chiến đấu, ai càng cứng nhắc ai càng linh hoạt, quả thực là liếc qua thấy ngay."

"Hệ hỏa pháp thuật  ấn đạo lý tới nói nhất định phải cách không thi triển, không phải có khả năng chính là làm bị thương chính mình."

"Nhưng Trần Trường Sinh tại hiệp thứ ba thời điểm, hết lần này tới lần khác thiếp thân thi triển."

"Hơn nữa còn đem pháp thuật hỏa diễm bám vào tại trên nắm tay."

"Nhỏ Khổng Tước ứng đối phương pháp là dùng thần lực ngăn cản, nhưng mà thần lực có thể ngăn cản pháp thuật, nhưng lại ngăn cản không được kia chân thực nắm đấm."

"Dạng này tạo thành kết quả chính là, kỳ kinh bát mạch nhận lấy công kích, từ đó để nàng một mực ở vào hạ phong."

"Cùng này đồng lý ví dụ còn có rất nhiều, ngươi trở về chậm rãi phục bàn đi, ta lười nói."

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Tiền Nhã khiếp sợ trong lòng là không cách nào ngôn ngữ.

Bởi vì nàng chưa từng có nghĩ tới, đấu pháp thế mà có thể dạng này.

"Vậy nếu như địch nhân cũng giống công tử đồng dạng đánh gãy thần lực của ta lưu chuyển, ta làm như thế nào ứng đối?"

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem Tiền Nhã.

"Người ta đánh ngươi, ngươi sẽ không cản hoặc là tránh sao?"

"Nếu như cản không được cũng không tránh được đâu."

"Vậy ngươi sẽ không dùng cái khác kinh mạch sao?"

"Đại đa số huyết nhục sinh linh đều có được kỳ kinh bát mạch, nhưng ngoại trừ kỳ kinh bát mạch bên ngoài, sinh linh thể nội còn có được thập nhị chính kinh."

"Trừ ra những này chu thiên kinh mạch bên ngoài, còn có rất nhiều cái khác kinh mạch thật nhỏ, những kinh mạch này đồng dạng cũng là có thể dùng."

Nghe được cái này, Tiền Nhã mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Thế nhưng là công pháp vận chuyển là có cố định kinh mạch."

"Điều động cái khác kinh mạch, căn bản liền không thể giúp đỡ đi."

"Ai nói không được, chỉ là ngươi làm không được mà thôi."

"Biết cùng cảnh giới cùng công pháp tu sĩ, vì sao lại có phân chia mạnh yếu sao?"

"Trong đó khác nhau ngay ở chỗ này."

"Đối một môn công pháp hoặc là pháp thuật lô hỏa thuần thanh, kia là chỉ ngươi đã nắm giữ những thứ này bản chất, không còn câu nệ tại cố định hình thức."

"Chi tiết chỗ phương gặp cao thấp, cao thủ chân chính quyết đấu, sai một ly đi nghìn dặm."

"Thắng bại sinh tử thường thường ngay tại những này chi tiết bên trong, đây cũng là công tử vì cái gì có thể đè ép Hóa Phượng đánh nguyên nhân."

Oanh

Đang nói, Hóa Phượng bay ngược ra ngoài.

Liên tiếp không ngừng công kích kinh mạch tiết điểm, rốt cục để Hóa Phượng vị này Bàn Huyết cảnh tu sĩ thần lực xuất hiện đình trệ.

Thừa cơ hội này, Trần Trường Sinh nhanh chóng bay người lên trước, dùng mười tám cây đặc chế cương châm đánh vào Hóa Phượng quanh thân đại huyệt.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh còn đập tám mươi mốt đạo cấm chế trên người Hóa Phượng.

Làm xong hết thảy, Hóa Phượng lúc này đã đã mất đi tất cả năng lực hành động.

Tĩnh

Hơn vạn sinh linh tại lúc này lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Thần Thức cảnh đối đầu Bàn Huyết cảnh đỉnh phong, thắng lại là Thần Thức cảnh.

Mà lại hắn chiến đấu không giống như là chiến đấu, càng giống là một trận hoa lệ biểu diễn, hắn mỗi một cái động tác mỗi một lần công kích, đều là như thế hoàn mỹ.

. . ..