Chương 375: Bá khí thập toàn công tử, giận dữ mắng mỏ Sơn Hà Thư Viện lão sư

Chương 375: Bá khí thập toàn công tử, giận dữ mắng mỏ Sơn Hà Thư Viện lão sư

Ba

Bị phong bế tu vi Hóa Phượng rơi trên mặt đất, Trần Trường Sinh trực tiếp đặt mông đặt ở Hóa Phượng trên lưng.

Thấy cảnh này, chung quanh tu sĩ đầu tiên là sững sờ, sau đó trong nháy mắt nổi giận.

"Lớn mật!"

"Dám nhục ta yêu tộc công chúa, ngươi đây là tại muốn chết!"

Vô số tu sĩ đối Trần Trường Sinh lớn tiếng quát lớn, đồng thời còn có một ít người cũng vận chuyển thần lực hướng Trần Trường Sinh công tới.

"Các ngươi lại cử động một cái thử một chút?"

Sát ý lạnh như băng như là nước chảy tản ra, vô số tu sĩ bị cái này kinh khủng sát ý bị hù đợi ngay tại chỗ.

Thành công ngăn lại đám người xao động về sau, Trần Trường Sinh thu hồi sát ý từ tốn nói.

"Muốn cứu người, vậy cũng phải nhìn xem tình huống."

"Nàng hiện tại là bại tướng dưới tay ta, muốn giết nàng, so nghiền chết một con kiến còn muốn đơn giản."

"Các ngươi ai muốn nàng chết, cứ việc tiến lên là được."

Nghe nói như thế, người chung quanh triệt để không dám động, bởi vì không người nào dám gánh vác hại chết yêu tộc công chúa tội danh.

Cùng lúc đó, động tĩnh của nơi này cũng rất nhanh kinh động đến Sơn Hà Thư Viện.

Một cái khôi ngô nam tử xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn thấy Hóa Phượng công chúa tình hình chiến đấu, nam tử kia cau mày nói: "Thư viện trước mặt như thế hồ nháo, thành bộ dáng gì, còn không mau một chút thả người!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua nam tử khôi ngô.

"Ngươi gọi ta thả người liền thả người, ngươi tại dùng thân phận gì cùng ta đối thoại?"

"Ta chính là Sơn Hà Thư Viện lão sư, Sơn Hà Thư Viện sự tình ta có quyền lợi quản, ngươi nếu là lại không thả. . ."

"Đánh rắm!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy nam tử khôi ngô lời nói, nói.

"Sơn Hà Thư Viện khẩu hiệu của trường, thư viện tuyệt không nhúng tay thư viện bên ngoài sự tình."

"Ra thư viện, hết thảy hành vi đều là người nói chuyện hành động, ngươi có bao nhiêu cân lượng, dám thay thế Sơn Hà Thư Viện nói chuyện."

"Muốn cùng ta đối thoại, thay cái thân phận lại đến."

Lời này vừa nói ra, nam tử khôi ngô quai hàm cổ động mấy lần, sắc mặt lạnh lùng nói.

"Tốt, vậy ta liền thay cái thân phận nói chuyện cùng ngươi."

"Ta chính là Khổng Tước nhất tộc chiến tướng Bách phu trưởng Phùng Cừu, ngươi vũ nhục chính là Khổng Tước nhất tộc công chúa."

"Thân là Khổng Tước nhất tộc, ta tự nhiên muốn giữ gìn Khổng Tước nhất tộc tôn nghiêm."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Cái thân phận này còn tạm được, nhưng ta còn là không thả người, ngươi có thể làm gì ta?"

"Giết ngươi!"

"Chà chà!"

"Đây đúng là một cái tốt phương pháp giải quyết, nhưng ở ngươi giết ta trước đó, cái mông ta phía dưới nhỏ Khổng Tước sợ rằng sẽ chết trước."

"Ngươi nếu là đả thương công chúa nửa sợi lông, Khổng Tước nhất tộc thậm chí toàn bộ yêu đình cũng sẽ không buông tha ngươi."

"Chín vực mặc dù lớn, nhưng tuyệt không ngươi đất dung thân."

"Ha ha ha!"

Đối mặt Phùng Cừu, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

Chỉ gặp hắn dùng sức "Xóc nảy" một chút thân thể, cho dưới mông Hóa Phượng tăng thêm mấy phần áp lực.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh cười ha hả nhìn phía dưới Hóa Phượng nói.

"Có nghe hay không, nếu như ta đả thương ngươi, chín vực bên trong liền không có mặt của ta thân chi địa."

Xoát

A

Hóa Phượng trong miệng phát ra một tiếng hét thảm, một cây hoa lệ lông vũ bị Trần Trường Sinh ngạnh sinh sinh rút ra.

Nhìn thấy công chúa thảm trạng, Phùng Cừu theo bản năng muốn tiến lên, nhưng lại bị Trần Trường Sinh ánh mắt cho ngăn lại.

Oanh

Trần Trường Sinh một bàn tay đem Hóa Phượng đầu lâu ấn vào trong đất, băng lãnh nói.

"Ngươi nghe rõ cho ta, ngươi có phải hay không yêu đình công chúa với ta mà nói không có ảnh hưởng."

"Ta muốn giết ngươi, coi như ngươi là yêu Đình Chi chủ ta cũng sẽ không nương tay."

"Từ nay về sau, nghe được ta thập toàn công tử danh hào, ngươi đến lùi cho ta tránh ba xá."

"Muốn giải trừ cái này ước định, kia phải đợi ngươi đánh bại ta, hoặc là tìm người đến đánh bại ta về sau."

"Bằng không mà nói, chỉ cần ngươi còn sống ở thế giới này một cái hô hấp, ngươi cũng đến cho ta tuân thủ cái quy củ này."

"Ngươi đồng ý cứ nói, không đồng ý ta hiện tại liền làm thịt ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh móc ra môt cây chủy thủ nhắm ngay Hóa Phượng đầu.

Thấy cảnh này, Phùng Cừu tâm cũng nâng lên cổ họng.

"Ta đồng ý."

Hóa Phượng cắn răng nghiến lợi nói ra ba chữ.

"Lớn tiếng một điểm, ta nghe không được!"

"Từ nay về sau, ta Hóa Phượng nghe được thập toàn công tử danh hào đều sẽ nhượng bộ lui binh."

"Cái quy củ này, sẽ một mực tiếp tục đến ta đánh bại thập toàn công tử ngày đó!"

Hóa Phượng thanh âm tại mọi người bên tai quanh quẩn, đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cũng hài lòng buông lỏng ra Hóa Phượng áp chế.

Xoát

Buông ra áp chế trong nháy mắt, Hóa Phượng bị Phùng Cừu cứu đi.

Tại xác nhận công chúa không có nguy hiểm tính mạng về sau, Phùng Cừu lúc này liền muốn gây sự với Trần Trường Sinh.

Nhưng Phùng Cừu hành vi, lại bị đầy bụi đất Hóa Phượng cản lại.

"Công chúa, hắn dạng này nhục ngươi, lại để mạt tướng đi lấy tính mạng hắn."

Nghe vậy, Hóa Phượng trong mắt chứa sát ý nói.

"Không cần!"

"Ta Khổng Tước nhất tộc nói là làm, thua chính là thua, không có gì đáng nói."

"Hắn lấy Thần Thức cảnh tu vi bại ta, một trận chiến này ta thua tâm phục khẩu phục."

Nói, Hóa Phượng nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Hôm nay ngươi thắng, nhưng ngươi sẽ không vĩnh viễn đều thắng."

"Sỉ nhục này, ta nhất định sẽ tự tay đòi lại."

"Không có vấn đề, tùy thời xin đợi đại giá của ngươi."

"Ngươi tên là gì?"

"Trần Trường Sinh!"

"Tốt, ta nhớ kỹ ngươi, Trần Trường Sinh!"

Nói xong, Hóa Phượng quay người rời đi, Phùng Cừu hung hăng nhìn Trần Trường Sinh một chút, cũng tương tự về tới Sơn Hà Thư Viện.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mỉm cười, sau đó về tới mình đội ngũ nhỏ.

. . .

Thập toàn công tử danh hào, như gió nhanh chóng truyền bá ra.

Thế gian đệ nhất thiên kiêu danh hào, càng là vang vọng chín vực.

Thần Thức cảnh đánh bại Bàn Huyết cảnh, loại này chiến tích nhìn chung sách sử đều là thiên phương dạ đàm, nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác liền có người làm được.

Nhưng mà Trần Trường Sinh đỉnh lấy "Thế gian đệ nhất thiên kiêu" danh hào, toàn bộ chín vực lại không người dám muốn mời chào chi tâm.

Yêu đình chấp chưởng thiên hạ, Khổng Tước nhất tộc càng là yêu đình ở trong trụ cột vững vàng.

Nói khó nghe một điểm, đời tiếp theo yêu Đình Chi chủ nhất định là Khổng Tước nhất tộc.

Nhục nhã Khổng Tước nhất tộc công chúa, răn dạy Sơn Hà Thư Viện lão sư, Trần Trường Sinh cơ hồ đem chín vực hai đại đỉnh tiêm thế lực đều đắc tội.

Phóng nhãn thiên hạ, không người nào dám tiếp Trần Trường Sinh cái này khoai lang bỏng tay.

Thần tộc không dám, nhân tộc lại không dám!

. . .

Ban đêm.

Trần Trường Sinh bọn người ngồi tại đống lửa bên cạnh, ăn Hồ Thổ Đậu nấu nướng mỹ thực.

Mà Tiền Nhã thì là vẻ mặt cầu xin nói ra: "Công tử, trong nhà lão tổ gửi thư, hỏi ta đây là có chuyện gì, ta làm như thế nào trả lời."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ăn đồ vật, cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Cái gì trả lời thế nào, đương nhiên là thành thật trả lời."

"Liền nói ngươi nhìn trúng một cái tuyệt thế thiên kiêu, mà lại ngay tại bồi dưỡng."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã kém chút đều cho sắp điên.

"Thế nhưng là yêu đình đã bắt đầu đưa tiền nhà tạo áp lực, lão tổ cho ta hai cái lựa chọn."

"Hoặc là ta và ngươi phân rõ quan hệ, hoặc là đem ta trục xuất gia tộc."

"Công tử ngươi giúp ta nghĩ biện pháp nha.".