Chương 376: Vô giải lôi kiếp, hai cái thời đại va chạm

Chương 376: Vô giải lôi kiếp, hai cái thời đại va chạm

Đối mặt Tiền Nhã cầu khẩn, Trần Trường Sinh tiếp tục ăn lấy mỹ thực, nói.

"Biện pháp chính ngươi suy nghĩ, đây là chuyện của mình ngươi."

"Ta không phải cha ngươi cũng không phải mẹ ngươi, chúng ta chỉ là quan hệ hợp tác."

"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ta cho ngươi thù lao, trong lúc đó phiền phức không liên quan gì đến ta."

Nghe được câu trả lời này, Tiền Nhã nhếch miệng.

Sau đó, nàng con ngươi đảo một vòng, nói ra: "Công tử, vậy ta có thể hay không đem ngươi một chút tình huống tiết lộ cho nhà ta lão tổ?"

Nói, Tiền Nhã lặng lẽ nhìn thoáng qua bên cạnh Hồ Thổ Đậu.

Rất hiển nhiên, Tiền Nhã muốn lợi dụng Trần Trường Sinh cùng Trù Tiên quan hệ, giảm bớt đến từ yêu đình áp lực.

Dù sao Thanh Khâu Hồ tộc cũng là yêu đình đại tộc, mà lại Trù Tiên càng là yêu tộc đệ nhất cao thủ.

Có nàng chỗ dựa, sự tình sẽ đơn giản rất nhiều.

"Không được!"

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát cự tuyệt Tiền Nhã đề nghị.

"Thổ Đậu, Vĩnh Tiên, lại thêm ta, ba người tin tức ngươi là ai đều không thể lộ ra."

"Nếu là dám lộ ra nửa câu, ngươi ta ước định hết hiệu lực, mà lại ta sẽ còn tìm ngươi thanh toán."

"Quyền lựa chọn tại trong tay của ngươi, ngươi có thể lựa chọn tiếp tục hoặc là rời khỏi."

"Vô luận ngươi lựa chọn cái gì ta cũng sẽ không trách ngươi, nhưng nếu như ngươi dám tùy ý lộ ra, thì nên trách không được ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem trong tay cái chén không ném cho Thổ Đậu, sau đó nằm ở thảm cỏ bên trên.

"Uyển nhi, đạn thủ khúc tới nghe."

"Nghe một chút âm nhạc, ban đêm đi ngủ tương đối thơm ngọt."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Tô Uyển Nhi lúc này lấy ra một bộ cổ cầm điều chỉnh thử.

Thấy thế, Tiền Nhã cũng chỉ đành chạy đến một bên suy nghĩ biện pháp giải quyết.

Như thế nào tại không lộ ra Trần Trường Sinh tin tức tình huống dưới ổn định gia tộc, hơn nữa còn có thể tiếp tục hoàn thành ước định, đây là một cái mười phần hao tổn tâm trí sự tình.

. . .

Đinh

Ưu nhã tiếng đàn trong đêm tối quanh quẩn, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Vĩnh Tiên, Sơn Hà Thư Viện ngươi coi trọng người nào?"

Nghe nói như thế, đang tĩnh tọa Diệp Vĩnh Tiên mở mắt.

"Nghe nói Sơn Hà Thư Viện có mấy vị chân truyền đệ tử rất không tệ, ta muốn đi mở mang một chút."

"Chà chà!"

"Ngươi đây không phải tới kiến thức, ngươi đây là thèm người ta thân thể đi."

"Cũng có thể nói như vậy, có được ưu tú đạo lữ, hậu bối huyết mạch sẽ càng thêm ưu tú."

"Kia lôi kiếp ngươi có nắm chắc không?"

Đối mặt vấn đề này, Diệp Vĩnh Tiên trầm mặc một chút, nói.

"Không có nắm chắc."

"Ngươi cũng không có nắm chắc?"

Nghe được câu trả lời này, ngay tại nhắm mắt lắng nghe tiếng đàn Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Diệp Vĩnh Tiên.

"Đương nhiên không có."

"Thiên phú càng cao, tích lũy càng phong phú, lôi kiếp uy lực liền sẽ càng mạnh."

"Đối phó lôi kiếp, cũng không giống như ngươi đối phó con kia nhỏ Khổng Tước, có thể bằng vào kỹ xảo thủ thắng."

"Lôi kiếp là căn cứ cảnh giới để cân nhắc, ngươi ta kỹ xảo coi như mạnh hơn, thực lực bây giờ cảnh giới cũng là không cách nào cải biến."

"Thiên Lôi bổ xuống, cũng không phải bằng vào kỹ xảo liền có thể tránh thoát."

Nhìn xem Diệp Vĩnh Tiên chăm chú dáng vẻ, Trần Trường Sinh nói.

"Đúng nha, cái này lôi kiếp thật đúng là đại phiền toái."

"Lấy ngươi ta tích lũy, muốn tăng lên cảnh giới sớm chiều ở giữa liền có thể hoàn thành."

"Nhưng theo cảnh giới tăng lên, uy lực cũng sẽ gia tăng, cái này tựa hồ là một cái hiểu lầm tử cục."

"Ngươi nói Ngọc Đế tên kia, lúc trước tại sao muốn làm ra này thiên đạo lôi kiếp, đây không phải hố người nha."

Nghe Trần Trường Sinh phàn nàn, Diệp Vĩnh Tiên cười lạnh nói.

"Ngươi cùng Ngọc Đế tiếp xúc như thế mật thiết cũng không biết, ta làm sao lại biết."

"Mặt khác lôi kiếp ngoại trừ đối thiên kiêu là uy hiếp bên ngoài, đối với chúng ta càng là một cái cự đại phiền phức."

"Nhằm vào những cái kia thọ nguyên tương đối nhỏ sinh linh, lôi kiếp uy lực là có hạn."

"Nhưng đối với chúng ta những tồn tại này tới nói, cụ thể hạn mức cao nhất vẫn chưa có người nào dò xét rõ ràng."

"Tục truyền nghe, đã có ba ngàn châu đại năng táng thân lôi kiếp phía dưới."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh cùng Hồ Thổ Đậu lập tức hứng thú.

"Chết như thế nào, nói rõ chi tiết nói."

"Tên kia tại nào đó cuộc chiến đấu ở trong bạo phát quá nhiều khí tức, cho nên bị lôi kiếp khóa chặt."

"Lấy hắn ngay lúc đó cảnh giới, hạ xuống lôi kiếp sẽ là hủy thiên diệt địa."

"Vì yếu bớt lôi kiếp uy lực, hắn tiến hành chuyển thế trùng sinh."

"Bỏ tất cả tu vi, bỏ nguyên bản nhục thân, liền ngay cả Thần Thức cũng dùng đại thủ đoạn cải biến."

"Ngoại trừ thọ nguyên hạn chế không có thay đổi bên ngoài, hắn có thể nói là triệt để cải biến chính mình."

"Sau đó thì sao?"

Trần Trường Sinh tràn đầy phấn khởi hỏi tới một câu.

Mà Diệp Vĩnh Tiên thì là nhàn nhạt nhìn Trần Trường Sinh một chút, nói ra: "Sau đó hắn chết."

"Lúc ấy hạ xuống lôi kiếp xác thực cùng cảnh giới của hắn tương xứng, nhưng lôi kiếp kéo dài thời gian lại là vô cùng vô tận."

"Hắn tại trong lôi kiếp ngạnh kháng ròng rã một tháng, cuối cùng hắn thực sự chịu không được, bị ép tăng lên tu vi."

"Lại sau đó, lôi kiếp uy lực cũng nhận được tăng cường."

"Hắn cứ như vậy sống sờ sờ bị mài chết tại lôi kiếp bên trong, cuối cùng tổng cộng hai tháng."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh bộ mặt vẻ mặt nhăn nhó.

"Đây cũng quá khó chơi đi  dựa theo ngươi nói loại tình huống này, chẳng lẽ lôi kiếp thật khó giải?"

"Không biết, dù sao giống chúng ta loại này tồn tại, không có người đi ra một đầu hoàn chỉnh con đường tới."

"Dù ai cũng không cách nào xác định, lôi kiếp nhằm vào chúng ta sẽ một mực tiếp tục vẫn là có thời gian hạn chế."

"Đây cũng là ta chậm chạp không dám đột phá cảnh giới nguyên nhân."

"Bởi vì căn cứ cảm giác của ta, Mệnh Đăng cảnh là cực hạn của ta, lại hướng lên đi, lôi kiếp lập tức giáng lâm."

"Ngươi hẳn là cũng có cảm giác như vậy đi."

"Đúng vậy, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Bất quá ta tình huống so ngươi thảm hại hơn."

"Ta tại Thần Thức cảnh liền đã cảm nhận được lôi kiếp, ta chỉ cần còn dám đi lên phía trước một chút xíu, thao Thiên Lôi kiếp lập tức tới ngay."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía Hồ Thổ Đậu.

"Thổ Đậu, ngươi đây?"

"Lôi kiếp mở ra thời điểm, thực lực của ngươi cũng không tính kém, tích lũy cho tới bây giờ, ngươi có nắm chắc vượt qua lôi kiếp sao?"

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu lắc đầu nói.

"Không có nắm chắc, theo ta tích lũy biến nhiều, trong lòng ta cảm giác nguy cơ cũng càng mạnh."

"Ta có dự cảm, chỉ cần ta độ lôi kiếp, ta lôi kiếp uy lực nhất định sẽ so cùng cảnh giới tu sĩ mạnh lên rất nhiều."

"Sớm biết là kết quả như thế, ta còn không bằng lúc trước liền liều mạng đâu."

"Chí ít lúc kia, lôi kiếp không có mạnh như vậy."

Nghe hai vị cường giả lời nói, Trần Trường Sinh thở dài nói.

"Cái này lôi kiếp vấn đề, xem ra thật phải giải quyết."

"Không phải toàn bộ sinh linh trên đầu, đều sẽ có một thanh gông xiềng."

"Sơn Hà Thư Viện là chín vực thiên kiêu tụ tập địa phương, nhưng là cái này mấy ngàn năm nay, chưa từng phát sinh qua độ lôi kiếp vấn đề."

"Có lẽ Sơn Hà Thư Viện có một ít liên quan tới lôi kiếp kỹ xảo, chúng ta hẳn là có thể từ đó đạt được một chút dẫn dắt."

"Đúng rồi, đã ngươi đều hiện thân, như vậy người khác có phải hay không cũng nhanh hiện thân."

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Diệp Vĩnh Tiên nhẹ gật đầu nói ra: "Không kém bao nhiêu đâu."

"Bây giờ thế giới đã sơ bộ ổn định, giải quyết lôi kiếp biện pháp, nhất định sẽ tại chúng sinh ở trong."

"Sơn Hà Thư Viện là gần hai cái thời đại dẫn dắt tu hành giới xu thế địa phương, tới đây tìm kiếm đột phá, cơ hội là lớn nhất."

"Ha ha ha!"

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta cảm giác chuyện này trở nên càng có ý tứ."

"Trước thời đại còn sót lại cùng thời đại này thiên kiêu đụng vào nhau, cả hai đến cùng ai lợi hại hơn, việc này thật đúng là làm cho người rửa mắt mà đợi."

. . ..