Chương 377: Tiền Nhã đại trí tuệ, xúi quẩy đồ chơi

Chương 377: Tiền Nhã đại trí tuệ, xúi quẩy đồ chơi

Đang nói, xa xa Tiền Nhã đi tới.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Kết quả thế nào."

"Ngươi là dự định từ chết đến lết, vẫn là rời khỏi trận này trò chơi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiền Nhã lật ra một cái to lớn bạch nhãn nói.

"Công tử, ngươi có thể hay không trông mong ta điểm tốt."

"Chuyện này trước mắt đã có kết quả, ta tương lai tình huống đều ký thác ở trên thân thể ngươi."

"Lời này nói thế nào?"

"Ta Hòa gia bên trong lão tổ cam đoan, ba năm về sau ta sẽ xuất ra đủ để đền bù gia tộc tổn thất thành tựu."

"Nếu như ta làm không được, tự nguyện huỷ bỏ toàn thân tu vi, rời đi Tiền gia."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức liền vui vẻ.

"Ngươi đây là tại cược mệnh, ngươi cứ như vậy tin tưởng ta?"

Nghe vậy, Tiền Nhã lần nữa lật ra một cái liếc mắt nói.

"Ta không phải tin tưởng ngươi, ta là tại tin tưởng ta chính mình."

"Làm ăn một số thời khắc muốn cược, bản thân chưởng khống vạn bảo trai đến nay, ánh mắt của ta liền chưa bao giờ phạm sai lầm qua."

"Cho nên hiện tại ta đồng dạng tin tưởng ta ánh mắt, mặt khác ngươi cam kết nguyện vọng thật không có hạn chế sao?"

Nghe được Tiền Nhã, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Cũng không phải nói không có hạn chế đi, hi vọng ngươi đến lúc đó không muốn đưa ra loại kia không thiết thực nguyện vọng."

"Tỉ như cái gì ta lại muốn ba cái nguyện vọng, hoặc là ta muốn làm thiên mệnh người loại hình."

"Trừ ra những này, cái khác nguyện vọng đều có thể."

"Có công tử câu nói này, Tiền Nhã an tâm."

Đông

Một đống lớn thư tịch trùng điệp rơi vào mặt đất, Tiền Nhã bắt đầu chậm ung dung lật lên.

Thấy thế, Trần Trường Sinh hiếu kỳ nói: "Ngươi đây là tại làm gì?"

"Sàng chọn thù lao của ta, " Tiền Nhã một bên lật sách một bên hồi đáp: "Ta biết công tử lai lịch Bất Phàm."

"Ta cũng biết công tử khả năng nắm giữ rất nhiều bí mật, tùy tiện lộ ra một cái cũng có thể làm cho người thu hoạch được đại cơ duyên."

"Nhưng những chuyện này đều không liên quan gì đến ta, ta không muốn đi nghiên cứu công tử quá khứ, ta chỉ muốn yêu cầu một cái thích hợp thù lao."

"Thế giới đoàn tụ cũng chỉ bất quá mấy ngàn năm, trước mắt ta biết đồ vật quá phổ thông."

"Chính xác tới nói, những vật này không đủ để để cho ta hồi vốn, cho nên có thể để cho ta hồi vốn thù lao, nhất định là diệt thiên chi trước khi chiến đấu đồ vật."

"Công tử, yêu cầu này không quá phận đi."

Đối mặt Tiền Nhã ánh mắt, Trần Trường Sinh gật đầu cười nói.

"Không quá phận, không có chút nào quá phận, vậy ngươi có cái gì thu hoạch sao?"

"Trước mắt còn không có, diệt thiên chi chiến để rất nhiều thứ đều phát sinh đoạn tầng."

"Trên tay của ta ghi chép, là chúng ta Tiền gia mình biên soạn sách sử, nhìn chung chín vực Tiền gia sách sử vẫn tương đối toàn diện."

"Kinh hồng kiếm vấn đề bên trên ta ăn phải cái lỗ vốn, lần này ta tự nhiên muốn dài trí nhớ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cũng nghiêng đầu qua, cùng Tiền Nhã cùng một chỗ xem xét lên sách sử.

"Các ngươi  Tiền gia lão tổ tử vong tại sao không có ghi chép, chính là được phong làm tài thần vị kia."

"Ai nói không có ghi chép, nơi này không phải viết sao?"

Thuận Tiền Nhã ngón tay phương hướng nhìn lại, Trần Trường Sinh trong góc thấy được một câu nói như vậy.

"Đưa tang người hiện!"

"Bốn chữ cũng coi như miêu tả?"

"Làm sao không tính, đưa tang người hiện thân, vậy đã nói rõ ta  Tiền gia lão tổ là bị đưa tang người mang đi."

"Loại này cấm kỵ sự tình, có thể có bốn chữ miêu tả đã rất tốt."

Đối với Tiền Nhã trả lời, Trần Trường Sinh con ngươi đảo một vòng, nói.

"Tụ Bảo Bồn là các ngươi Tiền gia dương danh bảo bối, nhưng là từ khi đời thứ nhất tài thần Tiền Bảo Nhi sau khi qua đời, Tụ Bảo Bồn vẫn tung tích không rõ."

"Hiện tại biết được, đời thứ nhất tài thần là bị đưa tang người mang đi, vậy ngươi có muốn biết hay không đưa tang người hạ lạc?"

"Tìm tới đưa tang người, Tụ Bảo Bồn nói không chắc cũng có thể tìm tới."

"Không muốn!"

Tiền Nhã mười phần dứt khoát cự tuyệt Trần Trường Sinh đề nghị.

"Vô duyên vô cớ, ta tại sao muốn đi tìm loại kia xúi quẩy gia hỏa."

Lời này vừa nói ra, Diệp Vĩnh Tiên, Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh, ba người ánh mắt đều nhìn về Tiền Nhã.

"Các ngươi nhìn ta làm gì, đừng nói cho ta các ngươi chưa nghe nói qua đưa tang người truyền thuyết."

"Vạn cổ bất tử, táng thiên, táng địa, táng chúng sinh."

"Đưa tang người xuất hiện đều mang ý nghĩa tử vong, hắn mỗi một lần xuất hiện, đều đại biểu thế giới sắp phát sinh cải biến cực lớn."

"Căn cứ dã sử ghi chép, Thiên Đình thành lập mới bắt đầu, đã từng phát sinh qua một trận huyết chiến."

"Dựa theo thời gian suy tính, trận chiến đấu này hẳn là trứ danh Phong Thần chi chiến, mà ta  Tiền gia lão tổ chính là trong trận này một viên."

"Nhưng mà kỳ quái là, phát động Phong Thần chi chiến, cũng không phải là Thiên Đình chi chủ Ngọc Đế."

"Bởi vì căn cứ Ngọc Đế sinh hoạt thường ngày ghi chép miêu tả, lúc kia hắn đang lúc bế quan đâu."

"Cho nên ta phán đoán, lúc kia chấp chưởng Thiên Đình hẳn là một người khác hoàn toàn."

"Mặc dù không biết hắn cụ thể thân phận, nhưng có một chuyện ta biết, đó chính là phong thần đại chiến ở trong có Thụy Thú Bạch Trạch thân ảnh."

"Thế nhân đều nói, Bạch Trạch ra Thánh Nhân hiện, nơi này Thánh Nhân phần lớn chỉ Sơn Hà Thư Viện Chí Thánh."

"Nhưng ta đối cái này Thánh Nhân giải thích có khác biệt kiến giải, ta cho rằng nơi này Thánh Nhân chỉ chính là đưa tang người."

"Bởi vì Bạch Trạch mỗi một lần tại trong sử sách xuất hiện, như vậy qua không được bao lâu, thế giới nhất định sẽ phát sinh biến đổi lớn."

"Phong Thần chi chiến, Thú Tộc suy bại chi chiến, diệt thiên chi chiến, những này chiến tranh ở trong đều có Bạch Trạch cái bóng."

"Mà nên Bạch Trạch xuất hiện về sau, đưa tang người kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng xuất hiện, hoặc là chính là xuất hiện một đoạn mơ hồ lịch sử."

Nghe xong, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Ngươi thuyết pháp này, ít nhiều có chút không chính xác, đưa tang người cũng không nhất định là xúi quẩy tồn tại."

"Bởi vì Yêu Đế chi chiến hắn chưa từng xuất hiện nha."

"Ai nói chưa từng xuất hiện."

Tiền Nhã chỉ vào "Đưa tang người hiện" bốn chữ nói ra: "Ta  Tiền gia lão tổ vũ hóa thời điểm, Yêu Đế chi chiến còn không có kết thúc."

"Chính xác tới nói, hẳn là ở vào cuối."

"Đưa tang người tại thời gian này tiết điểm xuất hiện, vậy đã nói rõ đưa tang người nhất định tham dự Yêu Đế chi chiến."

"Chỉ bất quá loại này tồn tại hành tung, cũng không phải là dễ dàng như vậy bị biết đến."

"Từ trên tổng hợp lại, ngươi nói đưa tang người có phải hay không một cái xúi quẩy tồn tại."

"Đi tới chỗ nào chết đến chỗ nào, ta lại không muốn đi tìm hắn, coi như công tử ngươi có manh mối ta cũng không đi."

Nghe xong, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Đưa tang người hạ lạc ta xác thực biết một chút, đã ngươi không muốn biết, quên đi."

Lúc này, một mực trầm mặc Diệp Vĩnh Tiên mở miệng.

"Nha đầu, hiện tại ta mới phát hiện ngươi là có đại trí tuệ."

"Ngươi nói rất đúng, không ai muốn gặp được đưa tang người loại này xúi quẩy đồ chơi."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên còn nhìn thật sâu Trần Trường Sinh một chút.

Trần Trường Sinh: "..."

Cảm thụ được Diệp Vĩnh Tiên ánh mắt, Trần Trường Sinh lần nữa mở miệng nói.

"Nhã nhi, đưa tang người là cấm kỵ tồn tại, ngươi nói chuyện lưu ý một điểm."

"Nếu như bị hắn biết, ngươi coi như phiền toái."

"Sợ cái gì, hắn lại không thể giám sát toàn bộ thế giới, làm sao lại biết lời ta nói."

"Công tử ngươi sẽ không tìm hắn cáo trạng đi."

"Sẽ không."

"Vậy là tốt rồi.".