Chương 378: Chiêu sinh bắt đầu, "Bịt mắt trốn tìm "

Chương 378: Chiêu sinh bắt đầu, "Bịt mắt trốn tìm "

Lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Trần Trường Sinh tìm nhắm mắt lại tiến vào mộng đẹp.

Tiền Nhã đang đốt đèn đêm đọc, Tô Uyển Nhi cùng Diệp Vĩnh Tiên đang ngồi minh tưởng.

Nhìn xem đám người trạng thái, Hồ Thổ Đậu cười cười, bắt đầu chế tác một chút tiểu nhân ăn uống.

Căn cứ từ mình đối Trần Trường Sinh hiểu rõ, tâm tình của hắn tốt thời điểm, thường xuyên sẽ ăn một chút đồ ăn vặt.

Liền tình trạng trước mắt đến xem, Trần Trường Sinh tiếp xuống tâm tình hẳn là đều sẽ không tệ.

...

Ban đêm rất nhanh liền quá khứ.

Tia nắng đầu tiên cũng xua tán đi vô biên hắc ám.

Nhìn xem chung quanh kích động thiên kiêu, Trần Trường Sinh nói ra: "Tuổi trẻ chính là tốt, làm chuyện gì đều tràn đầy nhiệt tình."

"Các ngươi nói lần này chiêu sinh, Sơn Hà Thư Viện sẽ làm ra cái gì khảo nghiệm?"

"Không biết."

Tiền Nhã nhìn chung quanh, mở miệng nói: "Sơn Hà Thư Viện mỗi lần khảo thí cũng không giống nhau, mà lại thiên kì bách quái."

"Hướng phía trước mấy năm khảo nghiệm ta hiện tại còn nhớ rõ, lúc ấy Sơn Hà Thư Viện gọi tất cả mọi người đi trong sông bắt cá."

"Người thành công liền có thể tấn cấp vòng tiếp theo."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nói ra: "Bắt cá?"

"Đây chẳng phải là rất đơn giản."

"Muốn thật sự là đơn giản như vậy liền tốt, Sơn Hà Thư Viện gọi những người kia đi lưu Sa Hà bên trong bắt cá."

"Lưu Sa Hà là trứ danh hiểm địa, chim bay bất quá, phù lông chìm tới đáy, mà lại bên trong còn có hung hãn thực nhân ngư."

"Một trận giày vò xuống tới, ngay lúc đó nhân số trực tiếp đào thải bảy thành."

"Ha ha ha!"

"Cái này Sơn Hà Thư Viện còn rất sẽ chơi nha."

"Ta thích!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh dáng vẻ cao hứng, Tiền Nhã bĩu môi một cái nói.

"Công tử ngươi thích, ta cũng không thích, ta chỉ hi vọng Sơn Hà Thư Viện đừng ra hi kỳ cổ quái gì khảo đề."

Đang nói, trên bầu trời xuất hiện một cái cự đại kim sắc quyển trục.

Quyển trục triển khai, "Bịt mắt trốn tìm" ba chữ xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt.

Nhìn thấy lần này khảo thí đề mục, Tiền Nhã mặt trong nháy mắt liền quay khúc.

"Không phải, đây là đề mục gì nha!"

"Cái này làm như thế nào thông qua."

Nghe được Tiền Nhã phàn nàn, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi đây đều nhìn không rõ?"

"Trốn đi không khiến người ta tìm tới, chẳng phải thành công."

"Ta đương nhiên biết, nhưng vấn đề là quy tắc này quá biến thái."

"Sơn Hà Thư Viện tất cả học sinh đều có thể tham dự bắt, bắt thời gian là sáu canh giờ."

"Phạm vi hoạt động là lấy Sơn Hà Thư Viện làm trung tâm phương viên ba ngàn dặm thời gian."

"Lấy Sơn Hà Thư Viện học sinh thực lực trình độ cùng đối cảnh vật chung quanh quen thuộc trình độ, sáu canh giờ bọn hắn có thể đem nơi này lật ba lần."

"Loại tình huống này, chúng ta làm sao có thể tránh được."

"Trừ phi chúng ta có thể đánh bại tất cả Sơn Hà Thư Viện học sinh, nhưng đó căn bản là chuyện không thể nào tốt a."

Đối mặt Tiền Nhã phàn nàn, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói.

"Vô luận là tu hành vẫn là làm chuyện khác, đều cần động não."

"Mặt khác khảo nghiệm mục đích là sàng chọn một nhóm người, nếu như không có độ khó, vậy liền không gọi khảo nghiệm."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải một chiêu, mấy cái tín vật liền nhẹ nhàng tới.

"Chúng ta lên đường đi, một nén nhang thời gian chuẩn bị, ít nhiều có chút vội vàng."

"Lại không xuất phát, chúng ta thật là không thông qua được."

Nói xong, Trần Trường Sinh bọn người hướng xa xa sơn lâm bay đi.

...

Thời gian một nén nhang rất nhanh liền đi qua.

Nguyên bản náo nhiệt Sơn Hà Thư Viện lúc này trở nên mười phần yên tĩnh.

Hơn vạn thí sinh đều dùng chính mình thủ đoạn trốn đi, đồng thời đại lượng bóng người cũng từ Sơn Hà Thư Viện ở trong bay ra.

Rất nhanh, chiến đấu bộc phát.

Một chút thực lực yếu kém thí sinh bị dẫn đầu phát hiện, nhưng bọn hắn lại không muốn giao ra tín vật, cho nên liền cùng Sơn Hà Thư Viện phát sinh xung đột.

Nhưng mà đáng tiếc là, Sơn Hà Thư Viện học sinh bình quân trình độ, muốn so những này thí sinh mạnh quá nhiều.

...

Nơi nào đó rừng rậm.

"Công tử, chúng ta dạng này thật không có vấn đề sao?"

"Nếu không ta còn là bố trí một cái trận pháp đi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh không có chút nào bố trí trận pháp ý nghĩ, Tiền Nhã có chút nóng nảy.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Đừng phí công phu, bố trí trận pháp không có tác dụng gì."

"Chúng ta chỗ cầm tín vật phía trên có dấu hiệu đặc biệt, Sơn Hà Thư Viện hội học sinh thuận những dấu hiệu này tìm tới chúng ta."

"Mặt khác nếu như ta không nhìn lầm, cái này tiêu ký thủ đoạn rất cao minh."

"Bố trí che đậy loại dấu hiệu này trận pháp nhất thời bán hội kết thúc không thành, coi như hoàn thành, cũng vô pháp tránh thoát Sơn Hà Thư Viện một tấc một tấc lục soát."

Nghe được cái này, một mực trầm mặc Tô Uyển Nhi lên tiếng.

"Công tử, ngươi như thế đã tính trước, chẳng lẽ lại đã có giải quyết chi pháp?"

"Chà chà!"

"Nhà ta Uyển nhi chính là thông minh, nhìn kỹ, ta cho các ngươi làm mẫu một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh đối Diệp Vĩnh Tiên vẫy vẫy tay, hai người nhanh chóng biến mất tại trong núi rừng.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Tiền Nhã thăm dò tính hướng Hồ Thổ Đậu hỏi.

"Tiền bối, công tử đây là dự định làm gì?"

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu ngắt lấy lấy chung quanh có thể ăn rau dại, nói.

"Chúng ta sở học bất kỳ vật gì, đều muốn học để mà dùng, không phải chẳng khác nào không có học."

"Sơn Hà Thư Viện trận này khảo nghiệm mục đích, là vì kiểm trắc học sinh tùy cơ ứng biến năng lực."

"Thân là tu sĩ, bị đuổi giết kia là chuyện bình thường như cơm bữa, như thế nào đào thoát truy sát, đây là một môn học vấn."

"Công tử dạy cho các ngươi, xa so với một chút công pháp và bí thuật muốn trân quý, hảo hảo học đi."

Nghe xong Hồ Thổ Đậu, Tiền Nhã cùng Tô Uyển Nhi đều rơi vào trầm tư.

Nhưng các nàng lúc này cũng không hề hoàn toàn lý giải Hồ Thổ Đậu.

...

Xoát

Trần Trường Sinh cùng Diệp Vĩnh Tiên về tới Tiền Nhã bên người.

Cùng lúc đó, ba vị Sơn Hà Thư Viện học sinh cũng xuất hiện ở nguyên địa.

Ba người này cảnh giới theo thứ tự là Bỉ Ngạn, Mệnh Đăng, cùng Bàn Huyết cảnh đỉnh phong.

Nhìn xem đã không chỗ có thể trốn Trần Trường Sinh bọn người, Bàn Huyết cảnh tu sĩ cười nói.

"Thật sự là xin lỗi, thư viện nội bộ có người dùng ba vạn điểm tích lũy treo thưởng các ngươi."

"Nếu như không phải như vậy, ta thật không muốn tìm các ngươi làm đối thủ."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Lúc này, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Hạ thủ nhẹ một chút, ta thật vất vả mới tìm được như thế ba cái thích hợp."

Lời này vừa nói ra, Sơn Hà Thư Viện ba vị học sinh đều là không hiểu ra sao.

Ngay sau đó, bọn hắn mắt tối sầm lại hôn mê đi.

Đem ba người ném xuống đất, Hồ Thổ Đậu hết sức quen thuộc đào lên y phục của bọn hắn.

Rất nhanh, Hồ Thổ Đậu cùng Diệp Vĩnh Tiên liền đổi lại Sơn Hà Thư Viện quần áo.

"Ngươi còn đứng ngây đó làm gì, nhanh thay quần áo nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh thúc giục, Tiền Nhã liền tranh thủ trên mặt đất Bàn Huyết cảnh tu sĩ cởi quần áo xuống tới.

"Hai nữ một nam, ba người này tu vi cảnh giới cùng các ngươi tương tự, thân hình cũng kém không nhiều."

"Tiếp xuống, các ngươi phụ trách đuổi bắt ta, Uyển nhi thì là ba người các ngươi chiến lợi phẩm."

Nghe được Trần Trường Sinh, Tiền Nhã lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

Bởi vì nàng chưa từng nghĩ đến, "Bịt mắt trốn tìm" khảo nghiệm còn có thể dạng này chơi.

....