Chương 379: Thiên kiêu bộc lộ tài năng, người quen khí tức

Chương 379: Thiên kiêu bộc lộ tài năng, người quen khí tức

Nghe Trần Trường Sinh kế hoạch, Tiền Nhã hơi có chút sững sờ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Thất thần làm gì, nghe rõ ràng chưa?"

"Minh bạch!"

"Minh bạch liền tốt, ba người bên trong, ngươi mặt ngoài cảnh giới tối cao."

"Cho nên chờ một lát ngươi phụ trách chủ công, động tĩnh nhất định phải làm lớn một chút."

"Phía ngoài chiến đấu ta xem, Sơn Hà Thư Viện học sinh không có hạ tử thủ, mà lại được tuyển chọn mục tiêu những người khác sẽ không tranh đoạt."

"Chỉ cần chúng ta đem trận chiến đấu này đánh đủ sáu canh giờ, đến lúc đó tự nhiên sẽ tuỳ tiện quá quan."

"Ta đi trước một bước, mười cái hô hấp về sau ngươi bắt đầu truy sát ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người hướng một cái phương hướng bay đi.

Hồ Thổ Đậu cầm lên một bên Tô Uyển Nhi, thuận tiện cũng đem ba tên Sơn Hà Thư Viện học sinh phong ấn.

Đối mặt tình huống như vậy, Tiền Nhã hít sâu một hơi, ánh mắt cũng biến thành nghiêm túc mấy phần.

Trần Trường Sinh hôm qua nhẹ nhõm bại hoàn toàn Khổng Tước nhất tộc thiên kiêu Hóa Phượng, hôm nay mình cũng sẽ thành đối thủ của hắn.

Tại minh bạch Hóa Phượng thất bại nguyên nhân về sau, Tiền Nhã cũng rất muốn biết, Trần Trường Sinh có hay không còn có thể bằng vào Thần Thức cảnh lại bại Bàn Huyết cảnh.

...

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Vô số chiến đấu tại Sơn Hà Thư Viện chung quanh trình diễn, theo thời gian trôi qua, một chút chân chính thiên kiêu cũng bắt đầu bộc lộ tài năng.

Xoát

Vô số kim sắc sợi tơ tản ra hình thành một cái lưới lớn, một cái thịt hồ hồ mập mạp đứng ở không trung.

Mà đối thủ của hắn, thì là hai vị Bàn Huyết cảnh thư viện học sinh.

"Thiên Tàm Cửu Biến, Thiên Tằm nhất tộc lại ra thiên kiêu, thật sự là thật đáng mừng."

"Ha ha ha!"

"Đa tạ mấy vị sư huynh tán dương, ta điểm ấy không quan trọng bản lĩnh không đáng giá nhắc tới, hai vị sư huynh vẫn là tha ta một mạng a "

Đối mặt mập mạp, một vị thư viện học sinh nói.

"Bây giờ gọi sư huynh có chút hơi sớm, muốn gọi chúng ta sư huynh, ngươi đến thắng chúng ta, chí ít không thể thua."

Nghe vậy, mập mạp cười lắc đầu nói.

"Hai vị sư huynh tại sao phải khổ như vậy, chúng ta Thiên Tằm nhất tộc bất thiện tranh đấu."

...

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Mấy tên thư viện học sinh bay ngược ra ngoài, một cái bóng người màu bạc bá khí đứng ở không trung.

"Thiên Cương Đoán Thể Quyết!"

"Hảo hảo công pháp bá đạo, trách không được nó có thể trở thành Thiên hạ đệ nhất xuân trấn phái tuyệt học."

"Nhưng nếu như ta nhớ không lầm, thiên hạ đệ nhất xuân trấn phái tuyệt học còn có mặt khác ba loại."

"Theo thứ tự là điên dại quyền, Trích Tinh Thủ, cùng dung hợp Thanh Khâu Hồ tộc huyết mạch bí thuật."

"Không biết ta có hay không may mắn có thể mở mang kiến thức một chút cái này tam đại tuyệt học."

Nghe nói như thế, bóng người màu bạc cười nói: "Tại hạ tư chất ngu dốt, chỉ học được Thiên Cương Đoán Thể Quyết da lông."

"Cái khác ba loại tuyệt học, ta chưa học được."

"Thật sao?"

"Ta không cho rằng như vậy, có lẽ hảo hảo đánh ngươi một chầu ngươi liền biết."

Tiếng nói rơi, Sơn Hà Thư Viện một vị cao thủ công về phía bóng người màu bạc.

...

Vô số chiến đấu kịch liệt tại bộc phát, nhưng tất cả thiên kiêu đều chừa lại một tia lực chú ý chú ý cái khác chiến trường.

Khảo nghiệm tiến hành đến tình trạng này, nên xuất hiện đều xuất hiện.

Duy nhất chưa từng xuất hiện, cũng chỉ có hôm qua lực bại Hóa Phượng công chúa thập toàn công tử Trần Trường Sinh.

Ngày hôm qua chiến đấu quá ngắn, mọi người vẫn không có thể hảo hảo thấy vị này thập toàn công tử phong thái.

Hôm nay cơ hội trời cho này, đám người đương nhiên sẽ không buông tha.

Oanh

Một trận sóng xung kích thổi tới mảng lớn rừng cây, hai đạo nhân ảnh từ đó vọt ra.

Hai người này mới vừa ra tới liền giao thủ ở cùng nhau, tốc độ của hai người thậm chí mau ra tàn ảnh.

Một người trong đó là nữ tử, từ quần áo nhìn lại, tựa hồ là Sơn Hà Thư Viện học sinh.

"Nhanh một chút! Nhanh một chút! Nhanh hơn chút nữa!"

Trần Trường Sinh không ngừng thấp giọng thúc giục Tiền Nhã, đồng thời tốc độ trên tay cũng đang không ngừng tăng tốc.

Đối mặt Trần Trường Sinh bão tố công kích, Tiền Nhã mặt ngoài nhìn xem chiếm cứ thượng phong, nhưng kì thực cũng là để cho khổ không ngớt.

Bởi vì Trần Trường Sinh động tác thực sự quá nhanh, pháp thuật của hắn cùng chiến kỹ dính liền đơn giản có thể nói là thiên y vô phùng.

Thật giống như hắn thậm chí đều không cần suy nghĩ đồng dạng.

Cảm nhận được Tiền Nhã trạng thái, Trần Trường Sinh lần nữa mở miệng nói: "Ra chiêu thời điểm đừng đi nghĩ, chờ ngươi nghĩ rõ ràng hết thảy đã trễ rồi."

"Cao thủ chân chính so chiêu, bằng vào thường thường đều là trực giác."

"Ngươi quá mức chuyên chú tăng cao tu vi, từ đó từ bỏ chiến đấu căn bản đồ vật."

"Luyện quyền trăm vạn, quyền pháp sẽ cùng ngươi hòa làm một thể, luyện kiếm trăm vạn lần, ngươi chính là kiếm."

"Ta sở dĩ có thể nhanh hơn ngươi, đó là bởi vì hết thảy bản năng chiến đấu đã sớm khắc ở ta thực chất bên trong."

"Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính sát ý."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh ánh mắt lạnh như băng, đồng thời động tác trên tay cũng chiêu chiêu thẳng bức yếu hại.

Đối mặt loại tình huống này, Tiền Nhã muốn mở miệng cầu xin tha thứ, thế nhưng là Trần Trường Sinh công kích để nàng căn bản không có thời gian mở miệng.

...

"Hắn nhàn tâm một mực tốt như vậy sao?"

"Nha đầu này tư chất trong mắt của ta cũng liền như thế, hoàn toàn không đáng hắn tự mình vươn ngón tay điểm."

"Hơn nữa còn là lượn quanh như thế đại nhất cái ngoặt tử."

Nghe được Diệp Vĩnh Tiên, Hồ Thổ Đậu nhìn phía xa chiến trường cười nói.

"Ngươi cảm thấy không đáng, cho nên ngươi không phải công tử."

"Công tử chính là công tử, hắn là trên đời độc nhất vô nhị, chính là bởi vì dạng này, hắn mới có thể để ngươi không thể làm gì, để ngươi mười phần đau đầu."

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên cười nhạt một tiếng, nói.

"Không sai, hắn Trần Trường Sinh chính là độc nhất vô nhị."

"Ánh mắt của hắn chắc là sẽ không sai, từ đầu đến cuối đều là như thế."

Nói, Diệp Vĩnh Tiên nhìn quanh bốn phía một cái.

"Ta giống như cảm nhận được một chút người quen khí tức, Trần Trường Sinh bị nhận ra."

"Ngươi hẳn là cũng cảm nhận được, chẳng lẽ ngươi không có chút nào lo lắng?"

Đối mặt vấn đề này, Hồ Thổ Đậu cười nói: "Ta tại sao muốn lo lắng."

"Bây giờ là lôi kiếp thời đại, tại không có giải quyết triệt để lôi kiếp trước đó, ai dám tùy tiện xuất thủ."

"Ngươi cũng đừng quên, năm đó giao long nhất tộc lão cổ đổng độ thiên kiếp, công tử thế nhưng là còn sống."

"Nếu như một lần nữa, ta không cho rằng công tử sẽ chết."

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu dáng vẻ tự tin, Diệp Vĩnh Tiên cười nhạt nói: "Kia giải quyết lôi kiếp về sau đâu?"

"Bây giờ Trần Trường Sinh bên người đã không có người hộ đạo, ai còn có thể bảo đảm hắn."

"Giải quyết lôi kiếp về sau, chẳng những các ngươi giải khai trói buộc, công tử đồng dạng cũng là như thế."

"Năm đó các ngươi không phải công tử đối thủ, hiện tại cũng không phải là."

"Huống chi, các ngươi còn phải qua ta cửa này."

"Sống so ta lâu, các ngươi chưa hẳn liền so với ta mạnh hơn."

Nói xong, Hồ Thổ Đậu ánh mắt nhìn về phía Diệp Vĩnh Tiên.

Thấy thế, Diệp Vĩnh Tiên cười nói.

"Ha ha ha!"

"Trần Trường Sinh người bên cạnh, nói chuyện luôn luôn như thế bá khí."

"Ta cũng nghĩ không ra, thiên hạ sinh linh ngàn vạn, hắn làm sao luôn có thể chọn trúng các ngươi những này thiên chi kiêu tử."

"Cái khác tạm thời không nói, liền luận cái này ánh mắt, ta tâm phục khẩu phục.".