Chương 380: Một kiếm lui địch, bị người quên lãng thiếu niên

Chương 380: Một kiếm lui địch, bị người quên lãng thiếu niên

Chiến đấu kịch liệt vẫn còn tiếp tục, Tiền Nhã trên thân đã xuất hiện một chút thương thế.

Mặc dù những thương thế này còn chưa đủ lấy trí mệnh, nhưng Tiền Nhã khí thế đã yếu đi rất nhiều.

Đúng vậy, nàng sợ!

Trần Trường Sinh kia không chết không thôi khí thế để Tiền Nhã không có dũng khí chiến đấu, nàng chưa từng có gặp được đối thủ như vậy.

Oanh

Một người Phân Thần, Trần Trường Sinh nắm lấy cơ hội hung hăng đánh vào Tiền Nhã cái trán.

Cường đại quyền ý cùng nặng nề nắm đấm để Tiền Nhã đầu váng mắt hoa.

Xoát

Phốc

Một cây cổ phác trường mâu đâm vào Tiền Nhã ngực, máu tươi vẩy ra tại Trần Trường Sinh trên mặt.

Sắc bén trường mâu khoảng cách Tiền Nhã trái tim chỉ có cách nhau một đường.

Lúc này Tiền Nhã, chân chính cảm nhận được sinh cùng tử giới hạn.

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt lạnh như băng, Tiền Nhã chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

"Ta thua!"

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, sau đó thu hồi đâm vào Tiền Nhã thân thể trường mâu.

"Hiện tại đã biết rõ phải đánh thế nào chống đi."

"Minh bạch."

"Minh bạch liền tốt, nhớ rõ ràng hôm nay cảm thụ, tương lai địch nhân của ngươi sẽ chỉ so ta hung tàn hơn."

"Nếu như ngươi còn như hôm nay dạng này bị sợ vỡ mật, như vậy ngươi sẽ chỉ trở thành một cỗ thi thể."

Nói xong, Trần Trường Sinh chuẩn bị quay người rời đi.

Lúc này, hơn mười vị Sơn Hà Thư Viện học sinh đem Trần Trường Sinh ngăn lại.

"Quả nhiên không hổ là thập toàn công tử, lấy Thần Thức cảnh liên tiếp bại hai vị Bàn Huyết cảnh cao thủ."

"Nhưng khảo thí còn không có thông qua, ngươi chỉ sợ còn muốn tái chiến đấu một hồi."

"Đương nhiên, chúng ta cũng không khi dễ ngươi, chúng ta một chọi một, tuyệt không..."

Xoát

Đang nói, một đạo tam sắc thần quang trực tiếp xuất hiện tại Trần Trường Sinh cùng thư viện học sinh ở giữa.

"Muốn động hắn, kia trước tiên cần phải hỏi một chút ta."

Đối mặt đột nhiên chặn ngang một cước Hóa Phượng, thư viện học sinh nhíu mày.

"Hóa Phượng công chúa, ngươi đây là ý gì?"

"Hắn là ta!"

"Trần Trường Sinh chỉ có thể thua ở trong tay ta, tại hắn không có bại bởi ta trước đó, ta không cho phép..."

Hóa Phượng còn chưa nói xong, một cái đại thủ liền đem nàng lay đến một bên.

"Có phiền hay không nha!"

"Một ngày cùng cái tiểu hài tử đồng dạng lải nhải bên trong a lắm điều."

Chỉ gặp Trần Trường Sinh phàn nàn hai câu, sau đó đối bị đánh bại "Sơn Hà Thư Viện học sinh" khiển trách.

"Đều tại ngươi, không có chút nào không chịu thua kém, nếu là ngươi có thể lại nhiều chống đỡ nửa canh giờ, khảo thí liền kết thúc."

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, bị thương Tiền Nhã kia là giận mà không dám nói gì.

Nhưng mà không đợi đám người nghĩ rõ ràng trước mắt tình trạng, Trần Trường Sinh liền đối xa xa hai gã khác "Học sinh" vẫy vẫy tay.

"Đến đây đi, lập tức liền muốn tới cơm tối thời gian."

"Ta bụng đều nhanh chết đói."

Nghe được Trần Trường Sinh kêu gọi, Hồ Thổ Đậu cùng Diệp Vĩnh Tiên bay tới.

Đồng thời, bọn hắn còn giải trừ trên mặt dịch dung, thấy cảnh này, đám người khóe miệng co quắp một trận.

Lúc trước Trần Trường Sinh cùng thư viện đồng học đánh lửa nóng, trở ngại tình nghĩa đồng môn, mọi người mới không có nhúng tay.

Ai có thể nghĩ, thứ này lại có thể là Trần Trường Sinh bày một cái bẫy.

"Nha đầu, tối nay ăn cái gì."

"Rau trộn rau dại thế nào?"

"Còn có đây này?"

"Rau dại canh."

"Làm sao tất cả đều là làm, ta muốn ăn thịt."

"Công tử vẫn là nhẫn nại một chút đi, nơi này nhưng không có nguyên liệu nấu ăn cho ngươi ăn."

"Vậy được đi, chấp nhận một chút."

Nói, Trần Trường Sinh liền cùng Hồ Thổ Đậu đi.

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó quát to: "Chạy đi đâu!"

Keng

Lưu tại nguyên địa Diệp Vĩnh Tiên xuất kiếm, cái kia quần áo phổ thông trầm mặc ít nói thiếu niên xuất kiếm.

Cái kia một mực bị đám người lãng quên thiếu niên xuất kiếm.

Trần Trường Sinh một đoàn người, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Tiền Nhã cùng Trần Trường Sinh trên thân.

Tiền Nhã là Thần cảnh cao thủ, chỉ bằng vào thực lực cũng đáng được coi trọng.

Trần Trường Sinh là tuyệt thế thiên kiêu, lấy Thần Thức cảnh đánh bại Bàn Huyết cảnh tu sĩ, phần lớn ánh mắt đều ở trên người hắn.

Ai cũng không có đi chú ý, cái này chỉ có Mệnh Đăng cảnh lại trầm mặc ít nói thiếu niên.

Một đạo hung hãn vô cùng kiếm ý đem hơn mười vị tiến lên cao thủ đánh lui.

Cùng lúc đó, chưa đi xa Trần Trường Sinh tay phải vung lên, chung quanh sơn hà địa thế trong nháy mắt kết trận khốn trụ bọn hắn.

"Ta còn tưởng rằng trên lưng ngươi đồ vật là vật phẩm trang sức đâu."

"Ngươi chừng nào thì luyện kiếm."

"Gần nhất luyện, nhiều học tập một chút đồ vật có chỗ tốt."

"Đúng rồi, ngươi cái này bày trận tốc độ có chút chậm, kiếm của ta đều vào vỏ trận pháp mới thành hình."

"Ai nha!"

"Đói bụng nào có khí lực bày trận, chấp nhận một chút."

"Mau nếm thử nha đầu chuẩn bị cho ta ngũ vị hương đậu phộng, hương vị rất không tệ."

Trần Trường Sinh đối thoại, theo gió nhẹ bay vào tất cả mọi người lỗ tai.

Thấy thế, Tiền Nhã cũng cấp tốc đuổi theo Trần Trường Sinh bước chân.

Nhìn xem mấy người bóng lưng, đám người đột nhiên nhớ tới một chuyện nhỏ, một kiện được mọi người sơ sót việc nhỏ.

Lúc trước Trần Trường Sinh giống như chính là vì đuổi bắt thiếu niên này, cho nên mới cùng Hóa Phượng công chúa lên xung đột.

Một cái có thể đáng Trần Trường Sinh coi trọng như vậy người, thế nào lại là nhân vật đơn giản đâu?

Trần Trường Sinh bóng lưng từ từ đi xa, Hóa Phượng công chúa nắm đấm không khỏi nắm chặt mấy phần.

Hời hợt!

Lúc này Hóa Phượng trong lòng cũng chỉ có cái từ ngữ này.

Một tòa đại trận đột ngột từ mặt đất mọc lên, một lần xuất kiếm bức lui đông đảo cao thủ.

Mọi chuyện cần thiết đều là như thế hời hợt, cho tới hôm nay, chính mình mới minh bạch trước khi ra cửa ca ca tự nhủ.

"Hóa Phượng, cảnh giới một số thời khắc cũng không thể đại biểu hết thảy."

"Thiên phú thần thông tuy tốt, nhưng cũng không thể trở thành ngươi quét ngang hết thảy tồn tại."

"Thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, tiến về Sơn Hà Thư Viện ngươi muốn không kiêu không ngạo, dạng này ngươi mới có thể chân chính học được đồ vật."

Nghĩ đến cái này, Hóa Phượng cắn răng, quyết định chắc chắn lúc này hướng Trần Trường Sinh rời đi phương hướng bay đi.

...

Sơn Hà Thư Viện chân núi.

"Rau dại bánh, rau dại canh, rau trộn rau dại, còn có một đạo xào lăn rau dại."

"Mau nếm thử hương vị thế nào."

Hồ Thổ Đậu đem ba món ăn một món canh đã bưng lên, nhìn xem trước mặt hương khí bừng bừng thức ăn, Trần Trường Sinh không kịp chờ đợi cầm đũa lên.

Xoát

Hóa Phượng xuất hiện ở trước mặt mọi người, Trần Trường Sinh cùng bọn người dừng tay lại bên trong động tác.

Chỉ có Diệp Vĩnh Tiên một người chậm ung dung ăn đồ ăn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh im lặng chậc chậc lưỡi nói.

"Không phải, coi như ngươi muốn khiêu chiến ta, vậy ngươi cũng phải chọn một thích hợp thời gian có được hay không."

"Ta đang dùng cơm đâu, quấy rầy người ta ăn cơm rất không lễ phép."

Nghe được Trần Trường Sinh phàn nàn, Hóa Phượng gằn từng chữ: "Ta muốn bái ngươi làm thầy."

"Sau đó thì sao?"

"Học được ngươi tất cả bản lĩnh, đánh bại ngươi, siêu việt ngươi."

"Có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì, ngươi cảm thấy ta sẽ đồng ý sao?"

"Sẽ không, nhưng ta vẫn còn muốn bái ngươi làm thầy."

"Ngươi không đáp ứng, ta vẫn cầu ngươi, cầu đến ngươi đáp ứng mới thôi."

"Nếu như ta một mực không đáp ứng đâu?"

"Vậy ta liền không từ thủ đoạn, nghĩ hết biện pháp để ngươi đáp ứng."

....