Chương 381: Hóa Phượng bái sư, yêu tộc phụ cấp

Chương 381: Hóa Phượng bái sư, yêu tộc phụ cấp

Nghe vậy, Trần Trường Sinh buông xuống trong tay đũa, có nhiều ý tứ nhìn xem Hóa Phượng.

Thấy thế, Tiền Nhã cũng giống như Diệp Vĩnh Tiên ăn lên mỹ vị món ngon.

Bởi vì nàng cảm thấy chuyện này không có quan hệ gì với mình.

Ba

Tiền Nhã vừa cầm lấy một khối rau dại bánh, trên đầu liền bị vỗ một cái thật mạnh.

Chờ lần nữa ngẩng đầu thời điểm, trong tay rau dại bánh đã xuất hiện ở Trần Trường Sinh trong tay.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Ăn ăn ăn!"

"Chỉ có biết ăn!"

"Người ta là có bản lĩnh mới ăn, ngươi có bản lĩnh sao?"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh răn dạy Tiền Nhã, Diệp Vĩnh Tiên khinh thường cười một tiếng nói.

"Không muốn phải nhìn cái gì liền học cái gì, học đồ vật trước đó muốn nhìn mình có thích hợp hay không."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên tiếp tục ăn lên thức ăn mỹ vị.

"Nói một chút đi, ngươi đối nàng thấy thế nào."

Hướng phía Hóa Phượng giương lên đầu, Trần Trường Sinh ra hiệu Tiền Nhã phát biểu một chút ý kiến của mình.

Thấy thế, Tiền Nhã suy tư một chút, mở miệng nói.

"Xử sự gọn gàng mà linh hoạt, không hổ là Khổng Tước nhất tộc công chúa."

"Ngươi đây, ngươi thấy thế nào."

Trần Trường Sinh lại hướng một bên Tô Uyển Nhi cũng phát ra hỏi thăm.

Đối mặt tình huống như vậy, Tô Uyển Nhi là có chút mộng, bởi vì nàng không nghĩ tới Trường Sinh đại ca biết hỏi thăm ý kiến của mình.

"Hóa Phượng cô nương tự nhiên là cực tốt, nàng cứng cỏi là ta chưa hề cũng chưa thấy qua."

Hỏi đến ý kiến của hai người, một bên Hồ Thổ Đậu móc ra một khối khăn tay, lau đi Trần Trường Sinh trên tay mỡ đông.

Đồng thời, còn tri kỷ dùng một trương giấy dầu bao vây lấy rau dại bánh, phòng ngừa Trần Trường Sinh tay dính lên đồ vật.

Cạch

Kinh ngạc rau dại bánh bị Trần Trường Sinh cắn một cái, ăn mỹ vị rau dại bánh, Trần Trường Sinh con mắt híp lại thành hình trăng lưỡi liềm.

"Nha đầu, ngươi cảm thấy nàng thế nào?"

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu nhìn thoáng qua đứng tại cách đó không xa Hóa Phượng cười nói.

"Vẫn được, chí ít nàng có tư cách đứng tại công tử trước mặt nói chuyện."

Thu thập xong ba người ý kiến, Trần Trường Sinh trong tay rau dại bánh cũng bị ăn không còn một mảnh.

Tiện tay tại Tiền Nhã trên bờ vai cọ đi không cẩn thận dính vào tràn dầu, Trần Trường Sinh nhếch lên chân bắt chéo, thảnh thơi nói.

"Ta rất khó hiểu, ngươi tại sao muốn bái ta làm thầy."

"Ca ca của ngươi là Khổng Tước Tiểu Minh Vương, thực lực có thể nói là có một không hai đương thời, hắn dạy ngươi chẳng phải là càng tốt hơn."

Nghe nói như thế, Hóa Phượng mở miệng nói: "Ca ca ta đem hết thảy đều dạy cho ta, nhưng ta vẫn như cũ bại bởi ngươi."

"Cái này đủ để chứng minh, hắn đạo không thích hợp ta."

"Vậy ngươi còn có thể tìm Sơn Hà Thư Viện, dù sao ngươi tới đây mục đích đúng là cái này."

"Sơn Hà Thư Viện con đường bao quát ngàn vạn, trong này đi ra vô số cường giả, ngươi bái sư hẳn là tìm Sơn Hà Thư Viện mới đúng."

"Sơn Hà Thư Viện không có ta đạo, ta tới này chỉ là cầu Kỹ mà không phải cầu Đạo ."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh lập tức liền vui vẻ.

"Không phải, lời này của ngươi liền có ý tứ."

"Ta cũng là đến Sơn Hà Thư Viện đương học sinh, Sơn Hà Thư Viện đều không dạy được ngươi đồ vật, ta dựa vào cái gì có thể dạy ngươi."

"Trực giác!"

"Ta cảm thấy ngươi có thể dạy ta, cho nên ta tới."

"Vậy nếu như ngươi sai đây?"

"Không sai sai thử qua thì biết, nếu như ta thật sai vậy ta liền sẽ rời đi ngươi, sau đó đánh bại ngươi."

"Dùng tại ta cái này học đồ vật đánh bại ta?"

Phải

"Ta cũng không cho rằng, dùng ngươi đồ vật đánh bại ngươi, là một loại ám muội sự tình."

Nghe xong, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Có chút đạo lý."

"Nếu như ta nhớ không lầm, chúng ta từng có qua ước định."

"Tại ngươi không có đánh bại ta trước đó, ngươi nghe được danh hào của ta đều muốn nhượng bộ lui binh, cho nên ngươi bây giờ có thể lăn."

"Không có vấn đề, nhưng ta sẽ còn trở lại."

Nói xong, Hóa Phượng dứt khoát đi, mà Trần Trường Sinh cũng cầm đũa lên.

Nhìn thoáng qua đang dùng cơm Trần Trường Sinh, Diệp Vĩnh Tiên thản nhiên nói.

"Ngươi nhàn tâm thật tốt."

"Dù sao thời gian còn nhiều, coi như nhìn chuyện tiếu lâm."

"Mọi người nhanh ăn cơm đi, ngày mai còn có trận thứ hai khảo hạch đâu."

...

Yêu đình.

Lớn như vậy cung điện lộ ra vô cùng trống trải, một cái tuổi trẻ nam tử ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên.

Lúc này, một viên ngọc giản được đưa tới.

Tiếp nhận ngọc giản, nam tử trẻ tuổi Thần Thức quét qua, trong nháy mắt liền biết nội dung bên trong.

"Thập toàn công tử, thật là phách lối danh tự."

Nghe nói như thế, đưa ngọc giản người cúi đầu nói: "Khởi bẩm Yêu Hoàng, công chúa chuyện này đã tại tộc ta ở trong huyên náo xôn xao."

"Rất nhiều tộc nhân kêu gào muốn nghiêm trị thập toàn công tử, thậm chí biểu thị phải vào một bước áp súc nhân tộc lãnh địa."

"Muốn cho nhân tộc trở thành tộc ta phụ thuộc chủng tộc."

"Để nhân tộc trở thành phụ thuộc chủng tộc, có chút ý tứ."

"Kia Thiên Thần tộc lại nên như thế nào?"

Nghe vậy, đưa ngọc giản người do dự một chút nói ra: "Đồng dạng cũng là như thế."

"Đại bộ phận tộc nhân cho rằng, bây giờ là tộc ta chấp chưởng thiên hạ, không cần thiết cùng nhân thần hai tộc ba phần thiên hạ."

Đạt được câu trả lời này, nam tử trẻ tuổi nhẹ nhàng đập lan can.

Thật lâu, nam tử trẻ tuổi mở miệng nói: "Yêu tộc cùng mới yêu tộc đều như vậy nghĩ sao?"

"Đúng vậy, con lừa tộc bên kia còn truyền lời tới, chỉ cần có thể nhất thống thiên hạ, ai kế nhiệm Yêu Đế chi vị đều không phải là vấn đề."

"Mới yêu tộc cùng cũ yêu tộc cũng không quan hệ."

Nghe nói như thế, nam tử trẻ tuổi cười.

"Thế giới này luôn luôn yêu cho sinh linh đánh lên đủ loại nhãn hiệu."

"Nhân tộc, Thần tộc, yêu tộc, trên bầu trời bay, trong nước du lịch, trên mặt đất chạy."

"Bọn hắn hận không thể cho toàn bộ sinh linh đánh lên nhãn hiệu, hảo hảo một cái thế giới, quả thực là để bọn hắn phân phá thành mảnh nhỏ."

"Nếu là toàn bộ cũng thống nhất cùng một chỗ, thật là tốt biết bao."

Đối mặt lời này, người phía dưới ảnh cũng không có đáp lại

Thấy thế, nam tử trẻ tuổi tiếp tục nói ra: "Sơn Hà Thư Viện phụ cấp chuẩn bị thế nào?"

"Hồi Yêu Hoàng, vẫn như cũ là thường ngày lệ cũ, nội viện đệ tử năm ngàn thần nguyên một tháng, ngoại viện đệ tử hai ngàn thần nguyên một tháng."

"Năm nay tham gia Sơn Hà Thư Viện tộc nhân khá nhiều, có hay không có thể cắt giảm một chút phụ cấp?"

"Phụ cấp sao có thể cắt giảm đâu."

"Bởi vì cái gọi là nghèo nhà giàu đường, ta yêu tộc hậu bối tiến đến cầu học, nếu là ngay cả tài nguyên cũng không thể cam đoan, đây chẳng phải là quá làm cho người ta trái tim băng giá."

"Truyền mệnh lệnh của ta, năm nay phụ cấp gấp bội, lấy được ưu tú thành tích người, có khác tiền thưởng."

"Tuân mệnh!"

"Kia Thú Tộc cùng đầu nhập vào yêu tộc chủng tộc khác đâu?"

"Đối xử như nhau!"

"Hủy bỏ trước kia phụ cấp chênh lệch, chỉ cần là yêu tộc ta tộc nhân, mặc kệ hắn trước kia chủng tộc là cái gì, đều được hưởng phụ cấp."

Lời này vừa nói ra, người phía dưới ảnh cau mày nói.

"Làm như vậy, trong tộc sợ rằng sẽ..."

"Vậy liền để bọn hắn tới tìm ta, mệnh lệnh là ta hạ, có vấn đề gì ta một mình gánh chịu."

Bóng người còn chưa nói xong, liền bị nam tử trẻ tuổi cắt đứt.

"Đúng rồi, thanh vực thái độ như thế nào?"

"Thanh vực vẫn như cũ thân cận nhân tộc, bất quá an tâm khách sạn gần nhất tuyên bố vô kỳ hạn ngừng kinh doanh."

"Nghe nói là bởi vì Trù Tiên muốn bế quan."

A

"Trù Tiên tiền bối đều bế quan, thật sự là có ý tứ.".