Chương 382: Nhân tộc đại nạn lâm đầu, mười quan vương!

Chương 382: Nhân tộc đại nạn lâm đầu, mười quan vương!

Tự mình nói một câu, nam tử trẻ tuổi nói.

"Thông cáo toàn bộ yêu đình, tất cả yêu tộc đều muốn hướng thanh vực học tập, hai tộc nhân yêu tuyệt không phải cừu địch."

"Ta yêu đình địch nhân, là những cái kia phá hư hai tộc nhân yêu hài hòa sinh linh."

"Mặt khác yêu đình ở trong một số người ngươi đi cho ta gõ một chút."

"Tiểu hài tử đùa giỡn, bọn hắn thế mà chạy đến tài thần một mạch trên cửa đi hưng sư vấn tội, còn có hay không quy củ."

"Bọn hắn là đem yêu đình quy củ cũng làm thành đánh rắm sao?"

"Nếu như muốn đi chém yêu trên đài đi một lần, không cần như thế phí công phu, ta hiện tại liền có thể thỏa mãn bọn hắn."

"Tuân mệnh!"

Bóng người lui ra, nam tử trẻ tuổi nhìn về phía cung điện bên ngoài bầu trời lẩm bẩm nói.

"Ba ngàn... Không! Lại cho ta một ngàn năm, ta lập tức liền có thể làm được."

...

Sơn Hà Thư Viện.

Lại là một đêm trôi qua, nguyên bản náo nhiệt Sơn Hà Thư Viện lúc này trở nên vắng lạnh không ít.

Hôm qua đạo thứ nhất khảo hạch, sàng chọn gần chín thành thí sinh.

Bây giờ còn dư lại, đại đa số đều là chân chính tinh anh, cùng một chút hi hữu may mắn.

Nhìn xem chung quanh còn dư lại thí sinh, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu.

Tại còn dư lại nhóm này thí sinh bên trong, yêu tộc cơ hồ chiếm cứ bảy thành, Thần tộc chiếm cứ một thành rưỡi, Thú Tộc chiếm cứ nửa thành.

Nhân tộc vẻn vẹn chỉ chiếm căn cứ một thành, cũng liền so Thú Tộc tốt hơn một chút một chút.

Mà lại nghiêm khắc tính toán ra, hiện tại Thú Tộc không thể để cho Thú Tộc, bọn chúng đồng dạng cũng là "Yêu tộc" .

Chỉ bất quá bọn chúng là không nguyện ý hóa hình yêu tộc.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Tiền Nhã.

"Nha đầu, năm trước tỉ lệ cũng là như vậy sao?"

"Không sai biệt lắm, cụ thể sẽ có một điểm biến hóa, nhưng tổng thể tỉ lệ không có biến hóa gì lớn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Nhân tộc chiếm cứ tỉ lệ ít như vậy, nhân tộc cao tầng liền không có làm những gì sao?"

"Muốn làm cũng vô dụng, Sơn Hà Thư Viện khảo hạch không nhận bất luận cái gì sinh linh, chủng tộc, thế lực ảnh hưởng."

"Tiến Sơn Hà Thư Viện, kia đến bằng vào tự thân bản lĩnh."

"Mặc dù Sơn Hà Thư Viện tại sát hạch tới đối yêu tộc có chút nghiêng, nhưng này cũng là tại khả khống phạm vi."

"Cho nên tổng thể tới nói, Sơn Hà Thư Viện khảo hạch phi thường công bằng."

Nghe xong Tiền Nhã, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn nói với Sơn Hà Thư Viện.

"Xác thực công bằng, có chút nghiêng cũng hợp tình hợp lý."

"Nhân tộc hội học sinh chiếu cố nhân tộc thí sinh, yêu tộc đồng dạng cũng là như thế, nhưng buồn cười nhất chính là, nhân tộc đại nạn lâm đầu mà không biết."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã có chút mộng.

"Công tử, không đến mức đi."

"Nhân tộc chiếm cứ địa bàn nhỏ như vậy, có thể tuyển ra nhân tài tương đối ít cũng có thể lý giải."

Nhỏ

Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng nói.

"Nhìn lâu như vậy sách sử, ngươi hẳn phải biết diệt thiên chi trước khi chiến đấu, thế giới này chia làm trên dưới lưỡng giới."

"Hạ giới rộng lớn trình độ cùng hiện tại Linh Vực không sai biệt lắm."

"Nhưng này cái thời điểm hạ giới thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, thế hệ trẻ tuổi là bực nào loá mắt."

"Từ trên người bọn họ phát ra quang mang, liền ngay cả những cái kia lão cổ đổng cũng không thể không tránh né mũi nhọn."

"Thế nhưng là ngươi nhìn nhìn lại hiện tại, cả Nhân tộc âm u đầy tử khí, chỉ biết là nằm tại trong quan tài gặm tiền quan tài."

"Sơn Hà Thư Viện làm tu hành giới trào lưu  bất kỳ cái gì chủng tộc cùng thế lực đều hẳn là liều mạng hướng nơi này chui."

"Đáng tiếc là, ta chỉ ở yêu tộc trên thân thấy được cái này sức mạnh, nhân tộc thậm chí ngay cả Thú Tộc cũng không sánh nổi."

"Ngươi dạng này mặt hàng, thế mà cũng có thể trở thành nhân tộc ở trong số một số hai thiên kiêu, cái chủng tộc này còn có hi vọng sao?"

Mắt thấy Trần Trường Sinh có chút nổi giận, Tiền Nhã cũng không dám đi sờ cái này rủi ro, chỉ có thể nhỏ giọng nói.

"Cái này cũng không thể trách chúng ta nha!"

"Tiến vào Sơn Hà Thư Viện, nhân tộc cần xuất ra đại lượng tài nguyên, cái này rất khó khăn."

"Nếu là nhân số quá nhiều, nhân tộc sẽ biến nghèo."

A

"Ta nhìn không phải nhân tộc sẽ biến nghèo, là một ít thế lực sẽ biến nghèo, một đám tầm nhìn hạn hẹp đồ vật."

"Thật sự là càng sống càng trở về!"

Hung hăng khiển trách một câu, Trần Trường Sinh hướng nơi xa đi đến.

Thấy thế, Tiền Nhã lơ ngơ, căn bản không rõ Trần Trường Sinh vì cái gì nổi giận.

"Tiền bối, công tử đây là thế nào?"

Đối mặt Tiền Nhã một mặt không hiểu bộ dáng, Hồ Thổ Đậu khẽ lắc đầu thở dài, sau đó cùng lên Trần Trường Sinh bước chân.

Chờ sau khi hai người đi, Diệp Vĩnh Tiên cũng nhìn thoáng qua Tiền Nhã.

"May mắn đi, cũng chính là Trần Trường Sinh tại cái này, nếu để cho ta tới, các ngươi những này ngu xuẩn sẽ bị ta đánh chết."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên cũng đi.

Liên tiếp ba người đối với mình biểu đạt biểu tình thất vọng, Tiền Nhã khóc không ra nước mắt nói.

"Không phải, ta trêu ai ghẹo ai, làm sao đều đối ta như vậy."

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, hạng thứ hai khảo hạch cũng chính thức bắt đầu.

Một tòa lại một tòa quang môn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đồng thời, những này quang môn phía trên còn tiêu chú tên.

"Đan dược, trận pháp, chiến kỹ, luyện khí, điển tịch, cầm, kỳ, thư, họa, nói."

Tổng cộng mười toà quang môn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mà đây cũng là Sơn Hà Thư Viện cuối cùng một hạng khảo hạch.

"Công tử ta sai rồi, nếu như là ta chỗ nào làm không đúng, ta lập tức sửa lại."

Trần Trường Sinh một mực không nói với mình, Tiền Nhã trong lòng nhiều ít là có chút hoảng.

"Sai không ở ngươi, sai lầm lớn nhất chính là cái này Sơn Hà Thư Viện."

"Chuyện này sau này hãy nói, ngươi đi trước khảo thí đi."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã nghi ngờ nói: "Ngươi thật không trách ta rồi?"

"Ta Trần Trường Sinh nói một không hai, nhưng nếu như ngươi tiếp tục tại cái này phiền ta, vậy liền không nhất định."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã lập tức chạy vào "Chiến kỹ" quang môn ở trong.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đối những người khác phất phất tay nói.

"Các ngươi cũng đi vào đi, tùy tiện cầm trong đó viện tư cách là đủ rồi."

"Uyển nhi, chọn lựa cầm kỳ thư họa bốn đạo là được."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Diệp Vĩnh Tiên cười nói: "Nguyên lai có người diễn chính cảm giác là như thế này, không thể không nói, thật rất hài lòng."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên tùy ý chọn tuyển một cánh cửa ánh sáng đi vào.

Hồ Thổ Đậu cùng Tô Uyển Nhi cũng theo sát phía sau.

Chờ tất cả mọi người sau khi đi vào, Trần Trường Sinh tìm cái địa phương ngồi xuống, sau đó lẳng lặng nhìn trước mặt mười cái quang môn.

Không biết qua bao lâu, một thanh âm tại Trần Trường Sinh bên người vang lên.

"Ngươi vì cái gì không đi vào?"

Ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt Hóa Phượng, Trần Trường Sinh chậm lo lắng nói.

"Miễn cưỡng hợp cách có thể cầm tới Ngân sắc lệnh bài, hết sức ưu tú có thể cầm tới lệnh bài màu vàng óng."

"Lệnh bài màu vàng óng còn gọi là quan chủ, ngươi ca ca năm đó cầm mấy cái quan chủ?"

"Ca ca ta năm đó là bảy quan vương."

"Vậy ngươi dự định cầm mấy cái?"

"Ta dự định trở thành tám quan vương!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn nói với Hóa Phượng: "Nếu như ngươi có thể trở thành cửu quan vương, vậy ta liền dạy ngươi một chút đồ vật."

"Nhưng ta không thu ngươi làm đồ đệ."

Tốt

"Vậy còn ngươi?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh duỗi lưng một cái đứng dậy cười nói: "Ta là thập toàn công tử, đương nhiên muốn làm mười quan vương."

"Nhân tộc quá lười biếng, ta phải gõ một chút, không phải đến lúc đó ngay cả không còn sót cả xương."

....