Chương 383: Đan dược khảo hạch, không cách nào cụ hiện Bổ Thiên Cao

Chương 383: Đan dược khảo hạch, không cách nào cụ hiện Bổ Thiên Cao

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ cách đó không xa mười toà quang môn, nói.

"Ngươi trước tuyển đi, ta trước chọn sẽ cho ngươi tạo thành áp lực rất lớn."

Nghe vậy, Hóa Phượng không do dự, trực tiếp lựa chọn "Chiến kỹ" .

Nhìn thấy Hóa Phượng làm ra lựa chọn, Trần Trường Sinh cười cười, trực tiếp dựa theo trình tự tiến vào đạo thứ nhất quang môn.

...

Xoát

Một trận bạch quang hiện lên, Trần Trường Sinh xuất hiện ở một cái thuần bạch sắc không gian ở trong.

Đối mặt cái này không gian xa lạ, Trần Trường Sinh hiếu kì đánh giá hết thảy.

Ông

Một cái đan lô trống rỗng xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt, ngay sau đó vô số loại dược liệu cùng đan phương cũng hiện lên ở giữa không trung.

Nhìn xem những này đột nhiên xuất hiện đồ vật, Trần Trường Sinh nhíu mày, nhếch miệng cười nói.

"Tốt ngươi cái chua tú tài, một đoạn thời gian không có chú ý ngươi, thế mà cho ta tới như thế đại nhất niềm vui bất ngờ."

"Có chút ý tứ!"

Nói xong, Trần Trường Sinh nhanh chóng quen thuộc lấy đan đạo khảo hạch quy tắc.

Đan đạo khảo hạch tiêu chuẩn rất đơn giản, chính là luyện đan.

Thế gian tám thành trở lên dược liệu nơi này đều có ghi chép, chỉ cần nói nổi danh tự, nơi này liền có thể cụ hiện ra.

Người tham gia khảo hạch cần tại những dược liệu này ở trong tự do chọn lựa, sau đó luyện chế thành đan dược.

Cuối cùng, cái không gian này sẽ căn cứ đan dược dược hiệu cùng độ khó cho điểm.

Ngoại trừ mình luyện đan bên ngoài, người tham gia khảo hạch còn có thể lựa chọn luyện chế tiền nhân lưu lại đan phương.

Chỉ bất quá loại này lựa chọn điểm số sẽ khá thấp, muốn trở thành "Quan chủ" nhất định phải luyện chế rất khó đan dược.

Loại đan phương này, toàn bộ không gian cũng chỉ lưu lại ba phần.

"Tiểu Minh Vương, Hạo Thiên chân nhân, đan lão."

Nhìn xem ba phần đan phương kí tên, Trần Trường Sinh không khỏi nhíu mày một cái.

Tiểu Minh Vương luyện chế là một loại yêu tộc đặc hữu đan dược, không nhưng cái khó độ cực lớn, mà lại thủ pháp càng là bí mật bất truyền.

Mặc dù đáng giá xem xét, nhưng cũng liền có chuyện như vậy.

Đan luôn Sơn Hà Thư Viện đan đạo đại gia, hắn luyện chế là kim cương đan.

Từ trên phương thuốc đến xem, hẳn là phật môn công pháp ở bên trong lấy được dẫn dắt, tổng thể nói đến rất có sáng tạo cái mới tính.

Nhưng mà duy nhất để Trần Trường Sinh nhìn không quá thấu, chính là cái này Hạo Thiên Chân Quân luyện chế "Huyết đan" .

Huyết đan vật liệu vẫn được, thủ pháp được cho nhất lưu, thế nhưng là phần này đan phương mạch suy nghĩ lại không giống chính đạo luyện đan chi pháp.

Nói thẳng thắn hơn, hơi có chút kiếm tẩu thiên phong hương vị.

Nếu không phải chính Trần Trường Sinh chính là đan đạo đại gia, thật đúng là nhìn không ra vấn đề này.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh cười.

"Có ý tứ!"

"Nguyên lai tưởng rằng ta đến tương đối sớm, xem ra có người so ta còn sớm."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem ba phần đan phương ném đi trở về, sau đó từ đông đảo dược liệu ở trong chọn lựa.

Thân là đan đạo đại sư, Trần Trường Sinh muốn đoạt được quan chủ, tự nhiên là muốn bộc lộ tài năng.

Số lượng đông đảo phổ thông dược liệu tụ tập ở cùng nhau, ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh trắng xoá không gian, Trần Trường Sinh nói.

"Phần của ta đan phương thế nhưng là có ý tứ vô cùng, giá trị so nơi này tất cả đan phương cộng lại đều mạnh hơn."

"Có thể hay không ghi chép lại, vậy liền xem ngươi rồi."

Nói xong, Trần Trường Sinh hai tay bắt đầu biến hóa, mà kia số lượng đông đảo dược liệu cũng bắt đầu xoay tròn.

Không sai, Trần Trường Sinh muốn luyện chế đan dược, chính là Bổ Thiên Cao.

Bổ Thiên Cao làm thế gian hiếm có kỳ dược, khó khăn nhất địa phương có hai nơi, chỗ thứ nhất ngay tại ở luyện dược thủ pháp phía trên.

Bình thường đan dược thủ pháp luyện chế đơn giản chính là thủy luyện hoặc là hỏa luyện.

Mà Bổ Thiên Cao thì là mở ra lối riêng, lấy rèn luyện thủ pháp dung hợp dược liệu.

Luyện chế quá trình bên trong, để vào dược liệu thứ tự trước sau, rèn luyện dược liệu nặng nhẹ lực đạo đều mười phần giảng cứu.

Chỉ cần sai bên trên như vậy một chút, liền luyện chế không ra chân chính Bổ Thiên Cao.

Nhưng mà phương pháp luyện chế vô luận lại phức tạp, trên đời luôn có năng nhân dị sĩ có thể bắt chước được tới.

Chân chính để Bổ Thiên Cao khó mà truyền thừa địa phương, thì là tại Bổ Thiên Cao phương thuốc phía trên.

Bổ Thiên Cao sở dụng dược liệu rất nhiều, mà lại đều là một chút phổ thông dược liệu.

Theo thời gian trôi qua, những này chủng loại dược liệu lại bởi vì hoàn cảnh biến hóa, phát sinh nhỏ xíu dược tính cải biến.

Cho nên tại luyện chế Bổ Thiên Cao thời điểm, người luyện chế phải căn cứ mình lý giải thay đổi một chút dược liệu.

Cho đến ngày nay, thiên địa biến đổi lớn, liền ngay cả chính Trần Trường Sinh cũng không có thập toàn nắm chắc luyện chế ra chân chính Bổ Thiên Cao.

Hô

Vô số dược liệu dung nhập trước mặt dược dịch bên trong, một giọt mồ hôi cũng thuận Trần Trường Sinh cái trán nhỏ xuống xuống dưới.

Dùng cơ hồ hoàn toàn mới dược liệu luyện chế Bổ Thiên Cao, đôi này Trần Trường Sinh tới nói cũng là một loại khiêu chiến thật lớn.

Ầm

Trần Trường Sinh trước mặt dược dịch nổ tung, hao phí nửa ngày công phu luyện chế Bổ Thiên Cao hoàn toàn biến mất.

Nhìn lấy mình rỗng tuếch hai tay, Trần Trường Sinh nhếch miệng nói.

"Chua tú tài, ngươi thiết trí vật này không đáng tin cậy."

"Ngay cả ta một cái đan phương đều ghi chép không xuống, quả thực là quá thất bại."

Đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, yên tĩnh không gian cũng không có cho ra đáp lại.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh trước mặt xuất hiện một trương đan phương cùng một mặt kim bài.

Rất hiển nhiên, Trần Trường Sinh đã luyện chế được Bổ Thiên Cao.

Nhưng Sơn Hà Thư Viện cái này không gian đặc thù, không cách nào mô phỏng ra Bổ Thiên Cao kia nghịch thiên tuyệt luân dược tính, cho nên mới sẽ xuất hiện vừa mới tình huống.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiện tay vung lên, trực tiếp tại trên phương thuốc ký xuống "Thập toàn công tử" danh hào.

"Một thế này Bổ Thiên Cao phương thuốc ta là lưu lại."

"Về phần có người hay không căn cứ cái này phương thuốc luyện chế ra Bổ Thiên Cao, hoặc là đẩy ngược ra Bổ Thiên Cao phương thuốc tổng cương."

"Vậy phải xem thế nhân tạo hóa."

...

Sơn Hà Thư Viện bên ngoài.

Ông

Một đỉnh vương miện trống rỗng xuất hiện tại đan đạo quang môn phía trên.

Thấy cảnh này, toàn bộ Sơn Hà Thư Viện đều đã bị kinh động.

Quan chủ xuất hiện, không gian đặc thù đều sẽ làm ra tướng xứng đôi phản ứng  dưới tình huống bình thường đều là tản mát ra chói mắt kim quang.

Quang mang càng loá mắt, vậy đã nói rõ người khảo nghiệm lấy được thành tựu càng cao.

Thế nhưng là vương miện xuất hiện, nhìn chung sách sử cũng chỉ có Chí Thánh sáng lập cái này thập đại khảo nghiệm thời điểm hiển hiện qua.

Lúc trước Chí Thánh đã từng nói, một khi có vương miện xuất hiện, vậy đã nói rõ người này tại nào đó một đạo thiên phú có thể cùng mình sánh vai.

Thế giới này, thật đã ra đời có thể cùng Chí Thánh sánh vai sinh linh sao?

Mặc dù chỉ là đan dược đầu này đại đạo.

Xoát

Trần Trường Sinh từ quang môn bên trong đi ra, ánh mắt mọi người trong nháy mắt tập trung vào Trần Trường Sinh trên thân.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nghi ngờ nói: "Các ngươi nhìn ta làm gì, trên mặt ta mọc hoa rồi?"

Nghe vậy, mới từ quang môn bên trong đi ra Diệp Vĩnh Tiên mở miệng.

"Ngươi đến cùng lưu lại cái gì đan phương ở bên trong, vương miện đều xuất hiện."

"Ta lưu lại cái gì đan phương, ngươi sẽ không mình vào xem sao?"

"Cả ngày nhất kinh nhất sạ, phiền chết."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đi vào đạo thứ hai quang môn.

Đối mặt Trần Trường Sinh, Diệp Vĩnh Tiên cười nhạt một tiếng, sau đó nhanh chân đi tiến vào đan đạo khảo nghiệm.

Cái gì bảy quan vương, tám quan vương hư danh, Diệp Vĩnh Tiên căn bản liền không quan tâm.

Mình tới này mục đích, chỉ là vì tìm kiếm giải quyết lôi kiếp linh cảm.

Nhưng Trần Trường Sinh lưu lại tuyệt thế đan phương, mình vẫn là có hứng thú nhìn một chút..