Chương 384: Chua tú tài chuẩn bị ở sau, Diệp Vĩnh Tiên tức giận

Chương 384: Chua tú tài chuẩn bị ở sau, Diệp Vĩnh Tiên tức giận

Nhìn thấy Diệp Vĩnh Tiên đi vào, đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng như ong vỡ tổ vọt vào.

Đan đạo khảo nghiệm cực kì đặc thù, đi vào bên trong coi như thất bại, cũng có cơ hội có thể gặp biết những cái kia đan phương.

Có thể dẫn phát vương miện hư ảnh tuyệt thế đan phương, đây chính là cơ duyên to lớn.

Thế giới bên ngoài bởi vì Trần Trường Sinh lưu lại đan phương náo thành một đoàn, mà Trần Trường Sinh thì bắt đầu hạng thứ hai khảo nghiệm.

Điển tịch!

...

"Mời lựa chọn khảo nghiệm phương thức."

Nhìn xem trước mặt lựa chọn, Trần Trường Sinh hơi lúng túng một chút.

Muốn trở thành cường giả chân chính, ngoại trừ có được thực lực cường hãn bên ngoài, càng cần hơn thông kim bác cổ.

Bởi vì không có thấy xa tu sĩ, là đi không được quá xa.

Cái này hạng thứ hai khảo nghiệm, chính là vì nghiệm chứng tu sĩ kiến thức phải chăng rộng lớn.

Nhưng mà vấn đề chỗ khó ngay tại ở, Trần Trường Sinh kiến thức quá rộng lớn, trong lòng của hắn cất giấu sự tình mỗi một kiện đều là kinh thiên bí mật.

Nếu quả như thật nói ra, Sơn Hà Thư Viện đám kia dạy học đoán chừng sẽ biết, đối với bọn hắn như vậy không tốt lắm.

Nhưng nếu như không tuyển chọn giảng thuật một chút kiến thức, kia Trần Trường Sinh cũng chỉ có thể đối một chút đã biết sự tình làm ra đánh giá, sau đó từ không gian làm ra bình phán.

Muốn cầm tới quan chủ xưng hào, một chút chuyện nhỏ hiển nhiên là không được.

Nhưng lời bình một chút chuyện lớn, lại rất có thể liên lụy đến mình bây giờ bố cục.

Càng nghĩ, Trần Trường Sinh ngẩng đầu đối không gian mắng.

"Tốt ngươi cái chua tú tài, lừa đảo gõ đến trên đầu của ta."

"Ngươi bố trí mười hạng khảo nghiệm, đơn giản chính là nghĩ thu thập đồ vật phong Phú Sơn sông thư viện nội tình."

"Nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, ngươi không nên quên ta sẽ đến thư viện của ngươi."

"Đã ngươi nghĩ như vậy nghe bí mật, vậy ta liền nói cho ngươi nghe."

Nói, Trần Trường Sinh trống rỗng huyễn hóa ra một cái bút lông, sau đó trên không trung viết.

"Sơn Hà Thư Viện Chí Thánh sợ vợ, Hoang Thiên Đế mười tám năm, Nạp Lan Tính Đức bị..."

Ầm

Trần Trường Sinh chữ còn không có viết xong, lúc trước viết văn tự toàn bộ nổ tung.

Cùng lúc đó, một nhóm màu đen như mực văn tự xuất hiện trước mặt Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, ta liền biết ngươi sẽ đến, đằng sau có kinh hỉ đang chờ ngươi."

Nhìn thấy kia quen thuộc văn tự, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên, cười nói.

"Liền biết ngươi cái này chua tú tài sẽ biện pháp dự phòng."

"Ta đã nói rồi, như thế đại nhất cái thư viện nói mặc kệ liền mặc kệ, nguyên lai là chờ ở tại đây ta."

"Chờ một hồi lại tìm ngươi tính sổ sách."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi không gian.

...

Không gian bên ngoài.

Ông

Lại là một đỉnh vương miện hư ảnh xuất hiện.

Thấy cảnh này, đám người là triệt để ngây dại.

Điển tịch một đạo là mười hạng khảo nghiệm ở trong tương đối ít lưu ý, bởi vì nếu quả như thật có bí mật, ai cũng sẽ không nói ra.

Mà lại cứ thế thánh kiến thức  người bình thường sách lược cùng thế giới quan căn bản là không có cách nhập lão nhân gia ông ta pháp nhãn.

Cái này Trần Trường Sinh đến cùng nói cái gì, thế mà có thể được đến điển tịch một đạo vương miện.

Ngay tại vương miện hư ảnh xuất hiện thời điểm, mặt khác mấy hạng khảo nghiệm cũng có kim quang phát ra.

Rất hiển nhiên, lần này chiêu sinh đại hội bên trong, những người khác đạt được quan chủ.

Nhưng mà đáng tiếc là, những này quan chủ ở trong cũng không có người dẫn phát vương miện hư ảnh.

Xoát

Trần Trường Sinh cùng Hóa Phượng đồng thời từ hai cái quang môn ở trong đi ra.

Ngay sau đó, còn có mấy vị trẻ tuổi cũng từ cái khác chỉ riêng bên trong đi ra.

Nhìn thấy hai đỉnh lóng lánh kim quang vương miện, đông đảo thiên kiêu sắc mặt đều âm trầm.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Trở thành quan chủ chẳng có gì ghê gớm, vậy chỉ có thể chứng minh các ngươi so phổ thông tu sĩ mạnh, nhưng các ngươi còn không phải mạnh nhất."

"Có năng lực, thuận đường đi của ta vừa đi."

"Chờ các ngươi đi qua con đường của ta về sau, các ngươi mới có thể phát hiện thế giới này so le."

"Ha ha ha!"

Nói xong, Trần Trường Sinh cười lớn đi hướng một đạo khác quang môn.

Đối mặt Trần Trường Sinh cái này trào phúng vô cùng, Hóa Phượng không do dự, trực tiếp đi vào đan đạo khảo hạch.

Muốn đánh bại một địch nhân, vậy thì nhất định phải hiểu rõ hắn, chí ít hiểu rõ mình cùng hắn chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Hóa Phượng dẫn đầu tiến vào, những người khác cũng theo sát phía sau.

Thiên kiêu đều là kiêu ngạo, dù là biết rõ địch nhân rất mạnh, bọn hắn cũng sẽ nghĩa vô phản cố xông đi lên.

Bởi vì tại bọn hắn nhận biết bên trong, bọn hắn mặc dù không phải vô địch, nhưng bọn hắn sẽ nhất định đánh bại những cái kia mạnh hơn chính mình địch nhân.

...

"Chà chà!"

"Bọn này tiểu oa nhi thật đúng là đầu sắt, cùng Trần Trường Sinh gia hỏa này liều, đạo tâm của bọn họ chịu lấy sáng tạo đi!"

Trốn ở một bên xem trò vui Diệp Vĩnh Tiên phát ra trào phúng.

Nghe vậy, một bên Hồ Thổ Đậu thản nhiên nói: "Làm ba ngàn châu đã từng bá chủ, ngươi hẳn là có tư cách cùng công tử so chiêu, vì cái gì từ bỏ."

"Bởi vì không hứng thú, đan đạo khảo hạch bên trong phương thuốc ta xem, xác thực kinh diễm vô cùng."

"Đan dược chi đạo ta mặc dù sẽ một điểm, nhưng loại này cấp bậc không phải bằng vào tích lũy liền có thể đạt tới."

"Ta am hiểu nhất không phải cái này, ta cũng không tự chuốc nhục nhã."

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên dứt khoát nhận sợ, Hồ Thổ Đậu khóe miệng có chút giương lên.

"Kia chiến kỹ một đạo đâu."

"Ngươi mặc dù đi vào qua một lần, nhưng ngươi liền không muốn cùng công tử hư ảnh so chiêu sao?"

Lời này vừa nói ra, Diệp Vĩnh Tiên lườm Hồ Thổ Đậu một chút.

"Ngươi cái này tiểu hồ ly quá nghịch ngợm, đừng tưởng rằng có lôi kiếp tồn tại, ta liền không có cách nào thu thập ngươi."

"Ta sở dĩ có thể tâm bình khí hòa nói chuyện với các ngươi, không phải là bởi vì ngươi kia cái gì Trù Tiên danh hào, mà là bởi vì Trần Trường Sinh cái tên này."

"Ba ngàn châu bại, thua ở Trần Trường Sinh trong tay."

"Chúng ta cũng bại tâm phục khẩu phục, cho nên ta để hắn ba phần, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi có tư cách ở trước mặt ta làm càn."

"Bố cục trêu cợt ta, ngươi còn non lắm."

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên uy hiếp, Hồ Thổ Đậu cũng không nóng giận, ngược lại vừa cười vừa nói.

"Ta làm sao bố cục trêu cợt tiền bối, lời này cũng không thể nói lung tung."

A

Diệp Vĩnh Tiên cười lạnh một tiếng nói ra: "Ta sống lâu như vậy, những phương diện khác không dám nói, biết đến sự tình tuyệt đối so ngươi muốn bao nhiêu một điểm."

"Năm đó Hoang Thiên Đế chinh chiến Đăng Thiên Lộ, cũng chính là từ một lần kia bắt đầu, triệt để kéo ra lưỡng giới đại chiến mở màn."

"Lần thứ nhất Đăng Thiên Lộ đại chiến, ba ngàn châu hơn chín thành chủng tộc đều tham gia, các ngươi yêu tộc cũng ở trong đó."

"Lúc ấy Hoang Thiên Đế dưới trướng có tam đại quân đoàn, theo thứ tự là dũng tướng, mị ảnh, cùng thất thập nhị địa sát."

"Nhưng mà ngoại trừ cái này tam đại quân đoàn bên ngoài, còn có ba viên chiến tướng hung hãn dị thường."

"Trong đó một vị là Huyền Vũ Quốc Tả Hoàng, một vị khác là Dạ Nguyệt Quốc Ngân Nguyệt Lang hoàng, còn có một vị thì là Thượng Thanh Quan Bất Bại đạo nhân."

"Ba vị này chiến tướng bên trong, lấy Bất Bại đạo nhân quyền pháp là hung hãn nhất."

"Khổ Hải hệ thống sơ khai, hắn bằng vào hiện tại xem ra không cao lắm cảnh giới, một thân một mình trảm địch mười vạn ba ngàn năm trăm, ác chiến trăm năm không lùi nửa bước."

"Hôm trước ta nhìn Trần Trường Sinh quyền pháp có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua."

"Cẩn thận hồi tưởng về sau, ta phát hiện Trần Trường Sinh cùng Bất Bại đạo nhân quyền pháp giống nhau y hệt, thậm chí có thể nói là sư xuất đồng môn."

"Mặt khác căn cứ quan sát của ta, Trần Trường Sinh quyền pháp càng hơn Bất Bại đạo nhân."

"Để cho ta lại đi chiến kỹ một đạo, ngươi là muốn cho Trần Trường Sinh hư ảnh đánh ta một chầu sao?"

....