Chương 385: Tiền Nhã chấn kinh, "Một viên còn sống tâm "

Chương 385: Tiền Nhã chấn kinh, "Một viên còn sống tâm "

Gặp Diệp Vĩnh Tiên phơi bày mình tiểu thủ đoạn, Hồ Thổ Đậu cũng không nóng nảy, chỉ là cười nhạt nói.

"Không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn nhìn một chút, ta và các ngươi khác nhau đến cùng ở nơi nào."

"Không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác ngươi cùng ta tại công tử trong mắt là hai loại người."

"Càng khiến người ta khó chịu là, như ngươi loại này người, tại công tử trong mắt càng hữu dụng."

"Cho nên ta muốn làm rõ ràng chúng ta khác nhau ở nơi nào, dạng này ta có lẽ sẽ biến thành một cái đối công tử hữu dụng người."

"Ha ha ha!"

Nghe được Hồ Thổ Đậu, Diệp Vĩnh Tiên không khỏi cất tiếng cười to.

Thấy thế, Hồ Thổ Đậu nghi ngờ nói: "Ngươi cười cái gì?"

"Ta cười Trần Trường Sinh thế mà dạy ngươi như thế một con xuẩn hồ ly, nếu để cho hắn nghe được vừa mới, ngươi chỉ sợ muốn bị tay chân tâm."

"Sống lâu như vậy, ta lần đầu tiên nghe nói có người muốn trở thành chúng ta dạng này người."

"Ngươi có biết hay không, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối đều tại phòng ngừa ngươi biến thành chúng ta dạng này người."

"Hiện tại ngươi thế mà muốn cùng hắn đi ngược lại, thật sự là cười chết người."

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên chế giễu, Hồ Thổ Đậu thản nhiên nói.

"Ta và ngươi khác nhau đến cùng ở đâu?"

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên có chút quay đầu nhìn về phía Hồ Thổ Đậu, chỉ chỉ ngực nói.

"Ngươi cùng ta khác nhau, ở chỗ tâm."

"Kỳ thật đạt tới nhất định thực lực về sau, phân chia đẳng cấp tiêu chuẩn đã phi thường mơ hồ."

"Thời gian cùng cảnh giới đều không phải là phân chia ngươi ta tiêu chuẩn, chân chính tiêu chuẩn chỉ có một trái tim."

"Một viên còn sống tâm."

Nghe nói như thế, Hồ Thổ Đậu nhíu mày.

"Có ý tứ gì?"

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu nghi hoặc không hiểu bộ dáng, Diệp Vĩnh Tiên mỉm cười nói.

"Ngươi chưa từng cảm thụ loại kia, mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm đều không có tâm tình chập chờn trạng thái."

"Cho nên ngươi không thể nào hiểu được ta nói tới đồ vật."

"Công danh lợi lộc, trân tu mỹ vị, rượu ngon giai nhân. . ."

"Những vật này đều là thế nhân cố gắng cả đời theo đuổi, liền ngay cả tu sĩ đều chạy không thoát những thứ này bao phủ."

"Đang theo đuổi những thứ này quá trình bên trong, sinh linh sẽ sinh ra đủ loại cảm xúc."

"Tham giận si hận, ái dục tình cừu, những tâm tình này sẽ để cho sinh linh khoái hoạt hoặc là thống khổ."

"Nhưng khi có một ngày, những vật này cũng không còn cách nào dẫn ra sinh linh cảm xúc, ngươi cảm thấy cái này sinh linh lại biến thành cái dạng gì?"

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu bình tĩnh nói.

"Đúng như như lời ngươi nói dạng này, vậy cái này sinh linh đã chết, bởi vì hắn tâm chết rồi."

"Hắn chỉ là một bộ sẽ suy nghĩ cái xác không hồn, có lẽ chỉ có tử vong mới có thể câu lên hắn duy nhất sợ hãi."

"Nói rất đúng, nhưng cũng không hoàn toàn đúng."

"Tử vong đối với chúng ta tới nói cũng không phải là đại sự, chí ít đối với ta mà nói là như vậy."

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, làm sao lại gây nên sợ hãi của chúng ta đâu."

Nghe xong Diệp Vĩnh Tiên, Hồ Thổ Đậu trầm mặc thật lâu.

"Vậy các ngươi đến cùng vì cái gì mà sống lấy?"

"Vì còn sống mà sống, tựa như kia trên đất sâu kiến, không có suy nghĩ, không có cảm xúc."

"Ngày qua ngày lao động, chỉ vì còn sống, sống đến sinh mệnh kết thúc ngày đó."

"Biết vì cái gì những cái kia trấn áp một thời đại nhân vật, sẽ có rất nhiều cao thủ đến chết đi theo sao?"

"Bởi vì bọn hắn hoàn chỉnh còn sống, trên người bọn họ phát ra quang mang, sẽ để cho những cái kia cái xác không hồn đồng dạng người cảm thấy ấm áp."

"Liền như là ngươi giống như Trần Trường Sinh, Trần Trường Sinh còn sống, ngươi mới có thể nhìn thấy thế giới này mỹ hảo."

"Nếu như Trần Trường Sinh chết rồi, như vậy thế giới này đối với ngươi mà nói, liền không có bao lớn ý nghĩa."

Nhìn qua xa xa mười toà quang môn, Hồ Thổ Đậu từ tốn nói.

"Ngươi nói rất đúng, thế giới này nếu như không có hắn sẽ trở nên rất vô vị."

"Đã nói đều nói đến đây, vậy ngươi biết công tử lần này bố cục sao?"

"Không rõ ràng, căn cứ ta dự đoán, Trần Trường Sinh lần này bố cục mặc dù phức tạp, nhưng sẽ không chết quá nhiều người."

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, hiện tại là thời điểm đặt nền móng, nếu như động tác quá lớn, sẽ để cho thế giới này phát triển rút lui."

. . .

Khảo hạch tràng địa.

Nhìn xem trước mặt hai đỉnh vương miện, Tiền Nhã miệng nhỏ khẽ nhếch.

Tự mình biết Trần Trường Sinh lai lịch Bất Phàm, bản lĩnh thông thiên, nhưng mình chưa từng nghĩ tới, Trần Trường Sinh có thể lợi hại như vậy.

Lúc này, thông qua khảo hạch Tô Uyển Nhi đi tới.

"Nhã nhi tỷ, Trường Sinh đại ca làm sao còn chưa có đi ra."

Đối mặt Tô Uyển Nhi nghi vấn, Tiền Nhã thuận miệng qua loa nói: "Công tử đã sớm ra, bất quá hắn lại tham gia cái khác khảo hạch, ngươi chậm rãi chờ chính là."

Nói, Tiền Nhã theo bản năng lườm Tô Uyển Nhi một chút.

Nhưng mà chính là như thế một chút, Tiền Nhã người choáng váng.

Bởi vì Tô Uyển Nhi tay phải cầm hai khối vàng óng ánh lệnh bài, tay trái cầm hai khối lệnh bài màu bạc.

"Những lệnh bài này ngươi từ nơi nào lấy được."

"Chính là từ bên trong này cầm, vật này rất trân quý sao?"

"Không phải, ý tứ của ta đó là, ngươi ở bên trong làm những gì, vì sao lại trở thành hai quan vương."

Nhìn xem Tiền Nhã vẻ mặt kinh ngạc, Tô Uyển Nhi cũng đoán được biểu hiện của mình hẳn là cũng không tệ lắm.

"Không làm cái gì, công tử để cho ta đi cầm kỳ thư họa bốn cái quang môn đi một chút."

"Sau khi đi vào, ta liền giống như ngày thường đánh cờ, vẽ tranh, luyện thư pháp, sau đó còn gảy sẽ đàn."

Nghe được câu trả lời này, Tiền Nhã nhìn trong tay mình kia lẻ loi trơ trọi Ngân sắc lệnh bài, sau đó lại nhìn một chút Tô Uyển Nhi trong tay hai kim hai ngân.

Một cái hô hấp qua đi, Tiền Nhã trực tiếp chạy hướng về phía cầm kỳ thư họa bốn cái khảo hạch.

Những vật này chính mình đồng dạng cũng đã biết, không có đạo lý Uyển nhi có thể thông qua, mình không thông qua được nha!

Mình cũng không tham lam, Tô Uyển Nhi am hiểu những vật này, cho nên lấy được hai kim hai ngân, mình chỉ cần cầm tới một kim ba ngân liền rất thỏa mãn.

Đương Tiền Nhã tiến vào khảo hạch về sau, thứ ba đỉnh vương miện lần nữa hiện lên ra.

Lúc này, Trần Trường Sinh cũng từ trận pháp khảo hạch bên trong đi ra.

Mười hạng khảo hạch bên trong, Trần Trường Sinh am hiểu nhất chính là trận pháp, sở dĩ tốn nhiều một chút thời gian.

Đó là bởi vì Trần Trường Sinh đang nghiên cứu cái này đặc biệt không gian cấu tạo.

"Trường Sinh đại ca, ta cầm tới lệnh bài."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh ra, Tô Uyển Nhi vui vẻ chạy tới.

Nhìn qua hai kim hai ngân bốn cái lệnh bài, Trần Trường Sinh cười sờ lên Tô Uyển Nhi đầu nói.

"Có thể lấy được cái thành tích này rất không tệ."

"Cái này bốn hạng khảo hạch mặc dù nhìn như vô dụng, nhưng là không kém hơn một chút chính thống đại đạo tồn tại."

"Tốt, ngươi đi trước Thổ Đậu bên kia chơi một chút, ta còn có mấy hạng khảo hạch phải hoàn thành."

Căn dặn xong Tô Uyển Nhi, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nhìn thoáng qua chung quanh thiên kiêu.

Những người này bên trong, cũng có một chút ba quan vương, bốn quan vương tồn tại.

Thế nhưng là tại đối mặt Trần Trường Sinh đưa tới vương miện hư ảnh trước, lớn hơn nữa thành tựu cũng chỉ có thể ảm đạm phai mờ.

"Các ngươi mở to hai mắt thấy rõ ràng, từ hôm nay trở đi, thập toàn công tử danh hào sẽ vang vọng chín vực."

Nói xong, Trần Trường Sinh đi hướng đạo thứ tư quang môn..