Chương 386: Nạp Lan Tính Đức: Chúng ta phải chết, mười quan vương!

Chương 386: Nạp Lan Tính Đức: Chúng ta phải chết, mười quan vương!

Một đỉnh lại một đỉnh vương miện dâng lên, thập toàn công tử danh hào lúc này trở nên loá mắt vô cùng.

Trần Trường Sinh mỗi tiến vào một cánh cửa ánh sáng, cánh cửa ánh sáng kia trên không tất nhiên sẽ dâng lên vương miện.

Đối mặt loại tình huống này, đông đảo thiên kiêu tam quan bị lật đổ.

Bởi vì tại bọn hắn nhận biết bên trong, không có người có thể làm được chiếu cố tất cả.

Nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác có người làm được, mà lại mỗi một hạng đều để mình chùn bước.

Mười hạng khảo hạch bên trong, ngoại trừ Điển tịch cùng Đạo chữ khảo hạch không cách nào xem xét thành tích bên ngoài.

Cái khác tám hạng khảo hạch đều có thể xem xét thành tích, chính xác tới nói, là xem xét Trần Trường Sinh trong này làm cái gì.

Nếu như nói trận pháp, đan dược những vật này cho đông đảo thiên kiêu tạo thành bóng ma tâm lý.

Như vậy chiến kỹ một đạo đơn giản có thể nói là tuyệt sát.

"Chiến kỹ" khảo hạch không có cảnh giới phân chia, nơi này chỉ khảo nghiệm công phạt thủ đoạn.

Mà lại thông qua khảo hạch phương thức cũng rất đơn giản, đó chính là đánh bại trước kia thí sinh lưu lại hư ảnh.

Trần Trường Sinh tại "Chiến kỹ" khảo hạch bên trong lưu lại một bộ quyền pháp.

Đông đảo thiên kiêu đều muốn tại mình am hiểu nhất lĩnh vực đánh bại Trần Trường Sinh, thế nhưng là bọn hắn tất cả mọi người thất bại.

Không ai có thể chiến thắng Trần Trường Sinh quyền pháp, coi như những cái kia thiên kiêu đem Trần Trường Sinh quyền pháp chiêu thức toàn bộ nhớ kỹ, bọn hắn cũng vẫn như cũ không thể phá giải.

Bởi vì thường thường không có gì lạ quyền pháp chiêu thức trong tay Trần Trường Sinh, phảng phất có được hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng.

Đối mặt loại tình huống này, một chút thiên kiêu bắt đầu hoài nghi lên nhân sinh.

Bọn hắn có thể tiếp nhận có người mạnh hơn chính mình, cũng có thể tiếp nhận cơ hồ hiện lên nghiền ép tư thái mạnh.

Nhưng bọn hắn không thể nào tiếp thu được, một người có thể làm được am hiểu tất cả mọi chuyện.

. . .

Xoát

Trần Trường Sinh từ đạo thứ chín quang môn ở trong đi ra, thứ chín đỉnh vương miện cũng hiện lên ở giữa không trung.

Lúc này, Hóa Phượng từ đạo thứ sáu quang môn bên trong đi ra, nàng đã thu được sáu cái kim bài.

Nhìn qua sắc mặt ngưng trọng Hóa Phượng, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Cố lên, ngươi đã cầm tới sáu cái kim bài."

"Có thể trở thành cửu quan vương, ta liền thực hiện lời hứa dạy ngươi ít đồ."

"Mặt khác ngươi cũng đừng cho mình áp lực quá lớn, tiêu chuẩn của ta rất thấp, không cần ngươi dẫn phát vương miện."

"Chỉ cần cầm tới lệnh bài màu vàng óng, ta đều tính ngươi thành công."

Nói xong, Trần Trường Sinh đi vào cuối cùng một cánh cửa ánh sáng.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Hóa Phượng không khỏi nắm chặt nắm đấm, sau đó dứt khoát quyết nhiên đi vào đạo thứ bảy quang môn.

Lúc này, đại đa số tham gia khảo hạch thiên kiêu đều ngừng lại.

Bởi vì bọn hắn muốn nhìn một chút Trần Trường Sinh có thể hay không thông qua cuối cùng một hạng khảo nghiệm.

"Đạo" chữ khảo hạch từ khi thành lập đến nay, chưa từng có người nào thông qua, đừng nói trở thành quan chủ, liền ngay cả Ngân sắc lệnh bài đều không ai có thể cầm tới.

. . .

Xoát

Đồng dạng là trắng xoá không gian, chỉ bất quá lần này khảo hạch, không gian bên trong không có bất kỳ vật gì.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trực tiếp lấy ra mình lúc trước lấy được chín cái kim bài.

Ông

Chín cái kim bài trực tiếp bay lên không xoay, cuối cùng dần dần ngưng tụ thành một bóng người.

Mà người này, chính là Sơn Hà Thư Viện Chí Thánh, Nạp Lan Tính Đức.

"Tiên sinh, liền biết ngươi sẽ đến, đây là ta lưu lại một đoạn hình ảnh, làm ngươi nhìn thấy. . ."

Nghe "Nạp Lan Tính Đức" máy móc lời nói, Trần Trường Sinh mặt không thay đổi nhìn chằm chằm một hồi.

Sau đó, Trần Trường Sinh trở tay móc ra một cây sợi đằng đi tới.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh trong tay sợi đằng, chỉ là "Hình ảnh" Nạp Lan Tính Đức trong nháy mắt động.

"Đừng nha tiên sinh, ta đều như thế tuổi đã cao, ngươi chừa cho ta chút mặt mũi có được hay không."

"Lưu mặt mũi!"

"Ở trước mặt ta giả thần giả quỷ, ngươi trông cậy vào ta cho ngươi lưu mặt mũi?"

Mắt thấy Trần Trường Sinh khám phá mình "Quỷ kế" Nạp Lan Tính Đức lúc này cười ha hả mời Trần Trường Sinh ngồi xuống.

"Tiên sinh không nên tức giận, đây không phải cùng ngươi đùa giỡn nha."

"Lại nói ngươi là thế nào nhìn ra được, ta tự nhận là cái không gian này không có sơ hở, không có khả năng bị người nhìn thấu."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua "Nạp Lan Tính Đức" nói.

"Ta tại Cùng Kỳ mộ làm sự tình ngươi không phải không biết, nếu bàn về nghề này nghiên cứu ta chui so ngươi càng sâu."

"Muốn mô phỏng ra nhiều đồ như vậy, không phải chỉ dựa vào trận pháp liền có thể làm được, trong này còn cần linh trí."

"Để trận pháp sinh ra linh trí phương pháp ngươi hẳn là còn không có nắm giữ, cho nên ngươi chỉ có thể cắt chém một bộ phận Thần Thức ở chỗ này."

Nghe nói như thế, Nạp Lan Tính Đức cười nói: "Tiên sinh chính là tiên sinh, mỗi lần đều đi tại chúng ta phía trước."

"Sơn Hà Thư Viện có tiên sinh, vậy ta liền có thể yên tâm."

"Ít tại cái này vuốt mông ngựa, thành thật khai báo, bản thể trốn ở kia?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, "Nạp Lan Tính Đức" lắc đầu nói ra: "Bản thể hạ lạc ta cũng không biết."

"Bởi vì từ khi diệt thiên chi đấu qua về sau, chúng ta liên hệ liền bị cắt đứt."

"Ta tồn tại, một là vì chờ tiên sinh, hai là vì duy trì Sơn Hà Thư Viện."

"Chờ ta làm gì?"

"Đương nhiên là chờ tiên sinh bình định lập lại trật tự."

"Thế giới này kinh lịch diệt thiên chi chiến, chưởng khống đại cục tồn tại hoặc là chết rồi, hoặc là trốn đi."

"Một đám tiểu hài tử mình chơi, rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Cho nên bọn hắn còn cần tiên sinh xuất thủ, hảo hảo giáo huấn một phen."

Nhìn vẻ mặt mỉm cười Nạp Lan Tính Đức, Trần Trường Sinh suy nghĩ một chút nói.

"Lôi kiếp sự tình ngươi có mặt mày sao?"

"Có một chút, tình huống cụ thể ta cũng nói không rõ ràng, ta chỉ có thể nói cho tiên sinh, lôi kiếp cũng không phải là một chuyện xấu."

"Có người chân chính vượt qua lôi kiếp sao?"

"Không có."

Nạp Lan Tính Đức mười phần dứt khoát trả lời Trần Trường Sinh vấn đề, đồng thời mặt không đỏ tim không đập nói.

"Đều đang đợi lấy tiên sinh ngươi đây, chúng ta cảnh giới cỡ này một khi độ lôi kiếp, động tĩnh sẽ là hủy thiên diệt địa."

"Nếu như không có tìm tới chính xác con đường, vậy cũng chỉ có thân tử đạo tiêu cái này một cái hạ tràng."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trong nháy mắt liền bó tay rồi.

"Không phải, các ngươi là thế nào có thể nói ra không biết xấu hổ như vậy."

"Thật coi các ngươi là ba tuổi hài tử?"

"Làm chuyện gì đều cần người khác giúp các ngươi dò xét tốt đường, mặt còn cần hay không."

Đối mặt Trần Trường Sinh nhả rãnh, Nạp Lan Tính Đức không có vui cười, mà là bình tĩnh nói.

"Tiên sinh, Vu Lực thời gian không nhiều lắm, nếu như ngươi lại tìm không đến lôi kiếp chính xác con đường, hắn cũng chỉ có thể cưỡng ép độ lôi kiếp."

"Từ khi lôi kiếp xuất hiện về sau, tất cả mọi người tại nghĩ Cauley cướp chính xác con đường, nhưng tiến triển mười phần chậm chạp."

"Xin giúp đỡ tiên sinh chuyện này là ta tự mình quyết định, bởi vì thế gian này chỉ có tiên sinh ngươi, có thể trong thời gian ngắn tìm tới lôi kiếp con đường."

Ầm

Trước mặt huyễn hóa ra tới cái bàn, bị Trần Trường Sinh hung hăng vỗ một cái.

"Đã nói rất nhiều lần rồi, để các ngươi không muốn xúc động như vậy, các ngươi lệch không nghe."

"Đạt tới các ngươi cảnh giới này, mỗi một lần chiến đấu tiêu hao không chỉ chỉ là thần lực, càng nhiều hơn chính là các ngươi thọ nguyên."

"Đóa hoa nở rộ càng tiên diễm, như vậy nó khoảng cách tàn lụi liền càng tiếp cận, các ngươi là đầu óc heo sao?"

Đối với Trần Trường Sinh răn dạy, Nạp Lan Tính Đức chỉ là lẳng lặng bị mắng.

Thật lâu, Trần Trường Sinh đình chỉ răn dạy.

"Các ngươi thọ nguyên còn lại nhiều ít?"

"Ngắn nhất tám ngàn năm, dài nhất không siêu hai vạn năm."

"Tại lôi kiếp chưa từng xuất hiện trước đó, tuổi thọ sẽ theo cảnh giới tăng trưởng mà tăng trưởng, nhưng bây giờ lôi kiếp ngăn cản tất cả mọi người đường đi."

"Đây mới là thiên hạ sinh linh gặp phải lớn nhất phiền phức."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng nói.

"Ta đã nói rồi, Tiểu Tiên Ông làm sao lại đột nhiên xuất hiện mời ta rời núi, hợp lấy các ngươi là phải chết nha!"

"Một đám thùng cơm!"

"Nghĩ biện pháp cùng bọn hắn liên hệ, sau đó nói cho bọn hắn, gần nhất trong khoảng thời gian này cho ta hảo hảo đợi."

"Ba ngàn năm bên trong, lôi kiếp con đường sẽ có."

. . ..