Chương 387: Không xứng chức phu tử, mười ba thống khổ

Chương 387: Không xứng chức phu tử, mười ba thống khổ

Nghe được Trần Trường Sinh, Nạp Lan Tính Đức bình tĩnh nói.

"Nạp Lan đời này có thể gặp được tiên sinh, thật sự là ta bình sinh chuyện may mắn lớn nhất."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lạnh lùng nói.

"Đụng phải các ngươi, là ta cả đời này ở trong sai lầm lớn nhất."

"Ta tự tay đem các ngươi đưa đến vị trí này, lại nhìn tận mắt các ngươi đi chết."

"Nếu có thể, ta thật không muốn gặp ngươi nhóm."

"Ha ha ha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh lời nói, Nạp Lan Tính Đức cười.

"Coi như không có chúng ta, vậy cũng còn sẽ có giống như chúng ta người."

"Bởi vì thế giới này bên trên có tiên sinh ngươi, có cái kia Mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy tiên sinh."

"Nếu như tiên sinh biến thành ta, như vậy ta tin tưởng tiên sinh cũng sẽ nghĩa vô phản cố đi xuống."

"Tiên sinh sở dĩ dừng bước không tiến, không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì trên người có quá nhiều vướng víu."

"Những này vướng víu, chính là chúng ta."

Nhìn xem trước mặt Nạp Lan Tính Đức, Trần Trường Sinh thật lâu không nói gì.

Thật lâu, Trần Trường Sinh thở một hơi dài nhẹ nhõm nói.

"Mười ba cùng với các ngươi sao?"

"Không có."

"Từ khi diệt thiên chi chiến hậu, mười ba liền trở về phương thế giới này, rất nhiều người đều không có tìm được hắn, bao quát ta."

"Mạnh Ngọc đâu?"

"Chết rồi."

"Sau đó thì sao?"

"Mười ba một người một kiếm giết vào địch tổ, liên trảm mười tám tôn tồn tại cường đại."

"Cuối cùng một kiếm, càng là chém giết một cái ngay cả Vu Lực đều không giải quyết được đối thủ."

Hô

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh thật sâu phun ra một hơi.

"Vì cái gì?"

"Có các ngươi che chở, có mười ba che chở, Mạnh Ngọc sẽ không chết."

"Cho dù là địch nhân của các ngươi, cũng sẽ không nguyện ý đi trêu chọc nổi giận Trần Thập Tam."

"Đúng thế."

"Cho nên Mạnh Ngọc vì sao lại chết?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Nạp Lan Tính Đức cũng không có trả lời ngay.

"Tiên sinh, ta có thể không nói sao?"

"Có thể, nhưng ngươi biết, ta muốn biết sự tình, ngươi lừa không được ta."

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, Nạp Lan Tính Đức khóe miệng có chút run rẩy.

"Hết thảy nguyên nhân, đều là bởi vì ta cái này phu tử không xứng chức  ấn lý tới nói chết người hẳn là ta mới đúng."

"Diệt thiên chi chiến, ta phụ trách giải quyết hai cái cường địch."

"Dựa theo kế hoạch ban đầu, ta phải cùng địch nhân đồng quy vu tận."

"Thế nhưng là kế hoạch xuất hiện biến cố, tại ta trọng thương thời điểm, có người đem ta cứu đi."

"Ta được cứu sau khi đi, chiến trường mất cân bằng."

"Mắt thấy chúng ta bên này sắp chiến bại, Mạnh Ngọc xông tới."

"Bởi vì nàng biết, từ khi lên trời chi đấu qua về sau, mười ba kiếm liền không còn sắc bén."

"Mười ba trong lòng có lo lắng, hắn không thể giống như trước kia như thế thẳng tiến không lùi, cho nên Mạnh Ngọc lựa chọn chặt đứt mười ba lo lắng."

"Biết được Mạnh Ngọc tử vong tin tức về sau, mười ba một đêm tóc trắng..."

Xoát

Hư ảo Nạp Lan Tính Đức bị Trần Trường Sinh bắt lấy cổ áo.

"Mạnh Ngọc là thế nào biết chuyện này, như thế dứt khoát chịu chết, rõ ràng chính là sớm có dự mưu."

"Lấy thủ đoạn của ngươi, Mạnh Ngọc không có khả năng sớm biết chuyện này."

"Trừ phi là có người cố ý lộ ra."

"Mười ba cả đời này, quan tâm người chỉ có mấy cái như vậy, ngươi làm sao nhịn tâm nhìn thấy hắn dạng này."

"Ngươi thế nhưng là hắn phu tử, ngươi xứng chức sao?"

Ba

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức bị Trần Trường Sinh đẩy ngã trên mặt đất.

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức cũng không có phản kháng, chỉ là chậm rãi bò lên, tiếp tục nói.

"Trận chiến đấu này trước đó, chúng ta liền dự cảm được phần thắng không nhiều, cho nên ta nghĩ đến tìm ngươi, Vu Lực cũng nghĩ tới tìm ngươi."

"Thế nhưng là chúng ta bị Lý Niệm Sinh ngăn cản, bị một câu nói của nàng cản lại."

"Nàng nói, Các ngươi đều là Trần Trường Sinh dạy dỗ đến, các ngươi hồi báo chẳng lẽ chính là để hắn nhập tử cục này sao ."

"Nghe được câu này về sau, chúng ta xấu hổ vạn phần, sau đó chúng ta cùng Lý Niệm Sinh cùng nhau ngăn cản cái khác nghĩ đến tìm ngươi người."

"Về sau ta mới biết được, Tiểu Tiên Ông không thể mời đến ngươi, quay đầu lại đi tìm mười ba."

"Hắn đem kế hoạch của ta nói cho mười ba cùng Mạnh Ngọc, cho nên mới sẽ có Mạnh Ngọc chịu chết cục diện."

Nghe xong, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi, sau đó nhắm mắt lại.

"Mười ba nhìn như chất phác, lại tâm tư tỉ mỉ, Mạnh Ngọc cũng là một cái thông minh cô nương."

"Bọn hắn biết, ngươi vì đại cục nhất định sẽ xả thân chịu chết, dù là có người cứu được ngươi, ngươi cũng sẽ một lần nữa trở lại chiến trường."

"Muốn để ngươi sống, vậy cũng chỉ có giúp ngươi giải quyết hết thảy phiền phức."

"Hai người bọn họ là thay ngươi đi chết."

"Mạnh Ngọc đi trước một bước, ta đoán chừng chính Mạnh Ngọc yêu cầu."

"Bởi vì nàng biết chỉ có mình chết rồi, Trần Thập Tam mới có thể không có vướng víu, mới có thể biến thành cái kia mạnh nhất Trần Thập Tam."

"Cũng chỉ có mạnh nhất Trần Thập Tam, mới có thể tại kia tình huống tuyệt vọng cầu ra một chút hi vọng sống."

"Cho nên mười ba là nhìn tận mắt Mạnh Ngọc chết đi."

"Đúng thế."

Nạp Lan Tính Đức đồi phế trả lời vấn đề này.

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

Mặc dù là đang cười, nhưng Trần Trường Sinh trong mắt lại chớp động lên lệ quang.

Mười ba đứa nhỏ này đường quá khổ, hắn cả đời ở trong có đồ vật vốn cũng không nhiều.

Nhưng hắn lại nhìn tận mắt mình người quan tâm nhất chết đi, vào thời khắc ấy, hắn tâm nên có bao nhiêu đau nhức.

Thật lâu, Trần Trường Sinh bình phục hảo tâm tình nói.

"Tiểu Tiên Ông vì cái gì không cho ngươi chết?"

Đối mặt vấn đề này, Nạp Lan Tính Đức trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi còn có cái khác trách nhiệm, đúng không?"

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức vẫn như cũ dùng trầm mặc đến ứng đối.

"Ngươi biết tính tình của ta, ta muốn biết sự tình ta nhất định sẽ hiểu rõ."

"Nếu như ngươi không nói, vậy ta liền tự mình đi tìm Tiểu Tiên Ông."

Nghe được cái này, Nạp Lan Tính Đức mở miệng.

"Tiên sinh, sự tình cũng nên có người đi làm."

"Mười ba không muốn để cho ta chết, ta cũng tương tự không muốn để cho ngươi chết, tất cả mọi người không muốn để cho ngươi chết."

"Bởi vì chỉ có ngươi còn sống, mọi người chúng ta mới có thể một mực Còn sống ."

Nhìn xem trước mặt Nạp Lan Tính Đức, Trần Trường Sinh thật lâu không nói nên lời.

"Ta trở nên mạnh hơn, có thể hay không giải quyết phiền phức của các ngươi?"

"Không thể, " Nạp Lan Tính Đức lắc đầu nói ra: "Mạnh lên là cần thời gian."

"Mạnh hơn thiên tài cũng là như thế, khác biệt duy nhất chính là thời gian dài ngắn thôi."

"Tiên sinh ngươi không phải Vu Lực loại kia kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, ngươi mạnh cần thời gian để tích lũy, một ngày nào đó ngươi sẽ vượt qua ta nhóm tất cả mọi người."

"Vu Lực sống lâu như vậy còn không có giải quyết phiền phức, tiên sinh ngươi cảm thấy mình cần hoa bao lâu mới có thể siêu việt Vu Lực."

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức, Trần Trường Sinh lần nữa trầm mặc.

Mình quả thật có thể dựa vào ngủ say vô hạn mạnh lên, nhưng trong thời gian này tốn hao thời gian quá dài dằng dặc.

Chờ đạt tới loại kia độ cao về sau, mọi người chỉ sợ sớm đã không có ở đây đi.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh nói ra một cái một mực chôn giấu ở trong lòng "Lựa chọn" .

"Chua tú tài, ngươi nói nếu như ta một mực chờ đến trở thành thiên hạ mạnh nhất mới ra ngoài, vậy có phải hay không là có thể tránh khỏi rất nhiều phiền phức.".