Chương 388: Cố chấp Hóa Phượng, Trần Trường Sinh: Giờ đến phiên ta

Chương 388: Cố chấp Hóa Phượng, Trần Trường Sinh: Giờ đến phiên ta

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề này, Nạp Lan Tính Đức lắc đầu nói.

"Không thể."

"Ngươi đạt đến cái nào đó độ cao, có lẽ có thể làm được tạm thời mạnh nhất."

"Nhưng đằng sau nhất định sẽ có người đuổi kịp cước bộ của ngươi, bởi vì mạnh lên là không có cuối."

"Coi như mạnh lên đường có cuối cùng, ngươi cũng thành công đi đến cuối con đường."

"Có thể hay không giải quyết phiền phức ta không biết, nhưng ta biết nhân sinh của ngươi nhất định sẽ rất Thống khổ ."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì dựa theo ngươi thuyết pháp, ngươi nhất định sẽ bỏ lỡ rất nhiều người."

"Trong đó cũng bao quát ta cái này anh tuấn tiêu sái, học giàu năm xe, hài hước khôi hài Nạp Lan Tính Đức."

"Ha ha ha!"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh tiếng cười ở trong không gian quanh quẩn.

Tại đi vào thế giới này thời điểm, Trần Trường Sinh dự đoán qua trốn đi ngủ say phương án, nhưng mình cuối cùng phủ định cái phương án này.

Trốn đi ngủ say đúng là ổn thỏa nhất mạnh lên phương pháp, nhưng lúc này để cho mình bỏ lỡ rất nhiều người.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, mình cũng không xác định lựa chọn con đường như vậy đúng hay không.

Bởi vì "Ly biệt" thật quá thống khổ, nhưng là bây giờ quay đầu xem ra, lựa chọn của mình là đúng.

Gặp bọn hắn, chính mình mới trở thành một cái hoàn chỉnh Trần Trường Sinh.

Mình thành tựu bọn hắn, bọn hắn cũng thành tựu chính mình.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh nhìn nói với Nạp Lan Tính Đức: "Sống thật khỏe, không nên chết quá sớm."

"Nếu như các ngươi đều đã chết, ta sẽ rất thương tâm."

"Mệt mỏi vậy liền nghỉ ngơi một chút, sự tình ta sẽ thay các ngươi đi làm, vạn năm trước các ngươi làm như vậy, vạn năm sau giờ đến phiên ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi không gian.

Lúc trước mình mệt mỏi, trốn ở kia Cùng Kỳ trong mộ ngơ ngơ ngác ngác sống qua ngày.

Chua tú tài, mười ba, Niệm Sinh, Vu Lực...

Những người này thay Trần Trường Sinh đỡ được hắn sẽ đối mặt sự tình.

Nhưng bây giờ bọn hắn mệt mỏi, bọn hắn có chút đi không được rồi.

Kia Trần Trường Sinh tự nhiên muốn thay bọn hắn ngăn lại hết thảy, thay bọn hắn mở con đường phía trước.

...

Không gian bên ngoài.

Ông

Cuối cùng một đỉnh vương miện xuất hiện trên không trung, tia sáng chói mắt kia chiếu sáng toàn bộ chín vực.

Thấy cảnh này, Sơn Hà Thư Viện dưới cây cái nào đó tửu quỷ đột nhiên mở mắt.

Nhìn qua cuối cùng dâng lên kia đỉnh vương miện, hắn không khỏi có chút xuất thần.

Cùng lúc đó, ngay tại ngoại viện đọc sách cái nào đó nho nhã nam tử cũng ngẩng đầu lên.

Từ hắn trang phục nhìn lại, hắn tựa hồ là Sơn Hà Thư Viện lão sư.

"Ai yêu!"

"Cố nhân tới thăm, cái này thật là để cho người ta đau đầu."

...

Khảo hạch tràng địa.

Trần Trường Sinh từ quang môn bên trong đi ra.

Đối mặt Trần Trường Sinh kia anh tuấn khuôn mặt, tất cả mọi người trong lòng lập tức dâng lên một loại cảm giác vô lực.

Bởi vì bọn hắn tìm không thấy có thể siêu việt Trần Trường Sinh hi vọng.

Đối với chân chính thiên kiêu tới nói, thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ là không có hi vọng.

Đối đầu một cái từ trên lý luận mãi mãi cũng không cách nào siêu việt địch nhân, cái này sẽ là trên thế giới lớn nhất tuyệt vọng.

Xoát

Khảo hạch thời gian kết thúc, quang môn quan bế.

Một người trung niên nam tử xuất hiện ở đám người phía trên.

"Khảo hạch kết thúc."

"Đến ngân bài người có thể nhập ngoại viện, đến bốn cái ngân bài trở lên người, có thể nhập nội viện."

"Đến kim bài người có thể nhập nội viện, đến hai cái kim bài người có thể lựa chọn một vị nội viện lão sư."

"Chưa thu hoạch được lệnh bài..."

"Đánh gãy một chút, giống ta dạng này dẫn phát vương miện hư ảnh, danh phù kỳ thực mười quan vương có thể có cái gì đãi ngộ."

Nam tử còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh phách lối đánh gãy.

Nhìn xem Trần Trường Sinh kia có chút giương lên khóe miệng, cùng chẳng thèm ngó tới biểu lộ, nam tử trung niên mở miệng nói.

"Sơn Hà Thư Viện hữu giáo vô loại, đối xử như nhau."

"Sở dĩ có trong ngoài viện phân chia, hoàn toàn là vì tùy theo tài năng tới đâu mà dạy."

"Trở thành mười quan vương, chứng minh ngươi thiên phú phi phàm, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa ngươi tương lai thành tựu nhất định sẽ rất cao."

"Cho nên mười cái kim bài đãi ngộ cùng hai cái kim bài đãi ngộ đồng dạng."

Nghe xong, Trần Trường Sinh giả ra bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ gật đầu nói: "Nguyên lai là dạng này nha!"

"Sơn Hà Thư Viện chính là Sơn Hà Thư Viện, khó lường."

"Vậy xin hỏi ta có thể đi ngoại viện sao?"

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều một mặt kinh ngạc nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Tại sao muốn đi ngoại viện."

"Lấy tư chất của ngươi, ngoại viện dạy đồ vật đối ngươi vô dụng."

"Đương nhiên là để chứng minh, ta tương lai thành tựu không có quan hệ gì với Sơn Hà Thư Viện."

"Trong mắt ta, không có Chí Thánh Sơn Hà Thư Viện không gì hơn cái này."

"Cho nên ta có thể đi ngoại viện sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh như thế cuồng vọng, nam tử trung niên cũng không có nổi giận, chỉ là bình tĩnh nói.

"Ngươi có được mười cái kim bài, nội viện ngoại viện đều có thể đi, lựa chọn thế nào là quyền tự do của ngươi, thư viện không can dự."

"Hiện tại mọi người có thể tiến đến trình diện, ba ngày sau thư viện bắt đầu giảng bài."

Nói xong, nam tử trung niên đi.

Mà Trần Trường Sinh thì là cười ha hả nói với Hóa Phượng.

"Chúc mừng ngươi trở thành cửu quan vương, giữa chúng ta hứa hẹn tự nhiên là chắc chắn."

"Bất quá chúng ta hiện tại là người của hai thế giới, ngươi là nội viện học sinh, ta là ngoại viện học sinh."

"Chúng ta bình thường giao tế sẽ rất ít rất ít, dạy ngươi đồ vật chuyện này, chỉ sợ muốn đẩy về sau mấy năm."

Nhìn xem Trần Trường Sinh biểu tình dương dương đắc ý, Hóa Phượng lạnh lùng nói.

"Ngươi đi ngoại viện, ta cũng đi ngoại viện."

"Chỉ cần ngươi không đổi ý, ta nhất định sẽ không lùi bước."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh người tê.

"Không phải, ngươi cái này nhỏ Khổng Tước chuyện gì xảy ra, vì sao cần phải quấn lấy ta đây?"

"Ngươi là trước nay chưa từng có cửu quan vương, ngươi có thể bái nội viện những cái kia tuyệt đỉnh cao thủ vi sư, làm gì ở ta nơi này lãng phí thời gian."

Đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, Hóa Phượng quay người đi lên thềm đá.

"Ta đi lên trước chờ ngươi, đáp ứng sự tình ngươi cũng đừng quên."

Nhìn qua Hóa Phượng bóng lưng, Trần Trường Sinh tức giận dậm chân.

"Không phải, người này có mao bệnh đi."

"Ngàn năm khó gặp cửu quan vương thế mà đi ngoại viện, nàng là ngớ ngẩn sao?"

"Nhã nhi, ngươi nói người này có phải hay không đầu óc có vấn đề."

Nghe được Trần Trường Sinh, Tiền Nhã nhìn thoáng qua trong tay lẻ loi trơ trọi ngân bài, lại liếc mắt nhìn mọi người trong tay kim bài, kém chút không có ủy khuất khóc lên.

"Công tử, ngươi có thể đừng nói nữa sao?"

"Ta thật là khó chịu."

"Vì cái gì tất cả mọi người có kim bài liền ta không có."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua Tiền Nhã nói ra: "Ngươi không có kim bài không phải rất bình thường sao?"

"Vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy ngươi cũng có thể có kim bài."

"Hóa Phượng có chín cái kim bài, cùng nàng giao thủ thời điểm ta mặc dù không thể thắng nàng, nhưng ít ra cũng có thể chống lại một hai."

"Loại tình huống này làm sao ta cũng nên có một hai cái đi."

"Ngươi có thể cùng nhỏ Khổng Tước so chiêu, đó là bởi vì nhỏ Khổng Tước cùng cảnh giới của ngươi không sai biệt lắm."

"Thần cảnh là cực hạn của ngươi, không phải nhỏ Khổng Tước cực hạn, ngươi làm sao có thể cùng người ta so đâu?"

"Lấy một thí dụ, Chí Thánh cũng là từng bước một tu luyện."

"Chí Thánh tại Mệnh Đăng cảnh thời điểm, cũng sẽ gặp được một chút cùng cảnh giới tu sĩ."

"Vào lúc đó, Chí Thánh cũng không có làm được trực tiếp miểu sát tốt a."

"Chiếu ngươi nói như vậy, những người kia cũng có thể cùng Chí Thánh đánh đồng?"

"Ngươi không muốn lung tung lẫn lộn cảm niệm có được hay không."

Tiền Nhã: "..."

Thật cám ơn ngươi, ngươi kiểu nói này, ta lập tức liền suy nghĩ minh bạch.

....