Chương 389: Gia nhập Sơn Hà Thư Viện, gặp lại gian thương

Chương 389: Gia nhập Sơn Hà Thư Viện, gặp lại gian thương

Thành công để Tiền Nhã lâm vào tự bế về sau, Trần Trường Sinh nhìn về phía Hồ Thổ Đậu bọn người.

"Tiếp xuống ta muốn đi ngoại viện, lấy các ngươi tính cách đại khái suất sẽ cùng theo ta cùng đi."

"Vĩnh Tiên hai người bọn họ đi nơi nào cũng không quan hệ, nhưng là Uyển nhi ngươi phải đi nội viện."

Nghe nói như thế, nguyên bản còn giữ yên lặng Tô Uyển Nhi có chút luống cuống.

"Trường Sinh đại ca, ta không muốn đi nội viện."

Nhìn xem Tô Uyển Nhi dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nói.

"Cái này không thể được, ngươi phải đi nội viện."

"Con đường của ngươi cùng bọn hắn cũng không giống nhau, mặc dù miệng ta đã nói lấy Sơn Hà Thư Viện không gì hơn cái này."

"Nhưng trên thực tế, Sơn Hà Thư Viện thật rất lợi hại."

"Muốn đạt được chân truyền, ngươi phải đi nội viện, nơi đó có một cái thích hợp ngươi nhất lão sư đang chờ ngươi."

"Đi theo nàng, ngươi mới có thể đi ra phù hợp con đường của mình."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Tô Uyển Nhi trong lòng mặc dù có mọi loại không bỏ, nhưng cũng chỉ có thể lựa chọn nghe theo Trần Trường Sinh mệnh lệnh.

Nhìn tận mắt Tô Uyển Nhi đạp vào thềm đá, Tiền Nhã không khỏi hiếu kỳ nói.

"Công tử, Uyển nhi đi đến cùng là cái gì đạo, ngươi cũng không dạy được sao?"

"Không phải không dạy được, ta đối Uyển nhi tới nói cũng không phải là tốt nhất lão sư, đi theo ta nàng sẽ Ngộ nhập lạc lối."

Nói một câu rơi vào trong sương mù nói về sau, Trần Trường Sinh không đợi Tiền Nhã nghĩ rõ ràng, trực tiếp bước lên kia dài dằng dặc thềm đá.

Sơn Hà Thư Viện lên núi bậc thang tổng cộng có một vạn ba ngàn, thiên hạ tu sĩ đi vào Sơn Hà Thư Viện trước đó, đều phải từng bước từng bước đi lên.

Bởi vì nơi này là Chí Thánh đạo trường!

...

Sơn Hà Thư Viện.

Trải qua hơn một canh giờ bôn ba, Trần Trường Sinh bọn người rốt cục đi tới đỉnh núi.

Từng gian mộc mạc lớn nhà ngói xuất hiện tại mọi người trước mặt, mặc dù nơi này kiến trúc tương đối mộc mạc, nhưng chiếm diện tích coi như tương đối rộng rộng.

"Vị bạn học này, ngươi chính là Trần Trường Sinh sao?"

"Hoan nghênh ngươi tham gia nội viện."

Một cái hèn mọn bóng người lẻn đến Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn thấy người trước mắt, Tiền Nhã hoảng sợ nói: "Ngươi chính là trong thành tên gian thương kia."

Nghe vậy, hèn mọn nam tử cười cười, sau đó sờ lên mình ria mép nói.

"Vị bạn học này, nói đừng bảo là khó nghe như vậy nha."

"Ta gọi là làm việc ngoài giờ."

"Bỉ nhân Điền Quang, về sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

Tại biết tên gian thương này chính là mình đồng học về sau, Tiền Nhã lúc này muốn cùng hắn nói một chút thần nguyên sự tình.

Nhưng mà Tiền Nhã vẫn không có thể há miệng, liền bị Trần Trường Sinh đưa tay ngăn cản.

"Bởi vì cái gọi là vô sự không đăng tam bảo điện, đột nhiên ngăn lại chúng ta, ngươi muốn làm gì?"

"Ha ha ha!"

"Là như vậy, vì để tránh cho đến đây tân sinh đi nhầm đường."

"Mỗi lần thu nhận học sinh thời điểm, Sơn Hà Thư Viện đều sẽ an bài một ít lão nhân tới làm dẫn đường."

"Hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta cũng sẽ có tương ứng điểm tích lũy."

"Đương nhiên, nếu như mấy vị đồng học nghĩ kỹ tốt giải một chút chúng ta thư viện, ta cũng có thể thay các ngươi giới thiệu."

"Bất quá ngoài định mức phục vụ, tự nhiên cần một chút xíu phí tổn."

Nói, Điền Quang ngón tay chà xát, đồng thời cười ha hả nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Dễ nói, không biết ngươi muốn bao nhiêu."

"Đều là người quen, ta cho các ngươi một cái giá ưu đãi, chỉ lấy hai người các ngươi ngàn tám trăm tám mươi tám thần nguyên."

"Hai ngàn tám?"

Nghe được cái số này, Tiền Nhã trong nháy mắt nổi giận.

"Mang bọn ta đi dạo một chút học viện ngươi dám muốn hai ngàn tám, ngươi tại sao không đi đoạt?"

"Sơn Hà Thư Viện đại danh người nào không biết, chuyện nơi đây ta so ngươi..."

"Giá tiền hợp lý, cứ như vậy định."

Tiền Nhã còn chưa nói xong liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

Mắt thấy Trần Trường Sinh lần nữa đương "Oan đại đầu" Tiền Nhã ủy khuất nói: "Công tử, có tiền cũng không thể như thế hoa nha!"

"Bảo ngươi trả tiền ngươi thì trả tiền, nói làm sao nhiều như vậy."

Bị Trần Trường Sinh khiển trách vài câu, Tiền Nhã đầy mắt oán khí lấy ra 2,888 thần nguyên.

"Gian thương ngươi chờ đó cho ta!"

"Ha ha ha!"

"Đa tạ mấy vị chiếu cố việc buôn bán của ta."

Điền Quang không để ý đến Tiền Nhã ánh mắt uy hiếp, vui vẻ ra mặt nhận lấy thần nguyên về sau, nói.

"Mấy vị, xin mời đi theo ta."

"Cái này Sơn Hà Thư Viện, ta thế nhưng là rất quen thuộc."

Ngay sau đó, tại Điền Quang dẫn đầu dưới, Trần Trường Sinh bọn người du lãm lên Sơn Hà Thư Viện.

...

"Nơi này có nội viện cùng ngoại viện, hai cái địa phương lên lớp phương thức đều là giống nhau."

"Thư viện lão sư sẽ không định kỳ lên lớp, ngoại trừ một chút chủ yếu chương trình học bên ngoài, cái khác chương trình học học sinh có thể tự chủ lựa chọn."

"Nếu là Sơn Hà Thư Viện không có ngươi muốn học chương trình học, các ngươi còn có thể tốn hao điểm tích lũy mời lão sư đơn độc dạy bảo ngươi."

"Trừ cái đó ra, các ngươi còn có thể dùng điểm tích lũy tại Sơn Hà Thư Viện trong bảo khố hối đoái bảo vật."

"Hữu nghị nhắc nhở, nơi này điểm tích lũy so phía ngoài thần nguyên càng đáng tiền."

Nghe Điền Quang giới thiệu, Trần Trường Sinh thuận miệng hỏi một câu.

"Điểm tích lũy hối đoái thần nguyên là cái gì tỉ lệ?"

"Thư viện giá tiền là một so một, mà lại chỉ có thể điểm tích lũy hối đoái thần nguyên, thần nguyên lại không thể hối đoái điểm tích lũy."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lông mày dương một chút.

"Kia thư viện bên ngoài địa phương đâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Điền Quang hèn mọn cười một tiếng nói.

"Xem xét đồng học chính là lão giang hồ, chợ đen ở trong điểm tích lũy cùng thần nguyên tỉ lệ là 1 : 100."

"Nếu như chư vị muốn điểm tích lũy, năm ngàn điểm tích lũy trong vòng, ta còn là có biện pháp."

"Nhìn không ra, thủ đoạn của ngươi còn không ít nha."

Trần Trường Sinh lần nữa đánh giá một bên Điền Quang, mà Điền Quang thì là cười cười, nói.

"Không có cách, ai kêu ta phía trên có người đấy?"

"Điểm tích lũy thu hoạch phương thức, chư vị chắc hẳn cũng có hiểu biết."

"Ngoại trừ cống hiến bảo vật cho thư viện bên ngoài, thư viện học sinh mỗi tháng đều sẽ tự động thu hoạch được điểm tích lũy."

"Về phần điểm tích lũy nhiều ít, vậy coi như cùng các ngươi lệnh bài trong tay có liên quan rồi."

"Một viên Ngân sắc lệnh bài một tháng một ngàn điểm tích lũy, một viên lệnh bài màu vàng óng một tháng một vạn điểm tích lũy."

"Giống đồng học dạng này mười quan vương, mỗi tháng lấy được điểm tích lũy thế nhưng là thiên văn sổ tự."

"Chỉ là như thế một bút to lớn thần nguyên, cũng đủ để cho đại đa số người không ngừng hâm mộ."

Đang lúc Điền Quang nước miếng văng tung tóe nói lúc, đổi một bộ quần áo Hóa Phượng từ đằng xa đi tới.

"Nhỏ Khổng Tước, ngươi đứng lại đó cho ta."

Nghe được thanh âm quen thuộc, Hóa Phượng dừng bước.

"Ngươi dự định dạy ta đồ vật sao?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Ta chính là muốn hỏi một chút ngươi, trên người ngươi quần áo là thư viện phát sao?"

"Đúng vậy, mỗi cái tân sinh tại chỗ ghi danh đều có thể nhận lấy."

"Được, vậy ngươi đi đem chúng ta quần áo nhận, mặt khác nhớ kỹ giúp chúng ta chọn một cái tốt một chút ký túc xá."

Lời này vừa nói ra, Hóa Phượng mặt trong nháy mắt liền đen.

"Đây là ngươi dạy ta đồ vật điều kiện sao?"

"Không phải, ta chính là đơn thuần nghĩ sai sử một chút ngươi."

Nghe được phách lối như vậy lời nói, Hóa Phượng trầm mặc hai cái hô hấp, sau đó quay người đi.

"Một chén trà thời gian, ta sẽ giúp các ngươi an bài tốt.".