Chương 390: Một cái cố sự, "Thổ một" lão sư

Chương 390: Một cái cố sự, "Thổ một" lão sư

Nhìn xem Hóa Phượng đi xa bóng lưng, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên một chút.

"Điền Quang đồng học, đi như thế nửa ngày, chúng ta cũng có chút mệt mỏi, có thể hay không tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút."

"Đương nhiên có thể."

Điền Quang nhìn chung quanh một chút, sau đó chỉ vào một gian lớn nhà ngói nói.

"Chúng ta đi trong này đi, trong này là ngoại viện đan đạo lớp học."

"Thuận tiện mọi người cũng thể nghiệm một chút chúng ta Sơn Hà Thư Viện học tập không khí."

"Tại Sơn Hà Thư Viện, chỉ cần không phải một đối một chương trình học, tất cả mọi người có thể đi vào nghe giảng bài."

Nói, Điền Quang liền dẫn đầu đám người từ cửa sau đi vào học đường.

...

"Đan dược một đạo, chủ yếu là lấy cỏ cây khoáng thạch làm tài liệu luyện chế thành đan."

"Nhưng mà phương pháp như vậy, lại có một cái rất lớn tệ nạn, đó chính là không cách nào toàn bộ loại bỏ đan dược bên trong độc tính."

"Vì vậy, tu sĩ không thể quá ỷ lại đan dược."

"Bởi vì quá độ phục dụng đan dược, sẽ để cho trong thân thể tích lũy đan độc, từ đó ảnh hưởng tu hành."

Một cái nho nhã nam tử ở phía trên chậm rãi mà nói.

Lúc này, một cái học sinh hỏi: "Lão sư, ngươi là đan đạo đại gia, vậy ngươi cảm thấy trên đời này có hoàn mỹ đan dược sao?"

Nghe vậy, nho nhã nam tử cười nói: "Vị bạn học này vấn đề hỏi rất tốt."

"Bất quá trên đời chưa từng có hoàn mỹ sự tình, ngươi muốn hỏi, hẳn là có hay không không chứa đan độc đan dược."

"Đối với vấn đề này, ta có thể minh xác nói cho ngươi, trên thế giới này có loại đan dược này."

"Sinh linh thu nạp nhật nguyệt tinh hoa từ đó bước vào tu hành."

"Bọn hắn hấp thu năng lượng đều là thuần túy nhất, cho nên từ trên bản chất tới nói, vạn vật sinh linh chính là một viên hoàn mỹ đan dược."

"Bất quá ta đến nhắc nhở các ngươi một chút, các ngươi cũng không nên thừa dịp đồng học ngủ thời điểm, đi cắn hắn một cái."

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời cười vang.

"Lão sư, ngươi lên lớp luôn luôn thú vị như vậy."

"Bất quá trên đời này tại sao có thể có ăn người chuyện phát sinh, kia không thành ma tu nha."

"Nhưng dẹp đi đi!"

"Ma tu cũng không làm loại này buồn nôn sự tình tốt a, ma tu chỉ là giết người, ai nói ma tu ăn người rồi."

Nhìn phía dưới đấu võ mồm học sinh, nho nhã nam tử mỉm cười.

"Tốt chư vị đồng học, bài học hôm nay liền lên đến nơi đây, chúng ta tan học đi."

Nói xong, đông đảo đồng học nhao nhao cùng lão sư nói đừng, sau đó rời đi học đường.

"Mấy vị đồng học, các ngươi hẳn là tân sinh đi."

Nho nhã nam tử đi hướng Trần Trường Sinh bọn người, mà Điền Quang thì là vội vàng đứng dậy nói.

"Trường Sinh đồng học, để cho ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là ngoại viện đan đạo chương trình học Thổ một lão sư."

"Năm đó hắn cũng là đan đạo khảo hạch quan chủ đâu."

"Tốt nghiệp về sau, hắn không có tham gia thế lực khác, mà là lưu tại thư viện làm lão sư."

"Chỉ cần hắn nhập học, lớp học của hắn nhất định không còn chỗ ngồi, hắn nhưng là chúng ta ngoại viện được hoan nghênh nhất lão sư."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

"Nguyên lai ngươi chính là thổ một lão sư, kính đã lâu kính đã lâu."

"Về sau ta cần phải hảo hảo cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một chút đan dược chi đạo."

Đối mặt Trần Trường Sinh nhiệt tình, thổ một cười nhạt nói: "Trường Sinh đồng học thiên phú tốt hơn ta nhiều, ta phải hướng ngươi thỉnh giáo đan dược chi đạo mới là."

"Thổ một lão sư khiêm tốn, ngươi đan dược lý luận trong mắt của ta, đơn giản cử thế vô song, ta nhất định phải hướng ngươi thỉnh giáo một chút."

Nói, Trần Trường Sinh thấy được trên tường một trương họa.

"Thổ một lão sư, trương này họa nhìn xem rất có ý cảnh, là của ngươi sao?"

"Tranh này là thư viện nguyên bản liền có, nếu là ta vậy cũng tốt."

"Nguyên lai là dạng này, kia Điền Quang đồng học có thể cho ta giới thiệu một chút không?"

"Không có vấn đề!"

Nghe được Trần Trường Sinh yêu cầu, Điền Quang lúc này vỗ bộ ngực nói.

"Bức họa này lai lịch, không ai so ta rõ ràng hơn, tìm ta ngươi xem như hỏi đúng người."

Nói xong, Điền Quang mang theo mọi người đi tới trước bức họa kia.

Treo trên tường, là một bộ đơn giản tranh sơn thủy.

Họa bên trong nội dung có một đầu ngược dòng trường hà, cộng thêm một chiếc lẻ loi trơ trọi thuyền nhỏ, mà cái này trên thuyền nhỏ đứng đấy một người thư sinh.

Sau đó kỳ quái là, họa bên trong dòng sông là màu đỏ.

"Ngươi muốn quần áo ta lấy ra, hiện tại liền muốn mặc không?"

Hóa Phượng bưng lấy mấy bộ quần áo đi đến.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không ngẩng đầu một chút, chỉ là phất phất tay nói.

"Quần áo trước để ở một bên  chờ ta thưởng xong vẽ lên lại nói."

Nghe vậy, Hóa Phượng cũng ý thức được bầu không khí có chút không đúng, thế là lặng lẽ cùng Tiền Nhã đứng chung một chỗ.

Lúc này, Trần Trường Sinh đọc lên vẽ lên câu thơ.

"Hưng hàm bút lạc dao Ngũ Nhạc, thơ thành tiếu ngạo lăng Thương Châu."

"Công danh phú quý như sinh trưởng ở, Hán Thủy cũng - nên Tây Bắc lưu."

"Thật là khí phách câu thơ, Điền Quang trong bức họa kia người đến cùng là ai?"

Nghe được vấn đề này, Điền Quang lập tức kích động nói.

"Nói ra các ngươi khả năng không tin, trong bức họa kia người, chính là Sơn Hà Thư Viện Chí Thánh."

"Lúc kia, Yêu Đế ngay tại phát động lưỡng giới chi chiến."

"Nhưng mà loạn thế ra yêu ma, một vị tuyệt thế ma tu cũng vào lúc đó hoành không xuất thế, chỗ của hắn liền gọi Lăng Thương Châu."

"Cái này ma tu sát nghiệt ngập trời, ròng rã một châu sinh linh đều bị hắn huyết tế."

"Tục truyền nghe, xuyên qua toàn bộ Lăng Thương Châu Hán Thủy sông biến thành màu đỏ."

"Bởi vì ma tu xuất hiện, dẫn đến Yêu Đế quân đội xuất hiện hỗn loạn, dù sao tất cả mọi người ở bên ngoài đại chiến."

"Ai cũng không muốn lúc trở về, nhà đột nhiên không có."

"Phát giác được trong quân rung chuyển, Yêu Đế vốn định tự mình xuất thủ hàng ma, nhưng tiếc là không làm gì được có chuyện quan trọng quấn thân."

"Lúc này, Sơn Hà Thư Viện Chí Thánh chờ lệnh, quyết định tự mình xuất thủ đối phó cái này tuyệt thế ma tu."

"Lúc ấy Chí Thánh một thân một mình đáp lấy một chiếc thuyền nhỏ, từ Hán Thủy sông xuôi dòng mà xuống."

"Tận mắt nhìn thấy Lăng Thương Châu thảm trạng, Chí Thánh vốn định diệt kia ma tu."

"Nhưng Chí Thánh trạch tâm nhân hậu, niệm tình hắn tu hành không dễ, liền cho hắn một cái quay đầu cơ hội."

"Chí Thánh chưa từng cùng ma tu gặp mặt, chỉ là dùng nước sông làm mực, ngón tay làm cái, trống rỗng viết xuống một bài thơ."

"Thơ thành thời điểm, quỷ khóc thần hào, thiên địa rung chuyển, nước sông đảo lưu."

"Kia ma tu cũng bị Chí Thánh ý chí rõ ràng cảm ngộ, từ đây bỏ xuống đồ đao, mai danh ẩn tích."

Nói một hơi toàn bộ cố sự, Điền Quang lau trán một cái mảnh Hán nói.

"Nói một hơi nhiều như vậy, mệt chết ta."

"Ta đi ra ngoài trước làm ít chuyện  chờ một chút lại tới tìm các ngươi."

Nói xong, Điền Quang đi.

Mà Trần Trường Sinh bọn người còn lẳng lặng đứng tại cảnh tượng đó trước.

"Thổ một lão sư, ngươi cảm thấy cố sự này thế nào?"

"Rất tốt, rất không tệ."

"Vĩnh Tiên ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cứt chó một đống."

"Ha ha ha!"

"Hai người các ngươi cảm giác thật sự là ngày đêm khác biệt, bất quá ta chú ý đồ vật cùng các ngươi không giống nhau lắm."

"Ta càng chú ý cố sự phía sau cố sự."

Nói, Trần Trường Sinh phất phất tay.

"Nhã nhi, nhỏ Khổng Tước đau bụng, ngươi mang nàng đi ra xem một chút bác sĩ."

A

"Nàng lúc nào bụng..."

Trần Trường Sinh ánh mắt nhẹ nhàng tới, Tiền Nhã lập tức đem lời còn lại nuốt xuống.

"Nàng xác thực hẳn là đau bụng."

....