Chương 391: Cố nhân tại gặp, tai họa lưu ngàn năm

Chương 391: Cố nhân tại gặp, tai họa lưu ngàn năm

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Tiền Nhã cũng ý thức được không thích hợp, thế là vội vàng lôi kéo một bên Hóa Phượng chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà Hóa Phượng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lại cũng không là như vậy nguyện ý rời đi.

Lúc trước Điền Quang giảng thuật cố sự, mình chưa từng nghe nói qua.

Nhưng từ trên tình huống đến xem, cố sự này rất có thể là thật.

Nếu như cố sự này là thật, như vậy cố sự này phía sau bí mật, sẽ lớn vượt quá tưởng tượng.

Mắt thấy Hóa Phượng đợi tại nguyên chỗ không chịu đi, Tiền Nhã kém chút liền sắp điên.

"Cô nãi nãi của ta, có chuyện gì chúng ta về sau từ từ nói."

"Hiện tại nếu là không đi  chờ một hồi liền đi không được."

Đối với Tiền Nhã tận tình khuyên bảo, Hóa Phượng căn bản liền không có phản ứng, ánh mắt của nàng một mực nhìn chòng chọc vào Trần Trường Sinh.

Bởi vì nàng đang chờ Trần Trường Sinh lên tiếng, nàng muốn nhìn một chút, mình tại Trần Trường Sinh trong lòng có không có tư cách nghe bí mật này.

Mặc dù Hóa Phượng thái độ dị thường kiên quyết, nhưng cũng tiếc chính là, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối đều không có liếc nhìn nàng một cái.

Tựa hồ Trần Trường Sinh tất cả lực chú ý, đều bị trên tường họa hấp dẫn đi đồng dạng.

Thấy thế, Hóa Phượng cũng chỉ đành cùng Tiền Nhã cùng rời đi học đường.

Cùng lúc đó, Hóa Phượng cũng quyết định, một ngày nào đó nàng muốn đứng tại giống như Trần Trường Sinh độ cao đối thoại với hắn.

Đợi đến "Người không có phận sự" rời đi về sau, Trần Trường Sinh lúc này mới chậm rãi mở miệng nói.

"Vương Hạo, ngươi danh tự này lên cũng quá trắng trợn đi."

"Thổ chữ thêm Nhất chính là Vương ."

"Sau đó ngươi lại cho mình lên cái ngoại hiệu gọi Hạo Thiên chân nhân, ngươi sẽ không thật sự cho rằng người khác đoán không ra thân phận của ngươi đi."

"Ha ha ha!"

Nghe nói như thế, "Thổ một" cười.

"Nếu bàn về trắng trợn, ai có thể so ra mà vượt ngươi Trần Trường Sinh."

"Hành tẩu thế gian chưa hề đều là lấy tên thật gặp người, nhưng khắp thiên hạ biết ngươi thân phận chân thật người lại ít càng thêm ít."

"Ta cái này đều là cùng ngươi học."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lườm Vương Hạo một chút, thản nhiên nói.

"Các ngươi tổ tôn hai người cửu biệt trùng phùng, chắc hẳn có rất nhiều nói không hết."

"Như vậy đi, các ngươi trước nói  chờ các ngươi nói xong ta sẽ chậm chậm nói."

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn về phía trên tường họa.

Mà Vương Hạo ánh mắt cũng nhìn về phía một bên Diệp Vĩnh Tiên.

"Lão tổ, nhiều năm không thấy, nghĩ không ra ngươi còn sống."

"Ta vẫn cho là, những năm gần đây ta đã đem Vương gia huyết mạch giết sạch sành sanh, không nghĩ tới ngươi thế mà còn có chuẩn bị ở sau."

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên cười lạnh một tiếng nói.

"Ngươi cũng không chết, ta làm sao dám đi trước một bước, bất quá ngươi không chết cái này thật đúng là để cho ta cảm thấy ngoài ý muốn."

"Nếu là khác thời đại thì cũng thôi đi, bây giờ thế nhưng là lôi kiếp thời đại, lấy ngươi kia đầy người nghiệp chướng, đã sớm hẳn là tại lôi kiếp hạ hôi phi yên diệt."

"Thật đúng là tai họa lưu ngàn năm nha!"

"Ha ha ha!"

"Lão tổ nói không sai, người tốt sống không lâu, tai họa lưu ngàn năm."

"Đã ta không có chết, vậy đã nói rõ ta còn có chuyện không làm xong, đoán chừng là lão thiên gia cũng cho rằng, ta cùng lão tổ cuối cùng cũng có một trận chiến, cho nên mới sẽ giữ lại ta."

Nói, Vương Hạo liếc qua thật đang nhìn vẽ Trần Trường Sinh, nói.

"Lão tổ như vậy không có sợ hãi, xem bộ dáng là tìm được đồng minh."

"Nói đến thật làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn, đưa tang người thế mà cùng đã từng địch nhân cùng đi tới, việc này thật là hoang đường."

"Bất quá lão tổ thật sự cho rằng, đưa tang người liền có thể bảo trụ ngươi sao?"

"Người ta là có sự tình khác muốn làm, luôn không khả năng một mực đi theo ngươi đi."

A

"Giết ngươi còn cần hắn hỗ trợ, đây quả thực là chuyện cười lớn."

"Đừng tưởng rằng chiếm cứ một chút xíu tiên cơ liền có thể nắm vững thắng lợi, ngươi ở trước mặt ta, mãi mãi cũng chỉ là một cái ba tuổi hài đồng."

Nói xong, ánh mắt của hai người lạnh như băng xuống tới, rất có vài phần hết sức căng thẳng tư thế.

"Nói xong sao?"

"Nếu là chuẩn bị đánh lời nói, ta cho các ngươi đằng địa phương."

Quan sát xong trên tường bức tranh Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía hai người.

Thấy thế, Diệp Vĩnh Tiên trầm mặc một cái hô hấp, sau đó bình tĩnh ngồi xuống.

"Ha ha!"

"Liền ngay cả đưa tang người đều tự mình rời núi, xem ra thời đại này lôi kiếp thật sự là một cái đại phiền toái."

"Bất quá cái này cũng không giống như lão tổ tính tình, ngươi không phải..."

"Thật dễ nói chuyện, còn như vậy âm dương quái khí, có tin ta hay không đem ngươi miệng cho vá lại."

Vương Hạo còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh vô tình đánh gãy.

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Vương Hạo trầm mặc thật lâu, cuối cùng vẫn mỉm cười ngồi xuống.

Ánh mắt quét mắt hai người, xác định hai người tạm thời ngưng chiến về sau, Trần Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói.

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, đều là người quen, cũng đều là người thông minh, ta cũng liền không buông tha vòng tròn."

"Lần này ta ra, là vì chúng ta lão bất tử này, đáng chết, không đáng chết tìm một đầu sinh lộ."

"Lôi kiếp vấn đề không giải quyết, chúng ta sớm muộn có một ngày sẽ hôi phi yên diệt."

"Cho nên tại trong lúc này, ta không hi vọng có người nháo sự."

"Nếu ai bởi vì nháo sự ngăn cản con đường của ta, vậy ta liền giết chết ai, ta các ngươi nghe rõ."

Đối mặt Trần Trường Sinh như thế lòng tin mười phần ngữ khí, Vương Hạo thản nhiên nói.

"Lôi kiếp là một cái vô giải tử cục, ngươi thật như vậy có nắm chắc?"

"Có nắm chắc hay không ta không rõ ràng, nhưng ta thành công xác suất nhất định lớn hơn ngươi."

"Ta cùng Hoang Thiên Đế khai sáng Khổ Hải thể hệ thời điểm, cha ngươi cũng còn không có xuất sinh, chất vấn ta ngươi còn non lắm."

"Có câu nói ngươi lão tổ nói rất đúng, ngươi chỉ là một cái chiếm cứ một điểm tiên cơ búp bê, một số thời khắc không nên quá tự cho là đúng."

Nghe nói như thế, Vương Hạo nở nụ cười gằn nói.

"Tu Tiên Giới lúc nào lấy thọ nguyên dài ngắn luận anh hùng, năm đó Hoang Thiên Đế niên kỷ cũng không..."

"Cho nên Hoang Thiên Đế bị đánh giống chó nhà có tang đồng dạng chạy loạn, ban đầu là dạng này, hiện tại cũng là dạng này."

"Không tin hỏi một chút nhà ngươi lão tổ, hắn năm đó chính là Hoang Thiên Đế đối thủ."

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên mỉm cười nói.

"Hoang Thiên Đế thiên phú khoáng cổ thước kim, lòng dạ của hắn cùng thấy xa làm cho người thán phục, hắn ương ngạnh càng là làm chúng ta sợ hãi."

"Mỗi một lần tuyệt sát chi cục, hắn đều có thể xông ra vòng vây."

"Cho dù Hoang Thiên Đế như thế Bất Phàm, nhưng cái này cũng không cải biến được hắn không có đánh xuyên qua đánh xuyên qua Đăng Thiên Lộ sự thật."

"Cũng tương tự không cải biến được hắn một mực bị đuổi giết quá khứ."

"Cho nên ngươi ở trong mắt chúng ta, chỉ có thể là một cái chiếm cứ tiên cơ búp bê."

Đối mặt hai người cái này mười phần phách lối, Vương Hạo trầm mặc hai cái hô hấp, sau đó cười nói.

"Đi vào Sơn Hà Thư Viện, ta minh bạch minh bạch một cái đạo lý."

"Đó chính là gặp được mình chỗ không đủ nhất định phải học tập, nếu như ngay cả cầu học ý nghĩ đều không có, ta sao có thể trở thành trên đời này mạnh nhất ma tu đâu?"

"Cho nên xin hỏi hai vị, các ngươi phải làm sự tình còn kém người sao?"

"Tại hạ bất tài, nghĩ tự đề cử mình một chút."

"Không biết hai vị ý như thế nào?"

Nghe xong Vương Hạo, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Đã muốn liên thủ, vậy liền hảo hảo làm."

"Đều là lão giang hồ, ta tin tưởng cũng không cần giống người mới như thế dạy các ngươi đi.".