Chương 392: Hỗn loạn Sơn Hà Thư Viện, Trần Trường Sinh: Nện hắn

Chương 392: Hỗn loạn Sơn Hà Thư Viện, Trần Trường Sinh: Nện hắn

Nói xong, Trần Trường Sinh đưa tay chỉ vào trên tường họa, nói.

"Bức họa này là ai treo ở nơi này?"

Nghe vậy, Vương Hạo lắc đầu nói ra: "Không rõ ràng."

"Từ ta đi vào Sơn Hà Thư Viện bắt đầu ngày thứ ba, bức họa này liền xuất hiện ở nơi này."

"Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là dùng để gõ ta."

"Đúng là dùng để gõ ngươi, bất quá bức họa này phía sau vẫn rất có giảng cứu."

"Lưỡng giới chi chiến thời điểm, ta không tại ba ngàn châu, cho nên một chút việc nhỏ ta biết không rõ ràng lắm."

"Nhưng Chí Thánh xuất thủ loại sự tình này ta thế mà một điểm phong thanh đều không nghe thấy, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt hỏi thăm, Vương Hạo trầm ngâm một chút nói.

"Lúc trước vì triệt để đem ta vị lão tổ này giết chết, ta hiến tế toàn bộ lăng Thương Châu."

"Từ sau lúc đó, ta lại kỹ càng điều tra ta vị lão tổ này lưu lại chuẩn bị ở sau."

"Điều tra trong lúc đó ta giết chóc phạm vi bắt đầu ra bên ngoài khuếch tán, về sau ta liền gặp Sơn Hà Thư Viện Chí Thánh."

"Khi đó ta, hấp thu quá nhiều sinh linh chi lực, thực lực cũng đạt tới một cái trước nay chưa từng có đỉnh phong."

"Đối mặt vị này đại danh đỉnh đỉnh tiền bối, ta tự nhiên là không phục, sau đó ta liền bị Chí Thánh ba chiêu phế đi một nửa tu vi."

Nghe nói như thế, một mực trầm mặc Hồ Thổ Đậu trên mặt lóe lên vẻ khiếp sợ.

Năm đó mình đã từng cùng Vương Hạo từng có gặp mặt một lần, lúc ấy thực lực của hắn liền đã rất cao.

Bây giờ trở về nhớ tới, cho dù là mình Hương Hồ thể chất sớm đại thành, mình cũng chưa chắc thắng dễ dàng hắn.

Huống chi, về sau hắn thực lực lại nâng cao một bước.

Loại tồn tại này, tại Chí Thánh thủ hạ thế mà ngay cả ba chiêu đều sống không qua, Chí Thánh coi là thật có mạnh như vậy?

Nghĩ đến cái này, Hồ Thổ Đậu mở miệng nói: "Ngươi ngay cả ba chiêu đều không có chống nổi, lúc ấy ngươi là cảnh giới gì?"

Nghe vậy, Vương Hạo cười cười nói ra: "Cảnh giới loại vật này, kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy."

"Đơn thuần cảnh giới, ta lúc ấy cùng Chí Thánh kém cũng không xa, nhưng ta chính là ngay cả ba chiêu đều không chịu đựng nổi."

"Cũng chính là từ lúc kia ta mới hiểu được, vì cái gì Trần Trường Sinh bọn hắn loại người này."

"Kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng tán đi toàn thân tu vi, lấy sâu kiến trạng thái du lịch thế gian, loại hành vi này cũng không phải là bọn hắn dở hơi tốt, bọn hắn là tại cảm ngộ đại đạo."

"Ngươi nhìn, hiện tại bọn hắn hai cái không phải liền là loại trạng thái này."

"Cũng chính là có lôi kiếp áp chế, không phải bọn hắn bằng vào điểm ấy Yếu ớt cảnh giới, đánh một hai cái Tiên Tôn cảnh vẫn là không có vấn đề."

Nghe nói như thế, Hồ Thổ Đậu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Đừng nhìn ta, không phải không dạy ngươi, mà là ngươi còn không có đạt tới cảnh giới này."

"Hiện tại lôi kiếp xuất hiện, trước kia đường chỉ sợ muốn biến bên trên biến đổi."

Trả lời xong Hồ Thổ Đậu nghi hoặc, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Sau đó thì sao?"

"Chua tú tài vì cái gì tha cho ngươi một mạng, hắn cũng không phải loại kia nhân từ nương tay người."

"Chí Thánh cùng ta làm một cái giao dịch, hắn giúp ta giải quyết trên người nghiệp chướng, ta đi vào Sơn Hà Thư Viện làm lão sư chờ đợi người hữu duyên."

"Trước đó ta vẫn không rõ người hữu duyên là ai, hiện tại ta xem như biết, chúng ta người hữu duyên chính là ngươi vị này đưa tang người."

"Thì ra là thế, vậy ngươi lưu tại Sơn Hà Thư Viện nhiều năm như vậy, tình huống nơi này hiểu rõ thế nào?"

"Tha thứ ta nói thẳng, Sơn Hà Thư Viện tình huống rất không thể lạc quan."

"Hiện tại Sơn Hà Thư Viện, cùng năm đó Chí Thánh chấp chưởng Sơn Hà Thư Viện kém xa."

"Nếu không có Chí Thánh danh hào đè ép, nếu không phải một chút nội tình còn không có hiện thân, Sơn Hà Thư Viện đã sớm đổi tên đổi họ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh chân mày cau lại.

"Vì sao lại dạng này, Sơn Hà Thư Viện năm đó có bảy mươi hai chân truyền đệ tử."

"Mặc dù lưỡng giới đại chiến chết đi sáu mươi chín vị, nhưng ít ra vẫn còn dư lại ba vị, có ba người bọn hắn, Sơn Hà Thư Viện không nên có thể như vậy."

"Dưới tình huống bình thường đúng là dạng này, nhưng này ba vị chân truyền đệ tử có một vị biến mất, một vị khác thành tửu quỷ, cả ngày say khướt."

"Vị cuối cùng, thì là trốn ở nội viện ở trong thâm cư không ra ngoài, không hỏi thế sự."

"Đúng rồi, trước mắt Sơn Hà Thư Viện chín vị chân truyền đệ tử chính là xuất từ nàng chi thủ, cho nên tổng thể tới nói, ba người này đều không có để ý sự tình."

Đối mặt loại tình huống này, Trần Trường Sinh lông mày chặt hơn mấy phần.

"Kia là ai ở sau lưng thẩm thấu Sơn Hà Thư Viện?"

"Yêu tộc Khổng Tước Tiểu Minh Vương."

"Một mực đợi tại Sơn Hà Thư Viện, phát sinh loại sự tình này, ngươi liền mặc kệ quản?"

"Không quản được, Khổng Tước Tiểu Minh Vương dùng chính là đại thế, ta không am hiểu cái này."

"Mặt khác tình huống ngươi cũng nhìn thấy, ta vừa tới ngày thứ ba liền bị người gõ, vậy đã nói rõ Sơn Hà Thư Viện có người không muốn để cho ta quản chuyện này."

"Bởi vì ta xuất thủ, thư viện nhất định sẽ máu chảy thành sông."

"Có thể xuất ra bức tranh này người, nhất định là Chí Thánh ba vị chân truyền đệ tử bên trong trong đó một vị."

"Ta là tới bực này người hữu duyên, ta mới không lẫn vào loại phiền toái này sự tình."

Nghe được Vương Hạo, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngay cả ngươi cũng không muốn lẫn vào, cái này đủ để chứng minh Sơn Hà Thư Viện loạn thành hỗn loạn."

"Đây thật là có ý tứ cực kỳ, Sơn Hà Thư Viện làm Định Hải Thần Châm tồn tại, thế mà trước loạn cả lên, rất tốt rất tốt."

"Đúng rồi, cái này Điền Quang lai lịch ra sao?"

"Không rõ ràng, mặt ngoài thân phận chính là ngoại viện lưu ban kẻ già đời."

"Theo lý mà nói, Sơn Hà Thư Viện sẽ không lưu ban, nhưng mấy vị viện trưởng tựa hồ chưa từng hỏi đến chuyện này."

"Viện trưởng đều mặc kệ, vậy ta tự nhiên là mặc kệ."

Nghe xong, Trần Trường Sinh nói với Hồ Thổ Đậu: "Đi đem bên ngoài kia hai cái nha đầu gọi tiến đến."

"Ta cũng phải mở mang kiến thức một chút, cái này Tiểu Minh Vương dùng thủ đoạn gì, thế mà có thể để cho Sơn Hà Thư Viện loạn."

"Năm đó Sơn Hà Thư Viện cùng Yêu Đế trở mặt  ấn lý tới nói Sơn Hà Thư Viện hẳn là mơ hồ bài xích yêu tộc mới đúng."

"Nhưng bây giờ, Sơn Hà Thư Viện sáu thành trở lên lão sư cùng học sinh đều là yêu tộc, thật sự là hảo thủ đoạn."

...

Sơn Hà Thư Viện yêu đình phân bộ.

"Bọn hắn đây là tại làm gì?"

Nhìn xem trước mặt lớn cai rồng đội ngũ, Trần Trường Sinh theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Hóa Phượng hồi đáp: "Bọn hắn đây là tại lĩnh phụ cấp."

"Phụ cấp?"

"Đúng vậy, phàm là tiến vào Sơn Hà Thư Viện yêu tộc, đều có thể nhận lấy phụ cấp."

"Trong đó cũng bao gồm chưa hóa hình Thú Tộc, cùng gia nhập yêu tộc nhân tộc."

"Mỗi một cái yêu tộc đều có?"

"Chính xác tới nói, chỉ cần là gia nhập yêu tộc sinh linh đều có."

Nói đến đây, một bên Hồ Thổ Đậu xen vào nói.

"Gần nhất có loại ngôn luận, đó chính là hai tộc nhân yêu vốn là một nhà, nhân tộc cùng yêu tộc đều là thiên hạ sinh linh."

"Vô luận là từ bề ngoài vẫn là tập tính tới nói, nhân tộc cùng yêu tộc đều không có quá lớn khác nhau."

"Đã như vậy, Nhân tộc cùng Yêu tộc đều chỉ bất quá là danh hiệu mà thôi, kêu cái gì cũng không trọng yếu."

Nghe xong, Trần Trường Sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó cúi đầu ở chung quanh bốn phía xem xét.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh nhặt lên một khối nửa người đầu lớn nhỏ tảng đá đưa tới Hóa Phượng trong tay.

"Nhìn thấy bên kia cái kia ngay tại nói chuyện gia hỏa không, hắn hẳn là Thiên hạ đệ nhất xuân truyền nhân."

"Ngươi dùng tảng đá kia đi nện đầu của hắn, chỉ cần có thể đem tảng đá kia nện thành đậu tằm lớn nhỏ, ta liền dạy ngươi đồ vật."

"Mỗi ngày nện một lần, ngươi nện bao nhiêu lần, ta liền dạy ngươi bao nhiêu thứ."

Tốt

Nghe được yêu cầu này, Hóa Phượng trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, sau đó nhanh chân hướng đi một người nam tử.

"Hóa Phượng công chúa, rất lâu không..."

Ầm

....