Chương 393: Mộng bức Từ Hổ, Trần Trường Sinh: Đánh chính là ngươi

Chương 393: Mộng bức Từ Hổ, Trần Trường Sinh: Đánh chính là ngươi

Cứng rắn hòn đá văng tứ phía, thiên hạ đệ nhất xuân truyền nhân bay thẳng ra ngoài.

Mặt khác đang phi hành thời điểm, vị này thiên hạ đệ nhất xuân truyền nhân còn một mặt mộng bức.

Thiên hạ đệ nhất xuân là Linh Vực đệ nhất đại môn phái, đồng thời cùng yêu tộc quan hệ tương đối thân mật.

Dù sao thiên hạ đệ nhất xuân chưởng môn nhân đạo lữ, chính là Thanh Khâu Hồ tộc tộc trưởng.

Trừ cái đó ra, cái khác yêu tộc cùng thiên hạ đệ nhất xuân quan hệ cũng không tệ, nàng không có đạo lý đột nhiên đánh chính mình.

Nhìn thấy Hóa Phượng đột nhiên đánh người, đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó trong nháy mắt liền vỡ tổ.

"Hóa Phượng, ngươi đây là ý gì?"

Một cái mọc ra hồ ly lỗ tai nữ tử chất vấn Hóa Phượng, cùng lúc đó, một số nhân tộc cũng đem Hóa Phượng vây lại.

"Hóa Phượng công chúa, ngươi vì sao công kích Từ đạo hữu."

Tướng mạo mượt mà mập trắng nhíu mày mở miệng, tựa hồ là rất bất mãn Hóa Phượng hành vi.

Thế nhưng là đối mặt đám người ép hỏi, Hóa Phượng một điểm giải thích ý tứ đều không có.

Hóa Phượng cái này "Phách lối" thái độ, trực tiếp điểm đốt đám người lửa giận.

Trong lúc nhất thời, cũ yêu tộc, nhân tộc, hai đại chủng tộc nhao nhao kêu gào muốn cái thuyết pháp.

"Chư vị chậm đã!"

Bị đánh bay thiên hạ đệ nhất xuân truyền nhân ôm đầu đi tới.

Vừa mới kia một chút mặc dù không có tạo thành cái gì thương thế nghiêm trọng, nhưng bất ngờ không đề phòng, vẫn là để hắn có chút đầu váng mắt hoa.

Nhìn xem Hóa Phượng kia lạnh lùng thần sắc, nam tử mở miệng nói.

"Hóa Phượng công chúa, thế nhưng là ta Từ Hổ làm có cái gì không đúng."

"Nếu thật sự là như thế, ta nhất định tự mình cho công chúa bồi tội."

"Mặt khác coi như công chúa muốn giáo huấn tại hạ, có phải hay không cũng nên cho cái. . ."

Ầm

Từ Hổ còn chưa nói xong, lại lần nữa bị một khối đá cho đập ngã trên mặt đất.

Chỉ bất quá mỗi lần xuất thủ, lại là "Vội vàng chạy đến" Trần Trường Sinh.

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, lão tử đánh chính là ngươi!"

"Ta cho ngươi biết, từ nay về sau, gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần."

Khí tức trực tiếp bị Trần Trường Sinh xáo trộn, cái này đến cái khác dấu chân xuất hiện trên người Từ Hổ.

Nhìn thấy loại tình huống này, người chung quanh đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Thế nhưng là khi bọn hắn muốn ra tay giúp đỡ thời điểm, lại bị một số người cản lại đường đi.

Mọc ra hồ ly lỗ tai nữ tử trước mặt đứng đấy Hồ Thổ Đậu, Diệp Vĩnh Tiên đè xuống mập trắng bả vai.

Hóa Phượng cùng Tiền Nhã càng là bằng vào tự thân tu vi cường đại, chấn nhiếp rồi những người khác.

Oanh

Bị đánh ba cái hô hấp tả hữu, Từ Hổ rốt cục điều chỉnh tốt nội tức, bộc phát ra một trận khí lãng thoát ly Trần Trường Sinh "Ma chân" .

"Trần Trường Sinh, thật cho là ngươi vô địch thiên hạ sao?"

Từ Hổ hai mắt đỏ bừng nhìn xem Trần Trường Sinh.

Bị không hiểu thấu đánh một trận, loại chuyện này đặt ở ai trên thân đều nhịn không được.

"Ta có phải hay không vô địch thiên hạ ngươi thử một chút thì biết."

"Nhưng ta muốn cảnh cáo ngươi, từ nay về sau nhìn thấy ta, ngươi cũng đến cho ta cúi đầu xuống làm người."

"Nếu không gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần, ai dám giúp ngươi kết quả cũng giống vậy."

Lời này vừa nói ra, mọc ra hồ ly lỗ tai nữ tử khinh thường nói.

"Nói chuyện khẩu khí lớn như vậy, không biết còn tưởng rằng ngươi là Hoang Thiên Đế chuyển thế đâu."

"Đừng tưởng rằng mình có mấy phần tư chất, lại dựng vào mới yêu tộc chiếc thuyền này, liền có thể muốn làm gì thì làm."

"Khổng Tước nhất tộc cũng không phải là vô địch thiên hạ, trên đời vẫn là có người có thể trị bọn hắn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu quan sát một chút cái này Hồ tộc nữ tử, nói.

"Người kia là ai?"

"Nói chuyện làm sao so ta còn túm, ta không cho phép thư viện ở trong có so ta còn chảnh chứ người."

Nghe nói như thế, Hồ Thổ Đậu thản nhiên nói: "Hồ Yên, Thanh Khâu Hồ tộc thiên kiêu."

"An tâm khách sạn Trù Tiên bà con xa chất nữ, nghe nói Trù Tiên đối nàng có chút coi trọng, tựa hồ có thu nàng làm truyền nhân ý tứ."

Gặp Hồ Thổ Đậu đem lai lịch của mình nói ra, Hồ Yên nhìn nói với Hồ Thổ Đậu.

"Ta biết ngươi, ngươi là cô cô mới chiêu đầu bếp nữ."

"Đoạn thời gian trước cô cô tuyên bố bế quan, an tâm khách sạn đầu bếp nữ cũng tạm thời giải tán."

"Ngươi vì cái gì cùng bọn hắn xen lẫn trong cùng một chỗ, ngươi không nên quên thân phận của mình, càng không nên quên Từ công tử là thân phận gì."

Nhìn xem Hồ Yên kia tràn ngập lửa giận ánh mắt, Hồ Thổ Đậu bình tĩnh như trước.

"Thân phận của ta là cái gì không cần ngươi nhắc nhở, thân phận của các ngươi là cái gì ta cũng biết."

"Nhưng những chuyện này ta đều không thèm để ý, ta để ý sự tình chỉ có một việc, đó chính là Trường Sinh công tử."

"Hắn để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó."

"Ai cản hắn, người đó là đối địch với ta."

Đang nói, nội viện ở trong đột nhiên truyền đến một trận khí thế cường đại.

"Yêu tộc chính là yêu tộc, sao là cũ mới phân chia, Hồ cô nương lời này hơi có chút thiếu sót."

Tiếng nói rơi, một cái mày kiếm mắt sáng nam tử đi tới.

Thấy thế, Tiền Nhã hướng Trần Trường Sinh nhích lại gần, thấp giọng nói.

"Người này là Khổng Tuyên, Khổng Tước Tiểu Minh Vương thân truyền đệ tử."

"Tục truyền nghe, Khổng Tuyên một mực thích Hóa Phượng, khảo hạch lúc chính là hắn tuyên bố lệnh treo giải thưởng nhằm vào ngươi."

Nghe được Tiền Nhã thì thầm, Khổng Tuyên khóe miệng giương lên, đi nói với Trần Trường Sinh.

"Vị này chắc hẳn chính là thập toàn công tử Trần Trường Sinh đi."

"Quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt."

Đối mặt Khổng Tuyên thả ra thiện ý, Trần Trường Sinh dò xét một chút hắn, sau đó quay đầu nói với Hóa Phượng.

"Nhỏ Khổng Tước, ký túc xá sắp xếp xong xuôi sao?"

"Sắp xếp xong xuôi."

"Vậy là tốt rồi, lúc trước chuẩn bị không muốn, cho ta một lần nữa chuẩn bị."

"Nếu như ta nhớ không lầm, ký túc xá là bốn người một gian, ta muốn cùng gia hỏa này ở cùng một chỗ."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ một bên Từ Hổ.

Thấy thế, Hóa Phượng mở miệng nói: "Hắn ký túc xá đã có những người khác."

"Vậy liền để những người khác cút ra ngoài cho ta, nếu có người không đồng ý, vậy liền đánh cho ta đến hắn đồng ý."

"Mặt khác mấy người các ngươi cũng giống vậy, phải cùng vị này Hồ Yên tiểu thư ở cùng một chỗ."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp quay người rời đi, từ đầu đến cuối đều không có phản ứng Khổng Tuyên nửa câu.

Đối mặt lớn lối như thế hành vi, Khổng Tuyên cười cười cũng không hề tức giận.

"Tất cả mọi người tản đi đi, không có gì đẹp mắt."

"Ba ngày sau đó liền muốn bắt đầu lên lớp, mọi người tốt chuẩn bị cẩn thận."

. . .

Ký túc xá.

Đẩy cửa phòng ra, Từ Hổ mặt lạnh lấy đi đến.

Cùng hắn cùng nhau, chính là cái kia đến từ Thiên Tằm tộc mập trắng.

Diệp Vĩnh Tiên ngồi ở trên giường lẳng lặng lau sạch lấy Trường Kiếm, Trần Trường Sinh thì là hiếu kì nhìn chung quanh.

Ban đầu hai vị bạn cùng phòng, sớm đã bị Hóa Phượng sử dụng thủ đoạn mời đi.

"Cái kia ai, đi đánh cho ta bồn nước rửa chân."

Ầm

An tĩnh ký túc xá trực tiếp nổ tung, Từ Hổ cùng mập trắng cùng một chỗ vây công Diệp Vĩnh Tiên.

Rất hiển nhiên, Diệp Vĩnh Tiên thay Trần Trường Sinh đỡ được hai người công kích.

Nhưng mà đối mặt hai người công kích, Diệp Vĩnh Tiên ứng đối giọt nước không lọt.

Nam sinh ký túc xá bạo phát chiến đấu, nữ sinh ký túc xá cũng theo sát phía sau phát sinh tình huống giống nhau.

Hóa Phượng cùng Hồ Yên triền đấu ở cùng nhau.

Đối mặt trên bầu trời kia chiến đấu kịch liệt, đám người khóe miệng giật một cái, cũng không có lựa chọn tham dự.

Thư viện không khỏi học sinh ở giữa tự mình Luận đạo, nhưng làm như vậy giòn đánh, Sơn Hà Thư Viện còn là lần đầu tiên.

Mà lại liền tình huống trước mắt đến xem, loại tình huống này chỉ sợ muốn tiếp tục nhiều năm..