Chương 394: Nhân tộc nguy cơ sớm tối, Trần Trường Sinh thúc thủ vô sách

Chương 394: Nhân tộc nguy cơ sớm tối, Trần Trường Sinh thúc thủ vô sách

Nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu, Trần Trường Sinh trực tiếp tìm cái tầm mắt khoáng đạt địa phương ngồi xuống.

Đợi đến Trần Trường Sinh ngồi xuống, Hồ Thổ Đậu cũng trong nháy mắt xuất hiện ở Trần Trường Sinh bên người.

Một đĩa tốt nhất ngũ vị hương đậu tằm, một bình ấm tốt rượu nóng.

Hồ Thổ Đậu mười phần tri kỷ chuẩn bị xong hết thảy.

"Chớ có tức giận, sự tình muốn từng bước một đến, cái này dương mưu xác thực độc ác."

"Sớm biết ta liền ngăn cản một chút."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lắc đầu nói.

"Ngươi ngăn không được, nếu là ngươi xuất thủ, rất có thể sẽ đem Thanh Khâu Hồ tộc cũng kéo vào vũng bùn."

"Ta cũng nghĩ không ra, nhân tộc trước mắt đều là những người nào tại chấp chưởng, bọn hắn trong đầu chứa đều là phân sao?"

"Người ta đã tại truy vấn, kết quả bọn hắn lại một điểm phản ứng đều không có."

"Sơn Hà Thư Viện là dẫn dắt tu hành giới tồn tại, nơi này mỗi một cái học sinh đều là nhân tộc nền tảng."

"Nói thẳng thắn hơn, bọn hắn là nhân tộc tương lai, tương lai là bọn hắn đi sáng tạo."

"Bọn hắn nếu là xảy ra vấn đề, nhân tộc sợ rằng sẽ từ nơi này trên thế giới biến mất."

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu cười nói: "Công tử nói quá lời."

"Muốn diệt tuyệt một chủng tộc không phải sự tình đơn giản, Thú Tộc năm đó nhận như thế tình trạng đều không có bị diệt tộc, nhân tộc tự nhiên cũng sẽ không."

"Giết sạch một chủng tộc đương nhiên rất khó, bởi vì chắc chắn sẽ có cá lọt lưới."

"Thế nhưng là công tâm kế sách lại không thể trốn đi đâu được, ngươi thấy không có, lĩnh phụ cấp thời điểm, Từ Hổ cũng ở trong đó."

"Nhân tộc môn phái mạnh nhất cũng không biết chưa phát giác trúng kế, những người khác tộc còn có thể khiêng bao lâu."

"Chờ tất cả Nhân tộc đều thừa nhận mình là yêu tộc thời điểm, nhân tộc sẽ còn tồn tại sao?"

Nghe nói như thế, Hồ Thổ Đậu trầm mặc.

Bởi vì từ trước mắt đến xem, nhân tộc tình huống xác thực không thể lạc quan, mà lại nguyên nhân lớn nhất chính là năm đó Trần Trường Sinh lưu lại "Chuẩn bị ở sau" .

Thiên hạ đệ nhất xuân cùng Thanh Khâu Hồ tộc thông gia, ban sơ mục đích đúng là vì cho nhân tộc lưu lại một chút hi vọng sống.

Nếu như yêu tộc chấp chưởng thiên hạ, xem ở Thanh Khâu Hồ tộc danh tự bên trên, yêu tộc sẽ không quá khó xử thiên hạ đệ nhất xuân.

Trừ cái đó ra, Thiên Tằm cùng Khổng Tước đều là Trần Trường Sinh lưu lại chuẩn bị ở sau.

Bọn chúng tồn tại, chính là vì tại khẩn yếu quan đầu, vì nhân tộc giữ lại hỏa chủng.

Nhưng mà kế hoạch tiến hành đến một nửa lại xuất hiện biến cố, đó chính là tam tộc cùng thiên hạ đệ nhất xuân đi quá gần.

Dạng này cũng dẫn đến một số nhân tộc buông lỏng nguyên bản nên có phòng bị.

Nghĩ đến cái này, Hồ Thổ Đậu mở miệng nói: "Chuyện này còn có cơ hội thay đổi sao?"

"Trước mắt không có, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Đại đa số người tộc sẽ chỉ nhìn đơn giản biểu tượng."

"Bọn hắn sẽ không để ý tới Thiên hạ đệ nhất xuân làm một ít chuyện phía sau nguyên nhân."

"Bây giờ yêu tộc chấp chưởng thiên hạ, Thiên hạ đệ nhất xuân phải cùng yêu tộc giao hảo, mới có thể để cho nhân tộc tốt hơn sinh tồn."

"Mà lại Thiên hạ đệ nhất xuân cùng Hồ tộc là thông gia quan hệ, đi gần một chút cũng hợp tình hợp lý."

"Nhưng phía dưới người không rõ những đạo lý này, bọn hắn chỉ thấy nhân tộc mạnh nhất môn phái cùng yêu tộc quan hệ rất tốt."

"Nhân tộc người mạnh nhất đều như vậy làm, những người này tự nhiên cũng trông mèo vẽ hổ."

"Mặt khác thay cái xưng hô liền có thể thu hoạch được phụ cấp, loại chuyện này cớ sao mà không làm."

"Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, lâu dài dĩ vãng xuống dưới, những cái kia hậu bối sau khi lớn lên, sau đó ý thức cho rằng nhân tộc là yêu tộc một cái chi nhánh."

"Đến lúc kia, nhân tộc vẫn là nhân tộc sao?"

" Thiên hạ đệ nhất xuân chung quy là không có nắm chắc tốt cái này độ."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Hồ Thổ Đậu.

"Thổ Đậu, ngươi nói trước mắt nhân tộc chênh lệch cái gì."

"Cốt khí!"

"Một phần thà chết chứ không chịu khuất phục cốt khí."

"Hiện tại nhân tộc cùng diệt thiên chi chiến trước kia nhân tộc, kém quá xa."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Không sai, kém quá xa, ngươi còn nhớ rõ lúc trước Tây Ngưu Hạ Châu Huyền Vũ Minh sao?"

"Lúc trước ta họa thủy đông dẫn, vì Huyền Vũ Minh đưa tới một trận tai hoạ ngập đầu."

"Huyền Vũ Minh minh chủ Lý Chính một, tất cả bản lĩnh đều đến từ yêu tộc, ngươi mỗ mỗ càng là hắn thụ nghiệp ân sư, chỉ bất quá không có sư đồ danh phận thôi."

"Tai hoạ ngập đầu tăng thêm kia nói không rõ thụ nghiệp chi ân, Lý Chính từ khi không có thỏa hiệp, hắn chưa bao giờ quên hai tộc nhân yêu khác nhau."

"Lúc kia, Huyền Vũ thành có rất nhiều hạng người ham sống sợ chết, bọn hắn không có lựa chọn tử chiến mà là lựa chọn chạy trốn."

"Chỉ có như vậy, những cái kia người tham sống sợ chết cũng không có mơ hồ đa nghi bên trong người yêu hai tộc giới hạn."

"Nhưng là ngươi xem một chút hiện tại, hai tộc nhân yêu giới hạn còn có bao nhiêu."

"Lại có bao nhiêu người cho rằng, hai tộc nhân yêu không có khác nhau."

Nghe được cái này, Hồ Thổ Đậu lần nữa trầm mặc, bởi vì nàng cũng tìm không thấy giải quyết chi pháp.

Nếu như ai mạnh mẽ nhằm vào yêu đình phụ cấp sự tình, như vậy toàn bộ yêu tộc đều sẽ là địch nhân của hắn.

Nhân tộc trước mắt không phải yêu tộc đối thủ, càng chịu không được như thế lớn giày vò.

"Đã tru tâm sự tình tạm thời không cách nào giải quyết, kia Sơn Hà Thư Viện náo động ngươi có biện pháp không?"

"Không có!"

"Sơn Hà Thư Viện náo động đến từ nơi này điểm tích lũy chế độ."

"Bộ này chế độ vốn là rất tốt, nhưng vấn đề nằm ở chỗ yêu đình phụ cấp cùng phía sau đẩy tay phía trên."

"Thư viện điểm tích lũy rất đáng tiền, có thể đổi lấy rất nhiều thần nguyên không mua được đồ vật."

"Nhưng đại đa số học sinh điểm tích lũy quá ít quá ít, căn bản cũng không đủ, lại thêm tu hành trong lúc đó thống khổ, những chuyện này rất dễ dàng để bọn hắn lười biếng."

"Nếu là dưới tình huống bình thường cái này cũng không có gì, dù sao không phải mỗi người đều có thể thành tài."

"Thế nhưng là phụ cấp xuất hiện, lại vô hạn phóng đại cái phiền toái này."

"1 : 100, cái tỷ lệ này thật sự là quá cao."

"Một ngàn điểm tích lũy chẳng khác nào mười vạn thần nguyên, Sơn Hà Thư Viện có bao nhiêu học sinh có thể nhịn được cái này dụ hoặc."

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu mím môi một cái nói.

"1 : 100 xác thực khoa trương chút, lúc bình thường hẳn là không cao như vậy."

"Coi như không có 1 : 100, kia 1: 10 dụ hoặc lại có bao nhiêu người có thể nhịn được."

"Căn cứ thư viện quy củ, một vạn điểm tích lũy có thể mời một vị Thần cảnh lão sư đơn độc giảng bài."

"Ngoại viện học sinh bớt ăn bớt mặc một năm có thể mời một lần, đặt ở Sơn Hà Thư Viện bên ngoài, chỗ nào có thể có cơ duyên như vậy."

"Dựa theo 1 : 100 tỉ lệ để tính, một vạn điểm tích lũy có thể đổi một trăm vạn thần nguyên."

"Một trăm vạn thần nguyên có lẽ có thể mời đến một vị phổ Thông Thần Cảnh cường giả chỉ điểm ngươi."

"Nhưng tuyệt đối không mời được có được năng khiếu lại dụng tâm dạy ngươi Thần cảnh cường giả, nhìn từ bề ngoài điểm tích lũy hối đoái thần nguyên là kiếm lời."

"Nhưng trên thực tế, hối đoái thần nguyên người đem tương lai của mình đều đền hết."

"Tương phản, yêu tộc có được phụ cấp, bọn hắn có thể sử dụng mình phụ cấp đi mua sắm điểm tích lũy."

"Cứ kéo dài tình huống như thế, nhân tộc tại yêu tộc trước mặt còn có đường sống, còn có tương lai sao?"

"Phiền toái hơn chính là, điểm tích lũy mua bán loại chuyện này là cấm không được."

"Sơn Hà Thư Viện bao quát ta, chúng ta không thể tiếp cận tất cả học sinh."

"Coi như ta thôi động chế độ cải cách, để điểm tích lũy trở nên không thể giao dịch, kia có ít người cũng sẽ dùng điểm tích lũy mua sắm thư viện đặc thù tài nguyên, sau đó chuyển tay bán đi."

"Lòng người một khi xảy ra vấn đề, cho dù tốt chế độ cũng không quản được."

Nghe xong Trần Trường Sinh phân tích, Hồ Thổ Đậu cũng minh bạch tình huống tính nghiêm trọng.

Hiện tại nàng rốt cuộc minh bạch Vương Hạo vì sao lại không nguyện ý nhúng tay chuyện này, bởi vì việc này quá phức tạp, quá phiền phức.

. . ..