Chương 395: Phá cục người, cõng nồi mục tiêu

Chương 395: Phá cục người, cõng nồi mục tiêu

Đối mặt cái này rắc rối phức tạp cục diện, Hồ Thổ Đậu suy tư một chút nói.

"Công tử ngươi định làm như thế nào?"

"Không thế nào xử lý."

Trần Trường Sinh nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu cười nói: "Đã trước mắt cục này đã khó giải, vậy chúng ta sao không thử một chút, từ địa phương khác phá cục."

"Ngươi cảm thấy chúng ta đám người này bên trong, ai mới là phá cục người."

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu cẩn thận suy tư.

Trước mắt vây quanh ở Trần Trường Sinh bên người, đều là lai lịch phi phàm tồn tại.

Bọn hắn mỗi một cái cũng có thể trở thành phá cục mấu chốt, nhưng là muốn tại nhiều người như vậy ở trong tìm tới chính xác nhân tuyển, cái này thật không phải một kiện chuyện đơn giản.

Đang nghĩ ngợi, Tiền Nhã đi tới.

"Công tử, ngươi làm sao tại cái này nha!"

"Vừa mới bọn hắn đánh nhau động tĩnh làm ta sợ muốn chết, may mắn ta lẫn mất nhanh, không phải ta liền trúng chiêu."

"Ta có thể hay không ở cái khác ký túc xá, tiếp tục cùng các nàng ở cùng một chỗ, ta sẽ chết."

Nghe được Tiền Nhã phàn nàn, Trần Trường Sinh cười ha hả nói.

"Không được!"

"Ngươi nếu là không cùng các nàng ở cùng một chỗ, vậy ta đưa cho ngươi thù lao ngươi cũng đừng nghĩ muốn."

"Mặt khác ngươi đi một chuyến thư viện nội bộ, đem lần này đánh nhau phí tổn giao."

"Căn cứ thư viện quy củ, phàm là đánh nhau phá hư đồ vật, đều muốn theo giá bồi thường."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã mặt lập tức liền gục xuống.

"Công tử, bọn hắn đánh nhau tại sao muốn ta xuất tiền."

"Mà lại Sơn Hà Thư Viện bồi thường rất đắt, để cho ta ra nhiều tiền như vậy, ngươi còn không bằng giết ta đây."

Nhìn xem Tiền Nhã dáng vẻ ủy khuất, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói.

"Yên tâm đi, không cho ngươi cái này tiểu tài mê xuất tiền, số tiền kia ta ra."

Nói, Trần Trường Sinh ném đi một cái túi da thú quá khứ.

Thấy thế, Tiền Nhã biểu lộ lập tức "Nhiều mây chuyển tinh" .

"Công tử, ngươi sớm làm như vậy không được sao."

"Yên tâm đi, ta nhất định làm thỏa đáng."

Vỗ bộ ngực lập xuống cam đoan, Tiền Nhã vui vẻ đi.

Nhìn qua Tiền Nhã bóng lưng, Hồ Thổ Đậu trầm tư thật lâu, nói ra: "Công tử, phá cục người không phải là Tiền Nhã đi."

"Không sai, chính là nàng."

Đạt được câu trả lời này, Hồ Thổ Đậu nhíu mày.

"Nàng dựa vào cái gì có thể làm?"

"Chỉ bằng mặt nàng da dày, chỉ bằng nàng tiến thối có độ, chỉ bằng nàng biết cách làm giàu."

Nói, Trần Trường Sinh đứng lên.

"Điểm tích lũy cùng phụ cấp đều đã tạo thành tử cục, ai động hai thứ đồ này đều sẽ gây nên phản phệ."

"Đây cũng là thư viện vì cái gì từ đầu đến cuối không cách nào giải quyết vấn đề nguyên nhân."

"Đã nội bộ không cách nào phá cục, như vậy thì chỉ có thể từ ngoại bộ phá cục."

"Luận tu hành thiên phú, Hóa Phượng viễn siêu Tiền Nhã, cho dù là Uyển nhi cũng so Tiền Nhã mạnh hơn."

"Từ mặt ngoài đến xem, lấy Hóa Phượng làm quân cờ dễ dàng hơn một chút."

"Nhưng sự thật lại là, lấy Hóa Phượng làm quân cờ, sẽ để cho yêu tộc nội bộ phát sinh rung chuyển, ta không muốn nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy."

"Mà lại Hóa Phượng mặc dù thông minh, nhưng nàng không thích hợp làm loại sự tình này."

Nghe được cái này, Hồ Thổ Đậu nghĩ nghĩ nói.

"Vậy lần này sự tình ai cõng nồi?"

"Cũ yêu tộc cùng Thần tộc."

"Từ khi diệt thiên chi chiến hậu, yêu tộc ngày càng cường đại, thế nhưng là cũ yêu tộc nhưng không có đuổi theo thời đại bước chân."

"Tương phản, mới yêu tộc người tài ba xuất hiện lớp lớp."

"Nói càng thẳng thắn hơn, cũ yêu tộc ngăn trở thế giới này phát triển."

"Thần tộc mặc dù an phận thủ thường, nhưng bọn hắn tồn tại bản thân liền là một loại sai lầm."

"Chính là bởi vì Thần tộc cùng cũ yêu tộc liên thủ, mới có thể ép mới yêu tộc không kịp thở khí."

"Cho nên lần này oan ức bọn hắn lưng định."

Nghe xong, Hồ Thổ Đậu cho Trần Trường Sinh một cái u oán bạch nhãn.

"Công tử, ta cũng là cũ yêu tộc, cho nên lần này ta cũng muốn cõng nồi sao?"

"Sẽ không."

"Nha đầu, không thể không nói ngươi là thông minh, không đếm xỉa đến mãi mãi cũng không phải một cái chuyện xấu."

"Thanh Khâu Hồ tộc tại ngươi ảnh hưởng dưới làm rất tốt, lần này nồi Thanh Khâu Hồ tộc không lưng."

Đạt được câu trả lời này, Hồ Thổ Đậu mỉm cười, sau đó lặng lẽ tựa vào Trần Trường Sinh trong ngực.

"Công tử, ngươi nói đương một cái mẫu thân, nên làm những gì?"

"Ta cũng không biết, đều là lần thứ nhất làm cha nương, lục lọi đến chứ sao."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhẹ nhàng xoa nắn Hồ Thổ Đậu hai con lỗ tai.

Hai người cứ như vậy lẳng lặng dựa vào mười cái hô hấp.

Mười cái hô hấp qua đi, Hồ Thổ Đậu rời đi Trần Trường Sinh ôm ấp.

"Đáng tiếc, ta cùng công tử gặp nhau tại một sai lầm thời gian."

"Nếu như ta có thể tại đúng thời gian cùng công tử gặp nhau, có lẽ ta có khả năng cùng công tử tư thủ một thế."

"Bất quá dạng này cũng không tệ, Thổ Đậu có thể gặp được tiểu đạo sĩ, đây là Thổ Đậu cả đời ở trong vui vẻ nhất sự tình."

Nhìn qua trước mặt Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh thật lâu không nói gì.

Đã từng quá khứ, tựa như từng đầu xích sắt đồng dạng trói buộc hắn.

"Xin lỗi tiểu hồ ly, thứ ngươi muốn ta không cho được."

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu cười lắc đầu.

Không

"Vật của ta muốn tiểu đạo sĩ ngươi đã cho ta, ta được đến ta muốn đáp án."

Nói xong, trên bầu trời chiến đấu cũng hạ màn.

Hồ Yên từ trên bầu trời rơi xuống, Hóa Phượng cũng vết thương chằng chịt, miễn cưỡng thắng thảm.

Tương phản, Diệp Vĩnh Tiên bên này liền muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Mập trắng bị đánh mặt mũi bầm dập, một đầu vết kiếm chỉ kém một tấc liền chặt đứt cổ của hắn.

Về phần thiên hạ đệ nhất xuân Từ Hổ, tức thì bị Diệp Vĩnh Tiên đánh cho phun máu phè phè.

Ba

Hai người bị ném vào Trần Trường Sinh trước mặt, Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt mở miệng nói.

"Để cho ta tốn nhiều một chút xíu công phu, vẫn được."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngồi xổm người xuống nhìn xem thổ huyết Từ Hổ, cười nói.

"Có thể được đến Vĩnh Tiên tán thành, các ngươi thật tận lực, bất quá các ngươi còn kém một chút như vậy hỏa hầu."

"Cho các ngươi một chén trà thời gian nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi tốt về sau, đi đem phòng ở cho ta che lại."

"Ta cũng không muốn buổi tối hôm nay ngủ ở bên ngoài."

Nghe nói như thế, Từ Hổ nói ra: "Tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói."

"Nhưng muốn cho chúng ta chịu thua, ngươi nằm mơ!"

"Có cốt khí!"

Trần Trường Sinh tán dương một tiếng, sau đó chỉ vào Hóa Phượng trong tay Hồ Yên nói.

"Nếu như ngươi không đi lợp nhà, vậy ta liền đem con hồ ly này lột sạch dán tại trên cây."

"Súc sinh, ngươi dám!"

"Ngươi nếu là làm như vậy, ta nhất định cùng ngươi không chết không ngớt!"

"Ta vì cái gì không dám, Sơn Hà Thư Viện ta đều không để vào mắt, huống chi ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh tìm cái mát mẻ địa phương ngồi xuống.

Nhìn xem hôn mê Hồ Yên, Từ Hổ trong mắt tràn đầy xoắn xuýt.

Thấy thế, Hồ Thổ Đậu nhẹ nhàng đẩy một chút Trần Trường Sinh, nói.

"Công tử, ngươi thật muốn đem nàng treo ở trên cây?"

"Ta cháu gái này cũng không tệ lắm."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Dọa một chút bọn hắn mà thôi, nói thế nào cũng là vãn bối của ta."

"Ngươi bỏ được, ta còn không nỡ đâu."

"Là thời điểm để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, cái này biến ảo khó lường thế đạo."

"Nếu như nhân sinh tất cả khó khăn đều có thể bị dự đoán, vậy bọn hắn còn thế nào trưởng thành, làm sao bộc phát tiềm lực.".