Chương 396: Hóa Phượng chấp niệm, cái thứ nhất Nữ Đế

Chương 396: Hóa Phượng chấp niệm, cái thứ nhất Nữ Đế

Một chén trà thời gian rất nhanh liền đi qua, Từ Hổ cắn răng nghiến lợi nói.

"Ta đáp ứng ngươi yêu cầu, bất quá ngươi đến buông tha bọn hắn."

"Cái này không thể được, ba người các ngươi muốn cùng đi lợp nhà."

"Nha đầu, ngươi đi giám sát bọn hắn, mặt trời lặn trước đó ta muốn nhìn thấy mới tinh ký túc xá."

"Nếu như kết thúc không thành, vậy liền đem bọn hắn đều cho ta dán tại trên cây."

Nghe được Trần Trường Sinh mệnh lệnh, Hồ Thổ Đậu đi hướng Từ Hổ bọn người.

Dùng thần lực tỉnh lại hôn mê Hồ Yên, ba người tại Hồ Thổ Đậu giám sát dưới hành động.

Mắt thấy sự tình xử lý không sai biệt lắm, Diệp Vĩnh Tiên trực tiếp quay người đi.

Mình mặc dù đáp ứng hỗ trợ, nhưng mình cũng không nguyện ý bồi Trần Trường Sinh "Dỗ hài tử" .

Những người khác rời đi, Trần Trường Sinh bên người chỉ còn lại có Hóa Phượng.

Nhìn thoáng qua vết thương chằng chịt Hóa Phượng, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Đã ngươi dựa theo ước định hoàn thành nhiệm vụ, vậy ta cũng không chơi xấu."

"Nói đi, ngươi muốn từ ta chỗ này học được cái gì."

Nghe vậy, Hóa Phượng chém đinh chặt sắt nói ra: "Ta muốn mạnh lên."

"Ý nghĩ này không tệ, nhưng quá mơ hồ."

"Mạnh lên có rất nhiều loại giải thích, cũng không chỉ là tu vi bên trên mạnh lên."

"Mặt khác ngươi muốn mạnh lên, cũng nên có cái tiêu chuẩn đi, đạt tới mức độ như thế nào mới tính mạnh lên."

"Siêu việt ca ca của ta!"

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói.

"Ý nghĩ này có ý tứ, ngươi tại sao muốn siêu việt ngươi ca ca?"

"Bởi vì ta không muốn trở thành ca ca ta phụ thuộc, càng không muốn nghe được người khác tại giới thiệu ta thời điểm, tăng thêm Tiểu Minh Vương muội muội cái này tiền tố."

"Sau đó thì sao."

"Siêu việt ngươi ca ca về sau, ngươi muốn làm gì?"

Đối mặt vấn đề này, Hóa Phượng không có trả lời ngay.

Chỉ gặp nàng do dự một chút, nói ra: "Về sau con đường, ngươi có thể dạy ta sao?"

"Ngươi không nói, ta làm sao biết có thể hay không dạy."

"Ta muốn trở thành thiên hạ chung chủ, trở thành mấy chục vạn năm qua, cái thứ nhất nữ tính thiên mệnh người."

Đối với yêu cầu này, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Mấy chục vạn năm qua một mực không có nữ tính gánh chịu thiên mệnh, cái này đủ để chứng minh nữ tu sĩ tại gánh chịu thiên mệnh phía trên không chiếm cứ ưu thế."

"Đương nhiên, nữ tu sĩ ở trong cũng có rất nhiều cường giả."

"Tỉ như Thanh Khâu Hồ tộc Trù Tiên, thư viện Chí Thánh đạo lữ dũng tướng thống lĩnh."

"Những người này đều là một đỉnh một cường giả, nhưng muốn tiến thêm một bước, bằng vào cũng không chỉ là thực lực."

"Trở thành thiên hạ chung chủ, phải có đại trí tuệ, đại nghị lực, đại quyết tâm, cùng hùng tâm tráng chí."

"Nhưng bởi vì nữ tu sĩ tính cách vấn đề, tại những phương diện này, các ngươi là không chiếm cứ ưu thế."

Nghe xong, Hóa Phượng vẫn như cũ kiên định nói.

"Cho nên ta muốn cho ngươi dạy ta, ta chính là muốn trở thành thiên hạ đệ nhất cái Nữ Đế."

"Tại ngươi đánh bại ta về sau, ta ở trên thân thể ngươi thấy được vương giả khí tức."

"Loại vật này là ca ca của ta đều chưa từng có, chuẩn xác mà nói, là không có ngươi nồng đậm như vậy."

Nhìn xem Hóa Phượng kia ánh mắt kiên định, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu.

"Con đường này là cô độc."

"Ta biết."

"Con đường này cũng là vô tình, ngươi ca ca nhất định sẽ trở thành địch nhân của ngươi."

"Nếu như ngươi không thể lấy tuyệt thế chi tư nghiền ép hắn, vậy ngươi cũng chỉ có thể giết chết hắn."

"Ta rõ ràng, cho nên ta muốn cho ngươi giúp ta mạnh lên."

"Cho nên ngươi thật muốn đi đầu này không đường về?"

"Đúng thế."

"Cửu tử dứt khoát?"

"Mười chết dứt khoát!"

Hóa Phượng ánh mắt là như thế kiên định, Trần Trường Sinh còn là lần đầu tiên từ nữ tử trong mắt, nhìn thấy như vậy thuần túy hùng tâm tráng chí.

Đối mặt cái ánh mắt này, Trần Trường Sinh tâm động, hắn thật không muốn bỏ qua khối này ngọc thô.

Thật lâu, Trần Trường Sinh đứng dậy mở miệng nói.

"Ngươi muốn học, vậy ta dạy ngươi là được."

"Về phần có thể hay không trở thành thiên hạ chung chủ, vậy phải xem chính ngươi."

"Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành dựa vào người, cường giả chân chính không phải dạy dỗ, mà là ngộ ra tới."

Nói, Trần Trường Sinh chậm ung dung tán lên bước, Hóa Phượng cũng theo sát Trần Trường Sinh bước chân.

"Hôm nay liền đến cho ngươi bên trên khóa thứ nhất, muốn trở thành thiên hạ chung chủ, ngươi đầu tiên muốn làm, chính là buông xuống người thắng bại."

"Cũng tỷ như ngươi mới vừa cùng Hồ Yên quyết đấu, ngươi quá đem thắng bại để ở trong lòng."

Nghe nói như thế, Hóa Phượng suy tư một chút, nói.

"Ý của ngươi là nói, để cho ta không muốn quá so đo một chút việc nhỏ, mà là hẳn là đem lực chú ý đặt ở thiên hạ đại thế phía trên."

Sai

"Ý tứ của ta đó là, thực lực của ngươi quá yếu, đánh một cái Hồ Yên đều lao lực như vậy, ngươi về sau làm sao bây giờ?"

"Ngươi phải hiểu được một cái đạo lý, Hồ Yên mặc dù không tệ, nhưng thiên hạ còn có rất nhiều Hồ Yên ."

"Đối phó loại này cấp bậc thiên tài đều phí sức, như vậy ngươi lấy cái gì đi cùng những người khác tranh."

"Thiên hạ này mạnh hơn Hồ Yên thiên kiêu còn có rất nhiều, ngoại trừ cùng các ngươi cùng thời đại thiên kiêu, ngươi còn muốn đối mặt trước thời đại thiên kiêu."

"Cái trước thời đại?"

"Đúng vậy, " Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Gánh chịu thiên mệnh người chỉ có một cái, nhưng muốn gánh chịu thiên mệnh người cũng rất nhiều."

"Những cái kia cùng thiên mệnh người tranh vị trí người, ngươi cảm thấy sẽ rất yếu sao?"

"Trước thời đại bọn hắn thất bại, ngươi đoán bọn hắn có thể hay không ở thời đại này ra."

"Xa không nói, liền nói ngươi ca ca Tiểu Minh Vương, ngươi có mấy phần chắc chắn có thể thắng hắn."

"Ngoại trừ ngươi ca ca Tiểu Minh Vương, còn có Thanh Khâu Hồ tộc Trù Tiên, nếu như Trù Tiên muốn tranh thiên mệnh, ngươi lấy cái gì cùng nàng đấu."

"Cho nên từ bước vào con đường này bắt đầu, địch nhân của ngươi liền không còn là cùng thời đại thiên kiêu."

"Không hề hạn chế tuổi tác, không có tu vi hạn chế, muốn tranh đoạt thiên mệnh người đều là địch nhân của ngươi."

Nghe xong, Hóa Phượng hít sâu một hơi kiên định nói.

"Ta minh bạch ngươi ý tứ, thiên mệnh trên đường địch nhân vô cùng vô tận, ta không nên tại Hồ Yên những người này trên thân lãng phí thời gian."

"Người tinh lực là có hạn, nếu như đối diện với mấy cái này nhỏ chướng ngại ta liền đã tinh bì lực tẫn, vậy ta cũng không có tư cách cùng những người khác so chiêu."

"Cho nên hiện tại ta gặp phải là tu hành vấn đề."

"Vậy ngươi có thể nói cho ta, ta con đường tu hành làm như thế nào đi sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nói.

"Vấn đề này ngươi không nên tới hỏi ta."

"Lúc trước ngươi đã nói, ngươi thư đến viện là cầu Kỹ mà không phải cầu Đạo ."

"Tại Kỹ xảo trên phương diện, thư viện là phi thường chuyên nghiệp, đem thư viện dạy đồ vật học tốt được, vậy ngươi thực lực cũng liền miễn cưỡng hợp cách."

"Thế nhưng là..."

Hóa Phượng còn muốn nói tiếp, nhưng lại bị Trần Trường Sinh đưa tay ngăn lại.

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, Kỹ xảo ngàn vạn, ngươi cũng không biết cái gì Kỹ xảo phù hợp ngươi."

"Cho nên ngươi muốn hỏi ta cái gì Kỹ xảo thích hợp nhất ngươi."

"Đáng tiếc là, ngươi hôm nay làm sự tình, chỉ có thể để cho ta dạy ngươi như thế ít đồ."

"Muốn học càng nhiều, vậy ngươi liền phải làm càng nhiều."

Nói xong, Trần Trường Sinh đi hướng vừa mới xây xong ký túc xá.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Hóa Phượng đột nhiên cảm giác mình thật tìm đúng người.

Những vật này ca ca chưa từng có dạy qua mình, hoặc là nói mình chưa bao giờ ở những người khác miệng bên trong nghe nói qua.

Bao quát yêu đình cường giả cùng trong tộc trưởng lão.

....