Chương 397: Bái sư đại hội, Trần Trường Sinh "Quấy rối "

Chương 397: Bái sư đại hội, Trần Trường Sinh "Quấy rối "

Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Trong ba ngày qua, Từ Hổ bọn người một mực tại khiêu chiến Trần Trường Sinh.

Thế nhưng là bọn hắn tất cả khiêu chiến, đều bị Hóa Phượng một người ngăn lại.

Đương Hóa Phượng một người không cách nào ngăn cản ba người lúc công kích, Hồ Thổ Đậu hoặc là Diệp Vĩnh Tiên liền sẽ xuất thủ.

Kết quả của làm như vậy chính là, học sinh ký túc xá tại ba ngày thời gian bên trong đổi mới ba lần.

. . .

Sơn Hà Thư Viện.

"Đều dừng lại một đi, hôm nay không đánh nhau, chúng ta đi xem cái náo nhiệt."

Trần Trường Sinh gọi lại đang giáo huấn Từ Hổ Hồ Thổ Đậu.

Thấy thế, Hồ Thổ Đậu từ không trung về tới Trần Trường Sinh bên người.

"Công tử, hôm nay chúng ta đi xem cái gì náo nhiệt?"

"Bái sư đại hội."

"Có được hai cái kim bài học sinh có thể tự chủ chọn lựa một vị nội viện lão sư."

"Hôm nay là Uyển nhi bái sư lễ lớn, chúng ta đương nhiên mau mau đến xem."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía sưng mặt sưng mũi Từ Hổ.

"Nhanh đứng lên đi."

"Đánh nhau là phải động não tử, đánh không lại người khác ngươi phải nghĩ biện pháp giải quyết, mà không phải một vị làm bừa."

"Nội viện lão sư đều là cao thủ, ta hi vọng các ngươi có thể tìm tới một vị lão sư tốt, sau đó đánh bại ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Hồ Thổ Đậu bọn người đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Từ Hổ không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Từ khi kí sự lên, mình chưa hề đụng phải mạnh mẽ như vậy địch nhân.

Càng quá đáng chính là, "Bọn hắn" cảnh giới càng thấp, mình thua liền càng thảm.

Một số thời khắc, Từ Hổ cũng sẽ hoài nghi mình, đến cùng phải hay không thật thiên kiêu.

Nếu như mình là thiên kiêu, kia vì sao ngay cả một chút so với mình cảnh giới thấp người đều đánh không lại.

. . .

Nội viện.

Nguyên bản tương đối quạnh quẽ nội viện đột nhiên náo nhiệt.

Những cái kia đang trong lớp cùng bế quan học sinh tất cả đều đi tới một chỗ đất trống.

Hôm nay là tân sinh bái sư đại hội, cũng là nhận biết mới học đệ học muội cơ hội.

Cùng lúc đó, ngày bình thường thâm cư không ra ngoài các lão sư cũng xuất hiện ở hiện trường.

Có thể tham gia bái sư sẽ, đều là thư viện ở trong người nổi bật.

Tìm tới một cái thích hợp người thừa kế, đôi này tu sĩ tới nói là một kiện chuyện rất trọng yếu.

Nhưng mà cái này cùng hài lại náo nhiệt tràng diện, lại bị một thanh âm làm hỏng.

"Chà chà!"

"Đây chính là bái sư đại hội sao, thật là náo nhiệt."

Trần Trường Sinh nghênh ngang đi tới, Hồ Thổ Đậu cùng Diệp Vĩnh Tiên đứng ở hai bên trái phải hắn, Hóa Phượng cùng Tiền Nhã cùng ở phía sau hắn.

Chỉ từ phô trương nhìn lại, hơi có chút ngang ngược càn rỡ.

Đối mặt Trần Trường Sinh đến, nội viện học sinh ánh mắt tất cả đều tụ tập ở trên người hắn.

Mười quan vương danh hào đã sớm truyền khắp Sơn Hà Thư Viện, đồng thời sự tích của hắn cũng cùng một chỗ truyền ra.

Hành hung đồng học, khiêu khích Phó viện trưởng, thiên hạ này phảng phất liền không có hắn chuyện không dám làm.

"Trường Sinh đại ca!"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh thân ảnh, Tô Uyển Nhi cười chạy tới.

Thấy thế, Trần Trường Sinh sờ lên Tô Uyển Nhi đầu, nói.

"Những ngày này có hay không thụ khi dễ, nếu như thụ khi dễ nhớ kỹ nói với ta."

"Sự tình khác không dám hứa chắc, nhưng đánh nhau loại sự tình này, Vĩnh Tiên vẫn tương đối am hiểu."

Diệp Vĩnh Tiên: ". . ."

Nghe được Trần Trường Sinh, Diệp Vĩnh Tiên mặt trong nháy mắt đen lại.

"Không có người khi dễ ta, nơi này đồng học đều rất chiếu cố ta."

"Vậy là tốt rồi, chuẩn bị một chút đi, lập tức liền là bái sư sẽ."

"Chờ một hồi ngươi dạng này. . ."

Trần Trường Sinh tại Tô Uyển Nhi bên tai nói vài câu thì thầm.

"Được rồi Trường Sinh đại ca, ta nhất định theo lời ngươi nói làm."

Nói xong, Tô Uyển Nhi về tới bái sư đội ngũ bên trong, mà vừa mới khôi phục một chút thương thế Từ Hổ mấy người cũng vội vàng chạy đến.

Nhân viên toàn bộ đến đông đủ, một bóng người cũng trống rỗng xuất hiện trong đám người ở giữa.

Người này chính là lúc trước chiêu sinh trên đại hội nam tử trung niên, Sơn Hà Thư Viện Phó viện trưởng, Huyền Điểu tộc tộc trưởng, chớ có hỏi!

Nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh bọn người, chớ có hỏi thản nhiên nói.

"Bái sư sẽ chính thức bắt đầu, các vị lão sư cùng học sinh nhưng tự hành lựa chọn."

Tiếng nói rơi, Từ Hổ mấy người cũng bắt đầu đi hướng mình ngưỡng mộ trong lòng lão sư.

"Đệ tử Từ Hổ, nguyện bái. . ."

"Ai yêu!"

"Chẳng những đánh nhau không được, ánh mắt cũng kém không hợp thói thường, liền loại người này, phải bị đánh."

Từ Hổ vừa mở miệng, Trần Trường Sinh âm dương quái khí ngữ điệu liền truyền ra.

Nghe vậy, Từ Hổ khóe miệng giật một cái, trong mắt cũng lóe lên một tia lửa giận.

Tương phản, Từ Hổ muốn bái sư vị lão giả kia lại vuốt vuốt chòm râu nói.

"Hài tử, lấy tư chất của ngươi làm ta đồ đệ là có tư cách, bất quá ta cũng không phải là ngươi tốt nhất lão sư, ngươi vẫn là tìm người khác đi."

Lời này vừa nói ra, đông đảo học sinh đều dùng một loại ánh mắt chán ghét nhìn xem Trần Trường Sinh.

Vị lão sư này chính là Thoát Thai cảnh cao thủ, một tay Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng càng là tinh diệu tuyệt luân.

Năm trăm năm trước đó, vị lão sư này thế nhưng là bằng vào Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng đánh ra uy danh hiển hách.

Cái này Trần Trường Sinh người xấu cơ duyên, quả thực là ghê tởm cực kỳ.

Mắt thấy tự chọn bên trong lão sư cự tuyệt mình, Từ Hổ cũng chỉ đành đi hướng các lão sư khác.

Thế nhưng là còn chưa đi hai bước, Trần Trường Sinh kia làm người ta ghét thanh âm lại nhẹ nhàng tới.

"Đầu óc loại vật này nếu là không dùng, có thể lấy ra cho chó ăn."

"Ai nói bái sư chỉ có thể tìm những này người trước mắt, chân chính danh sư là cần mình đi tìm."

"Nội viện người cũng không phải chỉ có những này, ta nhìn ngươi trên bờ vai đỉnh lấy không phải đầu, mà là một khối gỗ."

Nghe nói như thế, Từ Hổ nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Nhưng mà Trần Trường Sinh nhưng không có đón lấy Từ Hổ ánh mắt, mà là quay đầu nhìn về phía một bên khác.

Thuận Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn, Từ Hổ tựa hồ là phát hiện cái gì.

Do dự một chút, Từ Hổ lúc này đi hướng Sơn Hà Thư Viện Tàng Kinh Các.

"Đệ tử Từ Hổ, nguyện bái Bút lão vi sư!"

Tàng Kinh Các đại môn đóng chặt, thật lâu không có động tĩnh truyền đến.

Cuối cùng, một thanh âm ung dung truyền đến.

Nhưng

Nhìn thấy Tàng Kinh Các động tĩnh, đám người trong nháy mắt sợ ngây người.

"Bút lão" trấn thủ Tàng Kinh Các nhiều năm, chưa từng nghe nói qua thu đồ loại sự tình này

Mà lại hắn nhưng là đến Thánh Thân bên cạnh thư đồng!

Mặc dù không ai biết thực lực của hắn, nhưng tục truyền nghe, hắn tuyệt đối không kém cỏi bất luận một vị nào Chí Thánh chân truyền đệ tử.

Đối mặt loại tình huống này, chớ có hỏi nhíu mày một cái nói.

"Bái sư sẽ là người cơ duyên, cơ duyên như thế nào toàn bằng tự thân, người bên ngoài không được mở miệng quấy nhiễu."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng.

"Không nói thì không nói, thật nhỏ mọn."

Trần Trường Sinh ngậm miệng lại, bái sư đại hội tiếp tục tiến hành.

Gặp Từ Hổ tìm được danh sư, Hồ Yên nhếch miệng lên một chút, sau đó đi hướng mình ngưỡng mộ trong lòng lão sư.

Đệ

"Khụ khụ khụ!"

Vừa mới nói ra chữ thứ nhất, Trần Trường Sinh điên cuồng ho khan.

Đám người: ". . ."

Ngươi đến cùng là giúp bọn hắn, vẫn là hại bọn hắn.

Loại tình huống này chúng ta có chút xem không hiểu, ngươi đến cùng muốn làm gì.

Đối mặt Trần Trường Sinh tiếng ho khan, bị Hồ Yên chọn trúng vị lão sư kia mặt trong nháy mắt liền đen.

"Vị bạn học này, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta không có tư cách dạy nàng sao?".