Chương 398: Chí Thánh đệ tử Túy Thư Sinh, đáng thương tiểu mập mạp "Phi Vân "

Chương 398: Chí Thánh đệ tử Túy Thư Sinh, đáng thương tiểu mập mạp "Phi Vân "

Đối mặt thư viện lão sư chất vấn, Trần Trường Sinh hai tay một đám nói.

"Ta lúc nào nói chuyện, ho khan hai tiếng cũng không được sao?"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh loại này vô lại trạng thái, thư viện lão sư cũng lười cùng hắn cãi cọ, nói thẳng.

"Hồ Yên, hắn mặc dù rất mạnh, nhưng ngươi bái tại môn hạ của ta, tự nhiên sẽ siêu việt hắn."

Nghe nói như thế, Hồ Yên nắm chặt nắm đấm, tựa hồ là đã quyết định cái gì quyết tâm.

"Khương như khói, Khương gia thiên chi kiêu nữ, năm đó lấy sáu quan vương thành tích tiến vào Sơn Hà Thư Viện."

"Về sau trở thành Sơn Hà Thư Viện lão sư, một thân thực lực cường hãn vô cùng."

"Nàng tuy mạnh, nhưng không thích hợp ngươi, ngươi chân chính lão sư hẳn là Đồ Sơn Hồ tộc."

"Thanh Khâu cùng Đồ Sơn mặc dù rất có ma sát, nhưng muốn học được thật đồ vật, ngươi nhất định phải bái Đồ Sơn Hồ tộc vi sư."

"Hóa Phượng bị công tử làm nhục như vậy, còn có thể bằng phẳng hướng công tử học bản lĩnh."

"Ngươi lại bởi vì một chút xíu cổ xưa quan niệm, liền từ bỏ phù hợp lão sư của mình."

"Ánh mắt ngắn như vậy cạn, ngươi khi nào mới có thể đánh bại chúng ta."

Lời này vừa nói ra, khương như khói cũng tìm không thấy phản bác lý do.

Nếu như cùng những người khác so, mình có lòng tin không thể so với bọn hắn chênh lệch, thế nhưng là cùng Đồ Sơn hồ ly tinh so, mình thật đúng là không có nắm chắc.

Bởi vì trước mắt cái này học sinh cũng là hồ ly, chẳng qua là một loại khác hồ ly.

Trời sinh chủng tộc ưu thế, cái này thật không có biện pháp.

Đối mặt Hồ Thổ Đậu, Hồ Yên nhìn thật sâu một chút xa xa vị này "Đầu bếp nữ" .

Không biết vì cái gì, mình luôn cảm giác nàng và mình cô cô rất giống.

"Lão sư, ta. . ."

"Đi thôi, cùng con kia băng hồ ly so sánh, nàng xác thực thích hợp hơn ngươi."

"Bất quá nàng cũng không nhất định thu ngươi làm đồ, nếu là nàng không muốn ngươi, lại tới tìm ta là được."

Nghe vậy, Hồ Yên đối khương như khói làm một đại lễ, sau đó đi hướng phía sau nhất một vị nữ tử.

"Đệ tử Hồ Yên, nguyện bái Băng Hoàng vi sư!"

Nhìn xem trước mặt Hồ Yên, tên là Băng Hoàng lãnh diễm nữ tử thật lâu không nói gì.

Một lát sau, lãnh diễm nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía Hồ Thổ Đậu.

Ông

Một đạo đủ để xem thấu hết thảy ánh mắt nhìn phía Hồ Thổ Đậu.

Cùng lúc đó, chung quanh hoa cỏ cũng nhiễm lên một tầng sương lạnh.

Xoát

Trần Trường Sinh ngăn tại Hồ Thổ Đậu trước mặt, chặn cái kia đạo ánh mắt lạnh như băng.

Bình tĩnh như nước ánh mắt đối mặt kia đông lạnh tuyệt hết thảy băng lãnh, đáng sợ rét lạnh dừng bước tại Trần Trường Sinh ngoài một trượng.

"Tốt một cái mười quan vương, có ý tứ."

"Ha ha ha!"

"Ta không chỉ là một cái có ý tứ mười quan vương, ta còn là một cái có ý tứ nam nhân."

"Thế nào, có hứng thú hay không làm lão bà cho ta?"

Lời này vừa nói ra, đám người kém chút không có đem con mắt cho trừng ra ngoài.

Không phải, ngươi bây giờ chơi đều như thế vượt mức quy định sao?

Chúng ta nhiều nhất cùng lão sư chống đỡ một hồi miệng, ngươi lại muốn người ta cho ngươi làm lão bà.

Quả nhiên không hổ là mười quan vương, chẳng những thiên phú so người khác tốt, lá gan cũng so người khác lớn.

"Liền sợ ngươi không có cái này khó nhịn."

Băng Hoàng nhàn nhạt nói một câu, sau đó nhìn nói với Hồ Yên.

"Ta thu ngươi làm đồ, nhưng ta có một điều kiện."

"Tại ngươi học thành về sau, ngươi cần đánh cho ta rơi gia hỏa này răng cửa, có thể làm được hay không."

Nghe vậy, Hồ Yên đầu tiên là sững sờ, sau đó vui vẻ nói.

"Đệ tử nhất định không phụ lão sư nhắc nhở."

Lại có một vị học sinh tại Trần Trường Sinh can thiệp hạ đổi lão sư, như thế liên tiếp quấy rối, để chớ có hỏi có một tia không vui.

Thế nhưng là không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Trần Trường Sinh vượt lên trước mở miệng nói.

"Nhìn ta làm gì, lần này quấy nhiễu bái sư cũng không phải ta, ta chỉ là đùa giỡn học viện lão sư."

"Một mã thì một mã, ngươi cũng không nên hướng trên người của ta chụp oan ức."

"Nàng nói ngươi tìm nàng đi, ta cũng mặc kệ."

Nhìn xem chẳng hề để ý "Hồ yêu" lại liếc mắt nhìn "Ngang ngược càn rỡ" Trần Trường Sinh.

Chớ có hỏi thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên người.

Đối mặt viện trưởng hành vi, đám người tự nhiên cũng minh bạch hắn ý tứ.

Tự mình trông coi các ngươi, nhìn các ngươi còn thế nào gây sự tình.

Hành động như vậy mặc dù thắng được đám người đồng ý, thế nhưng là một cái mập trắng nhưng buồn bực.

Bị đánh thời điểm mình một chút cũng không thiếu, nhưng vì cái gì bái sư thời điểm liền tự mình không có chỗ tốt.

Mình cũng nghĩ có người chỉ điểm tốt a.

Thiên Tằm tộc tiểu mập mạp hướng Trần Trường Sinh ném ánh mắt hỏi thăm, nhưng Trần Trường Sinh lại một điểm nhắc nhở hắn ý tứ đều không có.

Về phần Hồ Thổ Đậu cùng Diệp Vĩnh Tiên nha. . .

Hai người này căn bản liền không muốn phản ứng hắn.

Đang lúc Thiên Tằm tộc tiểu mập mạp tay chân luống cuống thời điểm, một thanh âm truyền tới.

"Tiểu mập mạp, tới."

Nghe được thanh âm này, tiểu mập mạp lập tức vui vẻ chạy tới.

Gọi hắn người, chính là khương như khói.

Nhéo nhéo kia mập phì mặt, khương như khói nói ra: "Ngươi chính là Thiên Tằm tộc Phi Vân đi."

"Không sai, là ta."

"Lão sư ngươi nghe qua tên của ta?"

"Thiên Tằm tộc ra một cái có thể tu luyện Thiên Tàm Cửu Biến tộc nhân, loại sự tình này sao có thể chưa nghe nói qua."

"Không thể thu con kia hồ ly làm đồ đệ, liền lấy ngươi cái này tiểu mập mạp thấu hoạt đi."

"Dù sao ta rất ưa thích ngươi cái này mập phì khuôn mặt nhỏ."

Nghe vậy, Phi Vân lúc này vỗ bộ ngực nói ra: "Lão sư ngươi yên tâm, ta cam đoan nghe lời."

"Dù sao ta từ nhỏ chủ đánh chính là một cái nghe lời."

"Vậy là tốt rồi, đứng ở bên cạnh đi."

"Chờ bái sư sẽ kết thúc, ta sẽ dạy ngươi đồ vật."

Nghe được khương như khói, Phi Vân lập tức nhu thuận đứng ở một bên.

Từ Hổ bọn người thành công bái sư, Trần Trường Sinh cũng không còn "Quấy rối" .

Sau đó mấy vị học sinh, đều mười phần thuận lợi lại bình thường bái sư, thế nhưng là đợi đến Tô Uyển Nhi thời điểm, tình huống ngoài ý muốn lại phát sinh.

Chỉ gặp Tô Uyển Nhi đi hướng vị thứ nhất lão sư, lễ phép hỏi: "Ngươi có thể dạy ta sao?"

Đối mặt vấn đề này, vậy lão sư cẩn thận suy tư một chút, sau đó lắc đầu.

Thấy thế, Tô Uyển Nhi lại đi hướng vị thứ hai lão sư.

Nhưng mà liên tiếp hỏi qua mười ba vị lão sư, đều không ai có thể dạy nàng.

Đối mặt loại tình huống này, đám người nhíu mày.

Bởi vì bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, cái này Tô Uyển Nhi đến cùng là thần thánh phương nào, thế mà có thể để cho nhiều như vậy lão sư đều không dạy được.

"Đừng hỏi nữa, bọn hắn không dạy được ngươi, vẫn là ta tới đi."

Một cái nằm dưới tàng cây con ma men đánh gãy Tô Uyển Nhi.

Nhìn thấy vị này tồn tại lên tiếng, chớ có hỏi cũng có chút chấn kinh.

Phải biết, vị này chính là Chí Thánh còn sót lại ba vị chân truyền đệ tử một trong, từ khi diệt thiên chi chiến hậu, hắn vẫn say khướt.

Năm đó Tiểu Minh Vương ba lần tìm hắn bái sư đều không thành công, nhưng hắn bây giờ lại chủ động thu đồ, đây quả thực khó có thể tin.

Nấc

Đánh cái rượu nấc, dưới cây tửu quỷ đứng lên.

Con mắt có chút mở ra một đường nhỏ, quan sát một chút trước mặt Tô Uyển Nhi, tửu quỷ nói.

"Vẫn được, chính là phương pháp thất đức chút."

"Là ai dạy ngươi hỏi như thế."

Nghe vậy, Tô Uyển Nhi lúc này nói ra: "Không ai dạy ta, chính ta nghĩ."

"Mặc dù ta biết ngươi nghĩ không ra loại lời này, nhưng ngươi nói là ngươi nghĩ, đó chính là ngươi nghĩ."

"Từ nay về sau, ta chính là lão sư của ngươi."

"Về phần tên của ta nha, ta cũng nhớ không rõ lắm, ngươi giống như bọn họ gọi ta Túy Thư Sinh là được."

. . ..