Chương 399: "Gian thương lại xuất hiện" Tô Uyển Nhi tiềm lực

Chương 399: "Gian thương lại xuất hiện" Tô Uyển Nhi tiềm lực

Đối mặt Túy Thư Sinh, Tô Uyển Nhi nhu thuận nhẹ gật đầu.

Thế nhưng là đợi nàng quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh thời điểm, lại phát hiện Trần Trường Sinh đã sớm rời đi nội viện bái sư đại hội.

...

"Công tử, ngươi đến cùng cùng Uyển nhi nói cái gì, vì cái gì Túy Thư Sinh sẽ thu nàng làm đồ đệ?"

Trên đường, Tiền Nhã không ngừng truy vấn chuyện mới vừa phát sinh.

Đối mặt Tiền Nhã vấn đề, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Không có gì, chính là đùa nghịch cái lòng dạ hẹp hòi mà thôi."

"Ngươi có biết hay không, bái sư cũng là có giảng cứu, đặc biệt là bái những cao thủ kia vi sư."

"Có ý tứ gì?"

"Rất đơn giản, những cao thủ kia thu đồ trước đó, trong lòng có một cây cái cân."

"Nếu như hắn phát hiện không dạy được tên đồ đệ này, vậy hắn đại khái suất là sẽ không thu đồ, bởi vì tùy tiện thu đồ, sẽ cho người trò cười."

"Uyển nhi, tương đương với phá hỏng Sơn Hà Thư Viện tất cả lão sư đường lui."

Nghe được cái này, Tiền Nhã càng mơ hồ.

"Công tử, lời này của ngươi rốt cuộc là ý gì, có thể hay không nói đơn giản một điểm."

"Không có vấn đề, ta lấy một thí dụ ngươi liền hiểu."

"Nếu ngươi là một cái kiếm đạo thiên tài, nhưng là ngươi lại bái một cái trận pháp mọi người vi sư."

"Hắn có lẽ có thể để ngươi thực lực cảnh giới có chỗ tăng lên, nhưng hắn tuyệt đối không cách nào hoàn toàn phát huy tiềm lực của ngươi, bởi vì hắn không sở trường Trường Kiếm pháp."

"Nếu ngươi mơ mơ hồ hồ bái sư, vậy hắn cũng liền mơ mơ hồ hồ dạy."

"Nhưng nếu như ngươi tại bái sư trước đó sớm hỏi một câu, vậy hắn tự nhiên là không dám dạy."

"Dù sao thiên hạ chi lớn, cao thủ nhiều vô số kể, chắc chắn sẽ có người có thể nhìn ra mấu chốt trong đó."

"Đến lúc đó trên lưng một cái Dạy hư học sinh thanh danh, mặt mo còn cần hay không."

Nghe xong, Tiền Nhã vỗ tay một cái, bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Công tử, ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Ý của ngươi là nói, Uyển nhi thiên phú rất đặc thù, toàn bộ Sơn Hà Thư Viện lão sư không có mấy người có thể kích phát tiềm lực của nàng."

"Nếu như Uyển nhi không có đặt câu hỏi, có lẽ sẽ có lão sư miễn cưỡng thu nàng làm đồ."

"Nhưng Uyển nhi hiện tại hỏi, những lão sư kia tự nhiên là sẽ không thu đồ, bởi vì bọn hắn sợ hãi dạy hư học sinh."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói.

"Phản ứng cũng không tệ lắm, chính là như vậy."

"Uyển nhi muốn đi con đường, toàn bộ Sơn Hà Thư Viện không có mấy người có thể dạy."

"Nếu để cho Uyển nhi đem tất cả lão sư đều hỏi mấy lần, kia Sơn Hà Thư Viện tất nhiên mất hết mặt mũi."

"Chính là bởi vì như thế, Túy Thư Sinh mới muốn thu Uyển nhi làm đồ đệ, bảo trụ Sơn Hà Thư Viện mặt mũi."

Nghe được cái này, một mực trầm mặc Hóa Phượng mở miệng.

"Kia Túy Thư Sinh có thể dạy nàng sao?"

"Đương nhiên có thể dạy, hắn nhưng là Chí Thánh chân truyền đệ tử, Chí Thánh con đường hắn tối thiểu nhất học được hơn phân nửa."

"Cầm kỳ thư họa bốn đạo, toàn bộ Sơn Hà Thư Viện cũng chỉ có hắn có thể dạy."

"Thế nhân chỉ chú trọng Chí Thánh kia thực lực cường hãn, nhưng lại không để ý đến hắn tại cầm kỳ thư họa bên trên tạo nghệ."

"Qua nhiều năm như vậy, Uyển nhi có thể nói là cái thứ nhất thích hợp học tập cái này bốn đạo người."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiền Nhã lúc này phản bác.

"Công tử, lời này liền không đúng, Hóa Phượng thế nhưng là cửu quan vương."

"Chiếu ngươi nói như vậy, Hóa Phượng cũng có thể bái Túy Thư Sinh vi sư?"

"Không giống, " Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Hóa Phượng cầm kim bài mặc dù so Uyển nhi nhiều, nhưng hai người tình huống không giống."

"Hóa Phượng là Khổng Tước nhất tộc công chúa, từ nhỏ đã có rất nhiều danh sư dạy bảo."

"Kỳ phổ, cầm phổ, thư thiếp bản độc nhất, danh họa, những vật này nàng tiếp xúc rất rất nhiều."

"Nàng có thể cầm tới cầm kỳ thư họa bốn đạo kim bài, đó chỉ có thể nói nàng tích lũy rất dày, đầu óc rất thông minh."

"Có thể nghĩ muốn chân chính cầm kỳ thư họa bốn đạo, cần phải có đặc biệt ngộ tính."

"Ngươi cùng Uyển nhi đều là Vạn Tượng thành ra, Uyển nhi gia cảnh ngươi cũng biết, nàng căn bản cũng không có nhiều như vậy tài nguyên học tập."

"Cho nên kia hai kim hai ngân bốn cái lệnh bài, là chính nàng ngộ ra tới."

"Chính nàng ngộ ra tới?"

Trần Trường Sinh giọng điệu cứng rắn nói xong, Diệp Vĩnh Tiên hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Đúng vậy, nàng hiện tại tạo nghệ đều là chính nàng ngộ ra tới."

"Liên quan tới những vật này, ta đã từng hỏi nàng."

"Nàng nói, bởi vì chính mình tướng mạo nguyên nhân, từ nhỏ nàng chỉ có một người đợi trong nhà."

"Vì không để cho mình nhàm chán như vậy, nàng học lên cầm kỳ thư họa."

"Tất cả học tập thư tịch, đều là có thể nhẹ nhõm mua được hàng thông thường, dù sao lúc kia nàng có thể hay không còn sống còn là một vấn đề, đâu còn có cái khác tiền đi mua những vật này."

"Thế là tại học tập cầm kỳ thư họa cơ sở về sau, nàng một thân một mình bắt đầu cân nhắc."

"Nghe mưa rơi mái hiên luyện đàn, nhìn mây cuốn mây bay đánh cờ, xem phi trùng quỹ tích luyện thư pháp, lấy trong mắt hết thảy sự vật vì họa."

"Các ngươi nói, Uyển nhi có phải hay không tương đối có ngộ tính."

Nói xong, đám người tất cả đều trầm mặc.

Mọi người biết Trần Trường Sinh coi trọng Uyển nhi, cũng biết Uyển nhi khả năng có một loại nào đó phi phàm thiên phú.

Nhưng mọi người chẳng ai ngờ rằng, Uyển nhi tại cầm kỳ thư họa bốn đạo bên trên tạo nghệ có thể có cao như vậy.

Nghĩ đến cái này, Tiền Nhã lúc này mở miệng nói.

"Công tử, Uyển nhi lợi hại như vậy, vậy làm sao không nghe nàng nói qua."

"Nàng tại sao muốn nói, tại nàng nhận biết bên trong, những chuyện này đơn giản chính là đùa giỡn."

"Bình thường tự ngu tự nhạc đồ vật, ngươi sẽ lấy ra khoe khoang sao?"

"Uyển nhi tiếng đàn các ngươi không phải không nghe qua, thế nhưng là các ngươi đều không có nghe được trong đó chân lý, bởi vì các ngươi tâm không tĩnh."

"Tâm không tĩnh, các ngươi tự nhiên không cách nào nghe được Uyển nhi tiếng đàn ở trong kia cỗ Linh khí ."

Nghe xong, Diệp Vĩnh Tiên nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Tốt một cái Trần Trường Sinh, ngươi tuyển người bản lĩnh quả nhiên là thiên hạ nhất tuyệt."

"Ở chung được vài ngày như vậy, ta thế mà không có phát hiện Tô Uyển Nhi tiềm lực, điểm này ta không bằng ngươi."

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên tán dương, Trần Trường Sinh cười nói.

"Ha ha ha!"

"Nhìn không thấu, đó là bởi vì ngươi đem giá đỡ quả nhiên quá cao."

"Chờ ngươi chừng nào thì hạ thấp một điểm tư thái, ngươi sẽ phát hiện rất nhiều thú vị đồ vật."

"Tốt, nói chuyện phiếm kết thúc, chúng ta nên đi làm chính sự."

Nghe vậy, Tiền Nhã thần sắc vui mừng.

"Công tử, cái gì chính sự?"

"Lên lớp!"

"Lên lớp?"

"Đúng vậy, chúng ta bây giờ là học sinh, không lên lớp chúng ta làm gì."

Nói, Trần Trường Sinh mang theo đám người hướng ra phía ngoài viện đi đến.

...

Ngoại viện mặt cỏ.

"Gian thương, tại sao lại là ngươi!"

Nhìn xem đến đây giảng bài lão sư, Tiền Nhã lúc này không bình tĩnh.

Đối mặt Tiền Nhã biểu tình khiếp sợ, Điền Quang cười hắc hắc nói.

"Ta cùng mấy vị thật đúng là có duyên, năm thì mười họa liền có thể gặp phải."

"Ngươi không phải học sinh sao, tại sao là ngươi đến lên lớp."

"Ta là học sinh, nhưng ta lưu ban thời gian dài."

"Thư viện bên trong, có một ít học sinh là thông qua đường dây khác lấy được nhập học tư cách."

"Trong đó có một bộ phận học sinh đều là chưa tiếp xúc tu hành, hoặc là tiếp xúc thời gian tu hành không lâu người mới."

"Thư viện là giáo thư dục nhân địa phương, chỉ cần bọn hắn tiến đến, tự nhiên muốn dạy bọn họ đồ vật.".