Chương 400: Tề tụ một đường, hai con Ngân Nguyệt Lang

Chương 400: Tề tụ một đường, hai con Ngân Nguyệt Lang

"Những này quá cơ sở đồ vật, thư viện các lão sư cũng không quá nguyện ý dạy."

"Cho nên ta liền đến, tu vi của ta mặc dù không cao, nhưng dạy một chút nhập môn cấp bậc đồ vật vẫn là không có vấn đề a?"

Nghe xong Điền Quang, Tiền Nhã trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy phản bác lý do.

Gia hỏa này là Mệnh Đăng cảnh, để hắn đến dạy một chút Tuyền Nhãn cảnh cùng Bỉ Ngạn cảnh tu sĩ, xác thực dư xài.

"Chờ một chút, ngươi tới đây lên lớp, có phải hay không cũng có thù lao?"

"Đây là nhất định, không có thù lao ai đến lên lớp nha!"

"Học viện quy định tốt khóa, mặc kệ có người hay không đến bên trên, ta đều có thể cầm tới điểm tích lũy."

"Cho nên chư vị nếu như không muốn nghe, vậy liền có thể đi về, vừa vặn ta cũng tỉnh..."

"Nghĩ hay lắm!"

Tiền Nhã trực tiếp đánh gãy Điền Quang, sau đó giận đùng đùng ngồi xuống.

"Để ngươi tên gian thương này lấy không tiền, không có cửa đâu."

"Hôm nay cái này lớp, ta bên trên định."

Nhìn xem Tiền Nhã dáng vẻ, Điền Quang bất đắc dĩ gãi đầu một cái, nói.

"Được thôi, đã các ngươi muốn nghe khóa, vậy ta liền cho các ngươi nói một chút."

"Bất quá về khoảng cách khóa thời gian còn có một hồi, chúng ta chờ một chút."

Nói xong, Điền Quang cười ha hả chạy tới Trần Trường Sinh bên người, bắt đầu chào hàng lên một vài thứ.

Đối mặt Điền Quang líu lo không ngừng lời nói, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối dùng mỉm cười đến ứng đối.

Lúc này, một thanh âm truyền tới.

"Các ngươi làm sao tại cái này?"

Tìm thanh âm quay đầu nhìn lại, phát hiện người tới chính là Từ Hổ.

Trông thấy Từ Hổ thân ảnh, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Hóa Phượng, hôm nay ngươi thật giống như còn không có giáo huấn hắn đi."

"Không có."

"Xong tiết học về sau, đem nhiệm vụ hôm nay hoàn thành."

"Không có vấn đề."

Nghe được Trần Trường Sinh cùng Hóa Phượng đối thoại, Từ Hổ khóe miệng giật một cái.

"Đạo hữu, ta biết ngươi đối ta không có ác ý, không phải bái sư thời điểm ngươi cũng sẽ không đối ta mở miệng chỉ điểm."

"Có lời gì chúng ta có thể hay không hảo hảo mà nói, nhất định phải quyền cước tăng theo cấp số cộng sao?"

Đối mặt Từ Hổ "Ủy khuất" Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Muốn không bị đánh, ngươi chỉ có hai cái phương pháp."

"Thứ nhất, đem chúng ta toàn bộ đánh bại."

"Thứ hai, nghĩ rõ ràng vì cái gì bị đánh."

"Làm không được hai cái này yêu cầu, ngươi liền chuẩn bị tốt bị đánh đến chết đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh không còn phản ứng Từ Hổ.

Nhìn xem Từ Hổ dáng vẻ ủy khuất, Tiền Nhã chớp mắt, tiến lên đáp lời nói.

"Từ đạo hữu, ngươi có phải hay không có chỗ nào đắc tội công tử."

"Không phải lấy công tử tính cách, sẽ không chết nắm lấy ngươi không thả."

Nghe được Tiền Nhã, Từ Hổ lúc này ủy khuất nói.

"Tiền cô nương, ta thiên hạ đệ nhất xuân cùng tài thần một mạch cũng là có chút giao tình."

"Ta Từ Hổ là hạng người gì, ngươi hẳn là rõ ràng."

"Nói thật, trong các ngươi ngoại trừ ngươi cùng Hóa Phượng cô nương, những người khác ta còn là lần thứ nhất gặp."

"Vậy ta liền không có biện pháp, nguyên do trong này ngươi vẫn là mình suy nghĩ đi, dù sao ta là nghĩ mãi mà không rõ."

"Đúng rồi, ta chỗ này có một nhóm linh đan diệu dược, ngươi có hứng thú hay không?"

Đối mặt Tiền Nhã loại này chào hàng hành vi, Từ Hổ căn bản không có tâm tư phản ứng.

Nhưng nhìn tại hai nhà giao tình bên trên, Từ Hổ tốt hơn theo miệng hỏi một câu.

"Linh đan diệu dược gì?"

"Luân hồi rượu."

Lời này vừa nói ra, Từ Hổ nghiêm túc.

"Luân hồi rượu là vạn bảo trai đẩy ra đan dược, bây giờ ở trên thị trường một đan khó cầu, ngươi tại sao có thể có."

"Coi như ngươi là tài thần một mạch người, tự mình bán đan dược, chỉ sợ cũng phải nhận trừng phạt đi."

Nghe được Từ Hổ, Tiền Nhã phất tay cười một tiếng nói.

"Từ đạo hữu, ngươi chỉ sợ quên vạn bảo trai bây giờ là người nào chịu trách nhiệm đi."

"Nói thật cho ngươi biết, luân hồi rượu lúc trước chính là trải qua tay của ta bán đi."

"Ta làm cái thứ nhất biết loại đan dược này người, làm một chút xíu số định mức bên ngoài đan dược, hẳn không phải là vấn đề gì đi."

"Hóa Phượng cùng Vĩnh Tiên ra tay ác như vậy, ngươi nếu là không có tốt đan dược không thể được."

"Thế nào, có hứng thú hay không đến hơn mấy khỏa."

Nói, Tiền Nhã xoay tay phải lại, lấy ra một viên đen như mực đan dược.

Theo đan dược xuất hiện, một cỗ đặc biệt mùi cũng tán phát ra.

Nhắm mắt tĩnh tọa Vĩnh Tiên mở mắt, sau đó nhìn về phía Trần Trường Sinh nói khẽ: "Ngươi làm?"

"Đúng thế."

"Thật thất đức."

"Tạ ơn khích lệ."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên lần nữa nhắm mắt lại.

Nhìn xem Tiền Nhã trong tay đan dược, Từ Hổ cũng là có chút động tâm.

"Đan dược này tuy tốt, thế nhưng là cái giá tiền này..."

"Yên tâm, lấy ta giao tình của chúng ta, khẳng định cho ngươi cái giá ưu đãi."

"Đúng rồi, ngươi không ở bên trong viện đợi, tới đây làm gì."

"Không biết, sư phụ ta để cho ta tới."

"Hắn để cho ta ở cái địa phương này đợi đủ một canh giờ, cụ thể làm gì không nói."

"Vậy các ngươi tại đây cũng là..."

"Trường Sinh đại ca!"

Từ Hổ còn chưa nói xong, liền bị nơi xa chạy tới Tô Uyển Nhi đánh gãy.

Nhìn thấy Tô Uyển Nhi đến đây, Trần Trường Sinh khóe miệng cũng có chút giương lên.

"Sao ngươi lại tới đây?"

"Sư phụ nói, ta còn không có bước vào tu hành, cho nên để cho ta tới cái này học một chút cơ sở đồ vật."

"Chờ cơ sở học được về sau, hắn sẽ dạy ta những vật khác."

"Trường Sinh đại ca ngươi nhóm cũng là tới nghe khóa sao?"

"Đúng thế."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn sang một bên nói.

"Ra đi, không còn ra, ta coi như gọi Vĩnh Tiên động thủ."

Tiếng nói rơi, một cái tiểu mập mạp cùng một cái tuyệt mỹ hồ tai nương đi ra.

Người tới chính là Thiên Tằm tộc Phi Vân cùng Thanh Khâu Hồ tộc Hồ Yên.

"Nói một chút đi, các ngươi vì cái gì cũng tới cái này, nói không rõ ràng ta muốn phải đánh người."

Nghe vậy, Phi Vân lấy lòng cười cười, nói.

"Sư phụ ta nói, có nhiều thứ đi theo Túy Thư Sinh đồ đệ học, chuẩn không sai."

"Uyển nhi cô nương tới này, cho nên ta liền đến."

Nghe xong Phi Vân trả lời, Trần Trường Sinh vừa nhìn về phía Hồ Yên.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Hồ Yên nhìn thoáng qua Hồ Thổ Đậu, thản nhiên nói.

"Sư phụ ta nói, Trần Trường Sinh người này ghê tởm đến cực điểm, nhưng ánh mắt lại hết sức độc đáo."

"Mấy ngày gần đây nàng phải thật tốt suy tư một chút dạy thế nào ta, trong khoảng thời gian này ta muốn đi theo bên cạnh ngươi."

Đối với hai người trả lời, Trần Trường Sinh cười cười không nói gì, mà là quay đầu nhìn về phía Điền Quang nói.

"Hiện tại có thể lên khóa sao?"

Nghe vậy, Điền Quang nói ra: "Chờ một chút, hẳn là còn có học sinh muốn tới."

"Mặc dù không lên lớp ta cũng có điểm tích lũy, nhưng là học sinh nhiều một chút, ta cũng có thể được ngoài định mức ban thưởng nha."

"Năm nay thế nhưng là lớn đầy xâu, trước kia nhưng không có nhiều người như vậy."

Nói xong, Điền Quang liền đầy mắt khát vọng nhìn xem phương xa, phảng phất thấy được vô số điểm tích lũy ngay tại hướng mình ngoắc.

Nhưng mà có ý tứ chính là, thế mà thật đúng là để hắn chờ được hai cái học sinh.

Chính xác tới nói, là hai con Ngân Nguyệt Lang!

Lần nữa tăng thêm hai vị học sinh, Điền Quang xoa xoa đôi bàn tay cười nói.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta bây giờ bắt đầu lên lớp đi!"

"Chư vị ngồi ở đây, rất nhiều cảnh giới đều cao hơn ta, thực lực cũng so với ta mạnh hơn."

"Nếu là tiểu đệ có chỗ nào nói không đúng, còn xin thông cảm nhiều hơn."

....