Chương 401: Lôi kiếp kỹ xảo, Điền Quang giảng bài

Chương 401: Lôi kiếp kỹ xảo, Điền Quang giảng bài

Đối mặt Điền Quang, đại đa số người cũng không có để ở trong lòng.

Bởi vì vô luận là từ cảnh giới vẫn là kiến thức tới nói, chính mình cũng so cái này Điền Quang mạnh hơn nhiều.

Nhưng mà có ý tứ chính là, đám người bên trong, thực lực mạnh nhất Trần Trường Sinh bọn người lại ngồi nghiêm chỉnh.

Xem ra, là chuẩn bị chăm chú nghe giảng bài.

"Khổ Hải hệ thống từ sinh ra đến bây giờ, đã có mấy vạn năm thời gian."

"Theo thời gian trôi qua, Khổ Hải hệ thống cũng tại vô số tiên hiền cố gắng hạ dần dần hoàn thiện."

"Trước mắt Khổ Hải hệ thống chia làm ba cái đại cảnh giới, theo thứ tự là, Khổ Hải, Động Thiên, Thần cảnh."

"Trong đó mỗi cái đại cảnh giới ở trong bao hàm ba cái tiểu cảnh giới, theo thứ tự theo thứ tự là, Tuyền Nhãn, Thần Kiều, Bỉ Ngạn, Thần Thức, Bản Ngã, Mệnh Đăng, Bàn Huyết, Hoán Cốt, thoát thai."

"Trở lên cảnh giới, chính là phổ thông tu sĩ bằng vào cố gắng miễn cưỡng có thể chạm đến cảnh giới."

"Lại hướng lên đi, vậy liền cần không có gì sánh kịp thiên phú và ngộ tính."

"Khổ Hải hệ thống là mấy chục vạn năm qua, ưu tú nhất tu Luyện Thể hệ, trong tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, đoán chừng cũng sẽ là như thế."

"Nhưng mà Khổ Hải hệ thống mặc dù là nhân tộc sáng tạo, thích hợp nhất ngược lại là yêu tộc."

"Chính xác tới nói, là nhân tộc bên ngoài chủng tộc."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã lúc này mở miệng giễu cợt nói: "Gian thương, ngươi sợ là làm ăn đem đầu mà hồ đồ đi."

"Toàn bộ tu hành giới, người nào không biết Khổ Hải hệ thống là thích hợp nhất nhân tộc tu hành, làm sao đến ngươi cái này thay đổi."

Đối mặt Tiền Nhã phản bác, Điền Quang cũng không giống như ngày thường vui cười, mà là nghiêm túc nói.

"Nhân tộc sở dĩ tại Khổ Hải hệ thống ở trong chiếm cứ ưu thế, đó là bởi vì chủng tộc khác còn không cách nào buông xuống một chút gánh vác."

"Một khi chủng tộc khác buông xuống gánh vác, nhân tộc chẳng mấy chốc sẽ bị siêu việt."

"Khổ Hải hệ thống giảng cứu tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, nhân tộc sinh ra nhỏ yếu."

"Vô luận là từ khí huyết nồng hậu dày đặc, vẫn là linh lực tích lũy, cùng tinh thần lực cường đại tới nói, nhân tộc đều muốn kém chủng tộc khác."

"Chúng ta bây giờ sở dụng thần lực, chính là tinh khí thần hỗn hợp mà thành, cái này ba cái yếu tố đều so chủng tộc khác yếu, nhân tộc làm sao có thể mạnh hơn chủng tộc khác."

Tiền Nhã bị nói á khẩu không trả lời được, thế nhưng là nàng lại không cam tâm chịu thua, thế là ngụy biện nói.

"Hiện tại cũng thời đại nào, chủng tộc khác ở đâu ra gánh vác, ngươi không nên nói lung tung có được hay không."

"Ta không có nói lung tung, " Điền Quang lắc đầu nói ra: "Chủng tộc khác, xác thực có không bỏ xuống được đồ vật."

"Vật này, chính là bọn hắn bẩm sinh thiên phú."

"Nhìn chung thế gian vạn tộc, chỉ có nhân loại cái này đại tộc không có thiên phú thần thông, mà chủng tộc khác hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một chút bẩm sinh ưu thế."

"Chủng tộc khác không bỏ xuống được, chính là những này bẩm sinh ưu thế."

"Bọn hắn đem đại lượng tinh lực đều đầu nhập vào thiên phú thần thông phía trên, nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, thiên phú thần thông tại một ít thời điểm sẽ trở thành gánh nặng của bọn họ."

Nghe được cái này, Hóa Phượng trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, nàng giống như minh bạch một chút cái gì. .

"Nhưng thiên phú thần thông vốn là chủng tộc khác ưu thế, luôn không khả năng từ bỏ ưu thế không muốn, ngược lại cùng người khác so đấu nhược điểm đi."

"Đạo lý tuy là như thế, nhưng nếu như đưa ánh mắt thả lâu dài một chút, tạm thời từ bỏ thiên phú thần thông tuyệt đối vẫn có thể xem là một cái thượng sách."

"Khổ Hải thể hệ tôn chỉ chính là khai phát nhục thể cực hạn, mà thiên phú thần thông thì là khắc vào ngươi trong huyết mạch đồ vật."

"Nhục thể của ngươi cường đại, thiên phú thần thông tự nhiên cũng sẽ cùng theo cường đại."

"Nhưng nếu như tại tu hành sơ kỳ lúc quá chú ý thiên phú thần thông, dẫn đến không có đánh xuống cơ sở vững chắc."

"Kể từ đó, thiên phú thần thông uy lực cũng sẽ nhận hạn chế."

Nghe xong Điền Quang, Hóa Phượng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Lúc này, một mực ngoan ngoãn nghe giảng bài Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Từ khi Ngọc Đế sau khi ngã xuống, thiên hạ tu sĩ liền có lôi kiếp đạo này đại quan."

"Sơn Hà Thư Viện chính là chín vực thiên kiêu căn cứ, vì sao qua nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối không có người độ lôi kiếp."

"Chẳng lẽ lại Sơn Hà Thư Viện có cái gì ứng đối lôi kiếp kỹ xảo?"

Đối mặt vấn đề này, Diệp Vĩnh Tiên cùng Hồ Thổ Đậu cũng không khỏi đánh lên mấy phần tinh thần.

Dù sao mọi người tới Sơn Hà Thư Viện, chính là vì tìm kiếm độ lôi kiếp linh cảm.

Nghe vậy, Điền Quang cười nói: "Xác thực có kỹ xảo, bất quá vậy cũng là không lên là cái gì đại bí mật."

"Lôi kiếp nhằm vào, đều là những cái kia có một không hai đương thời thiên kiêu, người bình thường căn bản sẽ không thụ ảnh hưởng."

"Những cái kia thiên kiêu muốn tránh né lôi kiếp, chỉ cần tại mình căn cơ bên trên tự chém một đao là được."

"Cái gì!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh vụt một chút đứng lên.

Cùng lúc đó, Hồ Thổ Đậu cùng Diệp Vĩnh Tiên lông mày cũng nhăn nhăn.

Xoát

Ngay tại dự thính Từ Hổ bị Trần Trường Sinh ôm đồm đi qua, khổng lồ Thần Thức trực tiếp xâm lấn Từ Hổ thân thể.

Tuyền Nhãn, Thần Kiều, Bỉ Ngạn. . .

Trần Trường Sinh Thần Thức một lần lại một lần tra xét Từ Hổ Thể Nội Thế Giới, cuối cùng Trần Trường Sinh tại một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh bên trong phát hiện mánh khóe.

Từ Hổ "Tuyền Nhãn" chỗ có một cái nho nhỏ lỗ hổng, trừ cái đó ra, Thần Kiều cùng Bỉ Ngạn đều có vật tương tự.

Phát hiện vấn đề này về sau, Trần Trường Sinh một cước đạp bay mộng bức Từ Hổ, sau đó đem Tiền Nhã cũng kéo tới.

Tại phát hiện Tiền Nhã cũng có loại tình huống này về sau, Trần Trường Sinh khóe miệng đang không ngừng run rẩy.

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Trần Trường Sinh cưỡng chế lửa giận trong lòng, nói.

"Trong các ngươi, có ai không có tự chém căn cơ."

Đối mặt Trần Trường Sinh cái này không hiểu thấu tình huống, đám người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng, tiểu mập mạp Phi Vân yếu ớt nhấc tay nói ra: "Ta công pháp đặc thù, cho nên ta không có tự chém căn cơ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ánh mắt lạnh như băng tại Hóa Phượng đám người trên mặt đảo qua.

"Xem ra, các ngươi đều tự chém qua căn cơ."

"Rất tốt, phi thường tốt!"

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa ngồi xuống, sau đó chỉ vào Điền Quang nói.

"Ngươi nói tiếp, Sơn Hà Thư Viện là thế nào nghĩ ra tự chém căn cơ con đường này."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh kia ánh mắt lạnh như băng, Điền Quang bị bị hù run lẩy bẩy.

"Con đường này là Chí Thánh chân truyền đệ tử nghĩ ra được."

"Lôi kiếp hàng thế, vô số thiên kiêu vẫn lạc trong đó, Sơn Hà Thư Viện vì bảo vệ hắn nhóm tính mệnh, tất cả mới nghĩ ra biện pháp này."

"Mà lại cái này tự chém căn cơ thủ đoạn rất khéo léo, cơ bản sẽ không ảnh hưởng với bản thân thực. . ."

Điền Quang thanh âm càng ngày càng nhỏ, bởi vì Trần Trường Sinh mặt đã có thể âm trầm chảy nước.

"Tu hành giới có bao nhiêu tu sĩ làm như vậy?"

"Chín thành chín trở lên đều như vậy làm."

"Lúc đầu cái kỹ xảo này, là cho những cái kia không nguyện ý đối mặt lôi kiếp thiên kiêu chuẩn bị."

"Nhưng về sau không biết làm sao lại truyền ra, tất cả mọi người sợ hãi lôi kiếp đột nhiên giáng lâm, cho nên đều tự chém một đao."

"Dù sao làm như vậy đối thực lực cũng không có cái gì ảnh hưởng.".