Chương 402: Trần Trường Sinh lửa giận, con đường phía trước đoạn mất

Chương 402: Trần Trường Sinh lửa giận, con đường phía trước đoạn mất

Nghe xong Điền Quang miêu tả, Trần Trường Sinh mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Đúng rồi, vị này nghĩ ra tự chém một đao chân truyền đệ tử, hiện tại ở đâu?"

"Không biết, trước đây thật lâu hắn liền mất tích."

"Ta đã biết, ngươi tiếp tục lên lớp đi."

Nhìn thoáng qua mặt lạnh Trần Trường Sinh, Điền Quang thận trọng tiếp tục lên lớp.

"Vừa mới chúng ta nói đến Khổ Hải hệ thống cảnh giới đại khái phân chia cùng Khổ Hải thể hệ bản chất."

"Hiện tại chúng ta liền đến nói một chút, như thế nào phân rõ tu sĩ tại Khổ Hải hệ thống bên trên thiên phú."

"Khổ Hải hệ thống cùng dĩ vãng tất cả hệ thống đều có chỗ khác biệt, cái này hệ thống đối thiên phú yêu cầu rất thấp."

"Vì vậy, rất nhiều tu sĩ đều có thể tu hành."

"Nhưng mà cũng chính là bởi vì cánh cửa rất thấp, cho nên phân rõ Khổ Hải hệ thống tu sĩ thiên phú phương pháp chỉ có hai cái."

"Thứ nhất chính là đánh một trận, thứ hai chính là quan sát Mệnh Đăng chất liệu."

"Trải qua nhiều năm như vậy tổng kết, Khổ Hải thể hệ Mệnh Đăng đẳng cấp đại khái chia làm Vàng bạc đồng sắt ."

"Bất quá điều quy tắc này không thích hợp tại tình huống đặc biệt, bởi vì đối với thiên kiêu tới nói, bọn hắn Mệnh Đăng là đặc thù."

"Những này đặc thù Mệnh Đăng, thường thường sẽ có được không tầm thường uy lực."

"Đồng thời, Mệnh Đăng cảnh cũng là tất cả tu sĩ chân chính đường ranh giới."

Nói xong, Điền Quang thận trọng nhìn xem Trần Trường Sinh, nói.

"Cái kia, ta có thể đi rồi sao?"

"Trên lớp xong?"

"Bên trên xong."

"Vậy ngươi đi thôi."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Điền Quang chạy nhanh như làn khói.

Đợi đến Điền Quang sau khi đi, một con "Ngân Nguyệt Lang" đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

"Tiểu tử, nghe nói ngươi chính là năm nay mười quan vương, có hứng thú hay không cùng bản hoàng luận bàn một chút."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua bên cạnh sói cái, nói.

"Vị này là ai?"

"Đương nhiên là bản hoàng hoàng phi, tiểu tử ngươi cũng không nên có ý đồ xấu gì."

"Cái này ngược lại sẽ không, dù sao chúng ta giống loài không giống."

"Luận bàn sự tình an bài tại ba ngày về sau đi, ta gần nhất tương đối bận rộn, không có thời gian."

"Không có vấn đề, vậy ta liền chờ ngươi ba ngày."

Nói xong, Ngân Nguyệt Lang hoàng mang theo nó hoàng phi đi.

Hai con Ngân Nguyệt Lang sau khi đi, không khí hiện trường ngưng trọng đến cực hạn.

"Uyển nhi, đây là mở Tuyền Nhãn công pháp cơ bản  chờ một hồi ngươi đưa cho ngươi lão sư nhìn xem."

Trần Trường Sinh móc ra một quyển sách đưa cho Tô Uyển Nhi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh kia băng lãnh sắc mặt, Tô Uyển Nhi cũng biết Trần Trường Sinh hiện tại rất tức giận.

Thế là tại tiếp nhận thư tịch về sau, Tô Uyển Nhi rời đi nguyên địa.

"Tiểu mập mạp, ngươi cũng đi thôi."

"Được rồi!"

Trần Trường Sinh cho đi, Phi Vân không khỏi thở dài một hơi, sau đó vèo một tiếng chạy.

Về phần những cái kia những người còn lại, lúc này tất cả đều mồ hôi rơi như mưa.

Đối mặt loại tình huống này, Hồ Yên mím môi một cái, lúc này cũng muốn đứng dậy rời đi.

"Ta để ngươi đi rồi sao?"

"Ngươi cùng ta là quan hệ như thế nào, ta có đi hay không có liên quan gì tới ngươi?"

"Ta và ngươi xác thực không có quan hệ, nhưng là ta hiện tại rất khó chịu, người nào đi ta liền đánh gãy ai chân."

Nghe vậy, Hồ Yên khinh thường nở nụ cười, sau đó trực tiếp quay người rời đi.

Cạch

Hồ Thổ Đậu xuất hiện ở Hồ Yên trước mặt, Hồ Yên đùi phải trở nên bóp méo.

Nhìn thấy đồng bọn của mình bị công kích, Từ Hổ hướng Hồ Thổ Đậu triển khai công kích.

Cạch

Không đợi Từ Hổ khí thế hoàn toàn bộc phát, chân của hắn cũng bị Hồ Thổ Đậu đánh gãy.

Cùng thường ngày đánh nhau khác biệt, lần này Hồ Thổ Đậu hạ là tử thủ, mà lại bạo phát ra Bỉ Ngạn cảnh trở lên thực lực.

Mình cùng Từ Hổ bị nhẹ nhõm chế phục, Hồ Yên nhìn chòng chọc vào Hồ Thổ Đậu, nói.

"Thực lực của ngươi không phải Bỉ Ngạn cảnh, ngươi đến cùng là ai?"

"An tâm khách sạn đầu bếp nữ, nhưng không có ngươi thực lực thế này."

Đối mặt Hồ Yên chất vấn, Hồ Thổ Đậu chỉ là nhàn nhạt nhìn nàng một cái, nhưng cũng không trả lời vấn đề của nàng.

Lúc này, Trần Trường Sinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn nói với Diệp Vĩnh Tiên.

"Ngươi lịch duyệt tương đối phong phú, ngươi thấy thế nào."

"Phế đi."

"Mặt khác ta dự định đi, qua một thời gian ngắn trở ra."

"Ngươi chỉ sợ đi không được, bởi vì ta thiếu nhân thủ."

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên bình tĩnh nhìn Trần Trường Sinh nói.

"Coi như ta lưu lại cũng vô dụng, thời đại này đã phế đi."

"Nói thật, Sơn Hà Thư Viện biện pháp này rất khéo léo, ngươi ta trong lúc nhất thời vậy mà không thể phát hiện."

"Nhưng càng như vậy biện pháp, vậy lại càng không có đường sống vẹn toàn."

"Trừ phi ngươi Trần Trường Sinh có nghịch thiên cải mệnh chi năng, không phải ngươi là không bột đố gột nên hồ."

"Ta biết, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Từ trước mắt tình huống đến xem, xác thực không đủ sức xoay chuyển đất trời."

"Nhưng ngươi vẫn là đợi thêm một đoạn thời gian đi, coi như cho ta một bộ mặt."

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên lẳng lặng nhìn Trần Trường Sinh.

"Tốt, liền cho ngươi Trần Trường Sinh một bộ mặt."

Thành công thuyết phục Vĩnh Tiên, Trần Trường Sinh nổi giận đùng đùng nhìn về phía Hồ Thổ Đậu.

"Nha đầu, ngươi không phải năm đó tiểu hồ ly, phía sau ngươi có rất nhiều người."

"Loại vấn đề này cũng không phát hiện, đầu óc ngươi là dùng tới làm gì!"

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, Hồ Thổ Đậu xấu hổ cúi đầu.

"Thật xin lỗi, là ta không có xem trọng bọn hắn."

"Ngươi có lỗi với không phải ta, là toàn bộ Thanh Khâu Hồ tộc."

"Ta không ra có thể chờ đợi thời đại tiếp theo, ngươi không ra Thanh Khâu Hồ tộc phải chết!"

"Mẹ kiếp, một đám lợn ngu si, trong đầu chứa đều là phân!"

Trần Trường Sinh lần thứ nhất phát nổ nói tục, bởi vì việc này thật sự là để hắn quá tức giận.

Thấy thế, Tiền Nhã lúc này khuyên nói ra: "Công tử, không muốn tức giận như vậy nha."

"Phạm sai lầm sửa đổi đến không được sao."

Đổi

"Lấy cái gì đổi, ngươi có biết hay không tự chém một đao ý vị như thế nào."

"Kia mang ý nghĩa các ngươi chung thân vô vọng Tiên Tôn cảnh."

Lời này vừa nói ra, Hóa Phượng cùng Từ Hổ trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười lạnh nói: "Thế nào, không tin?"

"Khổ Hải hệ thống giảng cứu tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, các ngươi có hiểu hay không Hỗn Nguyên một thể bốn chữ này trọng lượng."

"Căn cơ nếu là có thiếu, nói gì Hỗn Nguyên một thể, làm không được Hỗn Nguyên một thể, các ngươi lấy cái gì nhập Tiên Tôn cảnh."

"Mặt khác không chỉ là các ngươi, toàn bộ chín vực nhưng phàm là tự chém một đao người, đều vô duyên Tiên Tôn cảnh."

"Vừa mới các ngươi cũng nghe đến, chín thành chín trở lên tu sĩ đều tự chém một đao."

"Nói cách khác, thế giới này con đường phía trước đã đoạn mất!"

Nghe được cái này, Từ Hổ cũng có chút luống cuống, bởi vì hắn chưa hề cũng không biết chuyện này.

"Nhưng đây cũng là không có cách nào sự tình, nếu như không tự chém một đao, lôi kiếp hạ xuống, chúng ta đều. . ."

"Sợ chết ngươi bước vào tu hành làm gì, làm cái phàm nhân không tốt?"

Từ Hổ bị Trần Trường Sinh thô bạo đánh gãy.

Phát tiết một trận lửa giận về sau, Trần Trường Sinh vô lực phất phất tay.

"Thổ Đậu, chữa khỏi chân của bọn hắn, sau đó để bọn hắn cút đi."

"Bọn này gỗ mục là phế đi, chúng ta tìm những người khác đi."

Nghe được xưng hô thế này, Hồ Yên một mặt hoảng sợ nhìn xem Hồ Thổ Đậu.

"Cô cô, là ngươi sao?"

Nhìn xem trước mặt Hồ Yên, Hồ Thổ Đậu nhàn nhạt nói ra: "Chuyện này cũng không trách ngươi được nhóm, kỳ thật ta cũng có một bộ phận trách nhiệm."

"Ngày mai các ngươi liền nghỉ học đi, sống thật khỏe, chuyện kế tiếp không có quan hệ gì với các ngươi."

Lời này vừa nói ra, Hồ Yên trong lòng mát lạnh.

Bởi vì nàng biết, lời này ý tứ đại biểu cho mình sắp rời khỏi thiên kiêu thời đại.

Loại chuyện này, là Hồ Yên không cách nào dễ dàng tha thứ.

. . ..