Chương 403: Buồn bực Tiền Nhã, Hóa Phượng con đường tương lai

Chương 403: Buồn bực Tiền Nhã, Hóa Phượng con đường tương lai

"Cô cô, ta không muốn nghỉ học, ta không muốn dạng này bình thường còn sống."

"Ta thật không biết sự tình lại biến thành dạng này, ta chỉ là muốn đợi tích lũy đủ lại đi đối mặt lôi kiếp."

Đang nghe Hồ Thổ Đậu để cho mình nghỉ học về sau, Hồ Yên lôi kéo Hồ Thổ Đậu góc áo đau khổ cầu khẩn.

Nhưng mà đối mặt Hồ Yên thỉnh cầu, Hồ Thổ Đậu than nhẹ một tiếng nói.

"Không phải ta không nguyện ý giúp ngươi, trên đời này nếu như ngay cả công tử đều không giải quyết được vấn đề này, vậy ta cũng không giải quyết được."

"Từ an tâm khách sạn đến Sơn Hà Thư Viện, đoạn đường này đi tới, ta xem rất nhiều, cũng biết hiện tại thế giới này là dạng gì."

"Bây giờ cuồn cuộn sóng ngầm, các ngươi căn cơ đã hủy, tiếp tục lưu lại nơi này sẽ chỉ tăng thêm phiền não."

"Cùng dạng này, các ngươi còn không bằng về nhà đợi một thời gian ngắn  chờ hết thảy an định các ngươi trở ra."

Nghe xong Hồ Thổ Đậu, Hồ Yên thất hồn lạc phách ngồi dưới đất.

Nhìn xem trên đất Từ Hổ cùng Hồ Yên, Trần Trường Sinh thật sâu phun ra một hơi, mang theo bất đắc dĩ nói.

"Đứng lên đi, chuyện này chủ yếu trách nhiệm không ở đây ngươi nhóm, mặt khác nghỉ học cũng không cần."

Gặp Trần Trường Sinh lên tiếng, Hồ Yên cùng Từ Hổ cũng không lo được chân tổn thương, lúc này ráng chống đỡ lấy đứng lên.

Lúc này, nhìn thấy Trần Trường Sinh nộ khí tiêu tán không sai biệt lắm, Tiền Nhã lúc này mới thận trọng nói.

"Công tử, ngươi có phải hay không nghĩ đến giải quyết phương pháp?"

"Thật có lỗi, việc này thật không có biện pháp giải quyết, chí ít ta trước mắt không nghĩ ra."

"Không phải, làm sao lại không có biện pháp giải quyết đâu?"

"Cảnh giới bên trên xảy ra vấn đề, không tầm thường tán công trùng tu nha."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn nói với Tiền Nhã.

"Nếu là tán công trùng tu liền có thể giải quyết vấn đề, vậy ta còn về phần giận đến như vậy sao?"

"Tu hành liền cùng loại với kiến tạo lầu các, phía trên bộ phận xảy ra vấn đề, không tầm thường phá hủy trùng kiến."

"Thế nhưng là căn cơ xảy ra vấn đề, sẽ rất phiền phức."

"Phiền toái hơn chính là, các ngươi Tuyền Nhãn xảy ra vấn đề, đây chính là Khổ Hải thể hệ căn bản."

"Chẳng lẽ ngươi muốn đem Tuyền Nhãn hủy, sau đó một lần nữa lại làm một cái?"

Đối mặt Trần Trường Sinh kia đau lòng nhức óc ngữ khí, Tiền Nhã thăm dò tính nhỏ giọng hỏi.

"Chẳng lẽ không được sao?"

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh triệt để bó tay rồi, đồng thời khóe miệng của hắn cũng đang không ngừng run rẩy.

"Ta Trần Trường Sinh cũng coi là thấy qua việc đời người, nhưng như thế im lặng tình huống, ta đời này còn là lần đầu tiên."

"Ngươi đến cùng có hiểu hay không cái gì là Khổ Hải hệ thống, ngay cả cái này đều không có hiểu rõ, ngươi là thế nào tu luyện tới Bàn Huyết cảnh."

Mắt thấy Trần Trường Sinh lại phải có nổi giận dấu hiệu, Tiền Nhã đầu co rụt lại, nhỏ giọng nói.

"Trưởng bối trong nhà bảo ta làm sao tu hành, ta liền làm sao tu hành."

"Nghĩ nhiều như vậy, không cần phải vậy đi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh thật sâu thở ra một hơi, nói.

"Khổ Hải thể hệ căn bản ở chỗ Tuyền Nhãn, lúc trước Khổ Hải hệ thống mới thành lập, vô số người muốn biết rõ ràng Khổ Hải thể hệ huyền bí, nhưng thủy chung không bắt được trọng điểm."

"Trong đó nguyên nhân lớn nhất, ngay tại ở Tuyền Nhãn ảo diệu bên trên."

" Tuyền Nhãn là quán thông sinh linh Bên ngoài bên trong bên trong mấu chốt, mỗi cái sinh linh chỉ có thể có được một cái."

"Công tử, cái gì gọi là Bên ngoài bên trong bên trong ?"

"Bên ngoài cơ thể thế giới vì Bên ngoài, đan điền vì Bên trong, đan điền cùng bên ngoài cơ thể thế giới ở giữa, chính là Bên trong ."

" Bên ngoài bên trong bên trong giao giới điểm, chính là hiện tại Tuyền Nhãn ."

"Đem Tuyền Nhãn hủy, ngươi cảm thấy còn có thể lại làm một cái sao?"

Nghe xong, Tiền Nhã lúc này vẻ mặt cầu xin nói.

"Vậy cái này không phải xong đời nha, đời ta cũng không còn có thể đạt tới Tiên Tôn cảnh."

"Đừng hoảng hốt, tự chém căn cơ đối ngươi không có ảnh hưởng."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì coi như ngươi không có tự chém căn cơ, ngươi cũng không đến được Tiên Tôn cảnh."

Tiền Nhã: "..."

Đột nhiên liền không thích cùng ngươi nói chuyện.

Tiền Nhã bị Trần Trường Sinh nói á khẩu không trả lời được, Hồ Thổ Đậu mở miệng nói.

"Công tử, chuyện này là ai ở sau lưng thôi động?"

"Ai được lợi, dĩ nhiên chính là ai thúc đẩy."

"Hôm nay thiên hạ ở giữa chỉ có Tiểu Minh Vương vượt qua lôi kiếp, đạt tới Tiên Tôn cảnh, chuyện này cùng hắn thoát không khỏi liên quan."

Lời này vừa nói ra, một mực giữ yên lặng Hóa Phượng mở miệng nói.

"Không có khả năng, anh ta sẽ không hại ta."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn nói với Hóa Phượng.

"Ca của ngươi đương nhiên sẽ không hại ngươi, ngươi xác thực tự chém căn cơ, nhưng ngươi không để ý đến một vấn đề, đó chính là ngươi chính mình."

"Khổng Tước nhất tộc là Phượng Hoàng dòng dõi, mà ngươi càng là Khổng Tước nhất tộc dòng chính."

"Trong cơ thể ngươi chảy xuôi bộ phận Phượng Hoàng huyết mạch, coi như không đi Khổ Hải hệ thống, ngươi cũng có thể bằng vào Thú Tộc nguyên thủy nhất huyết mạch chi đạo tiếp tục đi."

"Tuy nói không đạt được thiên mệnh người loại kia trấn áp đương thời tồn tại, nhưng trở thành chúa tể một phương vẫn là không có vấn đề."

"Lại thêm thế giới bị làm thành cái này quỷ dạng, lấy ngươi chúa tể một phương thực lực, chưởng khống thiên hạ không có vấn đề gì."

"Cho nên vậy cũng là bên trên là ngụy thiên mệnh người."

Nghe xong, Hóa Phượng không khỏi nắm chặt nắm đấm, nói.

"Không, đây không phải ta muốn con đường, ta không muốn dạng này."

"Trần Trường Sinh, ta khẩn cầu ngươi giúp ta."

"Ta cũng nghĩ giúp ngươi, nhưng ta làm không được, lần này không phải ta thừa nước đục thả câu, thật là năng lực ta có hạn."

Lúc này, một bên Từ Hổ cũng mở miệng.

"Vậy tại sao ta tu hành cũng xảy ra vấn đề, ta con đường tu hành là cha mẹ ta tự tay chỉ điểm."

"Chẳng lẽ ngay cả bọn hắn cũng bị che tại trống bên trong, vẫn là nói yêu đình đã thẩm thấu đến thiên hạ đệ nhất xuân."

"Cái này đến không có, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Lấy cha mẹ ngươi lịch duyệt, đại khái suất là có thể nhìn thấy vấn đề."

"Nhưng vấn đề là, bọn hắn cũng vô pháp giải quyết lôi kiếp vấn đề."

"Để ngươi tiếp tục tiếp tục tu hành, ngươi sớm muộn sẽ đối mặt lôi kiếp, đến lúc đó ngươi chỉ có một con đường chết."

"Rất hiển nhiên, cha mẹ ngươi không nỡ để ngươi chết, cho nên mới sẽ để ngươi tự chém một đao."

"Đồng thời gắn một cái lời nói dối có thiện ý, đó chính là Chờ tích lũy đủ lại độ kiếp ."

Nghe xong, Từ Hổ có chút tức giận nói: "Bọn hắn sao có thể làm như vậy, loại cuộc sống này không phải ta cần có."

"Nếu như mỗi người cũng giống như dạng này e ngại không tiến, vậy cái này lôi kiếp mãi mãi cũng tìm không thấy giải quyết chi pháp."

"Lời nói này không sai, ta cũng là nghĩ như vậy."

"Nhưng vấn đề là dò xét Sauret cướp đang cần dùng người mệnh đi lấp, ngươi không phải nhi tử ta, cho nên ta có thể không có bao nhiêu gánh vác nói ra câu nói này."

"Nhưng để ngươi cha mẹ nói ra câu nói này, lại khó như lên trời."

Nghe vậy, Từ Hổ trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không có ý định tiếp tục răn dạy mấy người, hoạt động một chút thân thể nói.

"Đều trở về lên lớp đi, ta có chút phiền, nghĩ một người lẳng lặng, thuận tiện giúp các ngươi ngẫm lại có hay không bổ cứu chi pháp."

"Nếu như ta không nghĩ tới, vậy các ngươi cứ như vậy sống hết đời đi."

"Nhưng nếu như ta nghĩ đến, các ngươi phải làm cho tốt chờ chết chuẩn bị, lôi kiếp loại sự tình này ta cũng không có nắm chắc."

"Các ngươi sẽ là nhóm đầu tiên dò xét Sauret cướp người.".