Chương 404: Cởi chuông phải do người buộc chuông, khó chịu "Bạch Trạch "

Chương 404: Cởi chuông phải do người buộc chuông, khó chịu "Bạch Trạch "

Nói xong, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng đi.

Gặp Trần Trường Sinh rời đi, Diệp Vĩnh Tiên cũng đi.

Nhìn qua vị này thập toàn công tử bóng lưng, Từ Hổ cùng Hồ Yên lần thứ nhất cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác an toàn.

Mặc dù mình cùng hắn không quen, mặc dù mình trước kia không biết hắn.

Nhưng phảng phất chỉ cần hắn Trần Trường Sinh còn sống, mình liền vĩnh viễn không cần lo lắng không cách nào thu tràng sự tình xuất hiện.

Nghĩ đến cái này, Hồ Yên mở miệng nói: "Cô cô, hắn đến cùng là..."

"Đây không phải ngươi nên hỏi."

Hồ Yên còn chưa nói xong, liền bị Hồ Thổ Đậu đánh gãy.

"Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, hắn là trên thế giới này quan tâm các ngươi nhân chi một là được rồi."

"Chờ các ngươi lúc nào minh bạch ta câu nói này, vậy liền mang ý nghĩa các ngươi đã đứng ở đỉnh phong."

Nói xong, Hồ Thổ Đậu cũng quay người rời đi, chỉ còn lại Từ Hổ bọn người đứng tại chỗ.

...

Dưới đại thụ.

Trần Trường Sinh lẳng lặng nằm ở nơi đó, thỉnh thoảng sẽ còn thán một tiếng khí.

Lúc này, một thanh âm từ vang lên bên tai.

"Chà chà!"

"Lúc này mới mấy ngày không gặp, ngươi Trần Trường Sinh làm sao học được thở dài."

Liếc qua bên cạnh "Ngân Nguyệt Lang" Trần Trường Sinh bình tĩnh nói.

"Hiện tại mới đến thư viện, tốc độ có chút chậm."

"Chậm công ra việc tinh tế, chậm một chút rất tốt."

"Mặt khác ngươi tính tình cũng đừng quá lớn, chuyện này không trách bọn hắn, một đám tiểu hài tử bọn hắn biết cái gì."

"Ngươi chân chính muốn hỏi tội, hẳn là trường bối của bọn hắn."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh vụt một chút ngồi dậy.

"Ta biết chuyện này chủ yếu trách nhiệm không tại bọn hắn, để bọn hắn bọn này tiểu oa nhi minh bạch tự chém một đao nguy hại quả thật có chút miễn cưỡng."

"Nhưng ta chính là nuối không trôi một hơi này, ngươi nói Vu Lực bọn người ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết là vì cái gì."

"Không phải là vì để người hậu thế tự do tự tại tu hành, không nhận những cái kia vương bát đản hạn chế nha."

"Ngươi suy nghĩ một chút, lưỡng giới thời đại, hạ giới là thượng giới nuôi nhốt sinh linh địa phương."

"Vu Lực cùng ta, trải qua hai cái thời đại mới phá vỡ cái này lồng giam, trong lúc đó hi sinh không biết nhiều ít người."

"Về sau đến ba ngàn châu, những cái kia lão cổ đổng vẫn như cũ cưỡi tại thiên hạ sinh linh trên đầu đi ị."

"Bất luận cái gì sinh linh muốn leo lên đỉnh phong, kia nhất định phải trải qua bọn hắn gật đầu."

"Thiên Huyền cũng là bởi vì thống hận những này người đánh cờ, cho nên mới sẽ không tiếc hết thảy phát động lưỡng giới chi chiến."

"Kết quả chính là, vô số lão cổ đổng chiến tử, thiên hạ sinh linh gông xiềng lại giảm một đầu."

"Đến cuối cùng, diệt thiên chi chiến mở ra, Thiên Huyền trực tiếp chiến tử, những người khác càng là kém chút đem mệnh cho dựng vào."

"Nỗ lực thảm như vậy đau đại giới về sau, chúng ta cuối cùng đem những cái kia cường đại hơn người điều khiển đánh lùi."

"Bây giờ phóng nhãn thiên hạ, căn bản cũng không có người hạn chế thế giới này, thế giới này sinh linh là tự do, trước nay chưa từng có tự do."

"Nhưng bọn hắn lại mơ mơ hồ hồ đem mình cho chơi phế đi, ngươi nói ta có tức hay không."

Nghe Trần Trường Sinh phàn nàn, Bạch Trạch cười nhạt một tiếng nói.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai kêu Trương Bách Nhẫn tên kia làm ra lôi kiếp loại vật này."

"Tiểu hài tử phạm điểm sai, giáo huấn một chút cũng liền đủ rồi, không đến mức triệt để từ bỏ, mà lại ngươi cũng sẽ không bỏ rơi bọn hắn."

"Bởi vì ngươi thương bọn hắn nhất, nếu như ngươi không quan tâm bọn hắn, ngươi liền sẽ không nổi giận lớn như vậy."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bĩu môi nói.

"Ai nói ta quan tâm bọn hắn, một đám tiểu vương bát đản, thích thế nào thì thế nào đi."

"Ngươi đây là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, ngươi không quan tâm bọn hắn, ngươi liền sẽ giống như Vĩnh Tiên chọn rời đi."

"Chờ đến cái này một nhóm người dần dần già đi, sau đó lại một lần nữa xuất thế."

"Nhưng ngươi không có làm như vậy, ngươi chẳng những lựa chọn lưu lại, ngươi còn muốn biện pháp đem Vĩnh Tiên cũng lưu lại."

"Cho nên ngươi mới là quan tâm nhất bọn hắn người."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lần nữa lườm "Bạch Trạch" một chút, từ tốn nói.

"Đừng dùng Bạch Trạch thân thể cùng ta nói loại lời này, nhìn xem rất khó chịu."

"Lúc trước ta còn buồn bực, ngươi làm sao một mực trốn tránh không chịu hiện thân, ngươi có cái đồ đệ cũng không hiểu thấu biến mất."

"Hiện tại ta mới biết được, các ngươi là xông ra di thiên đại họa, không mặt mũi tới gặp ta."

"Tiên sinh nói rất đúng, tạo thành loại tình huống này, Nạp Lan không còn mặt mũi đối tiên sinh."

"Hết thảy sai lầm đều thuộc về tại ta thân, chỉ cầu tiên sinh giúp một tay thiên hạ này thương sinh."

Nhìn qua trước mắt "Bạch Trạch" Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu, nói.

"Tự chém căn cơ loại sự tình này, là không có cách nào nghịch chuyển."

"Ta có lẽ có một chút đặc biệt thủ đoạn trợ giúp một hai người nghịch thiên cải mệnh, nhưng ta không giúp được tất cả mọi người."

"Muốn giúp thiên hạ sinh linh giải quyết cái phiền toái này, vậy cũng chỉ có một con đường."

"Đường gì?"

"Lại đi Khổ Hải !"

"Lời này hoà giải?"

"Hiện tại đại đa số tu sĩ căn cơ đều là có thiếu, vô luận là tu bổ, vẫn là trùng tu, đều không thể làm được Hỗn Nguyên một thể."

"Mà lại Tuyền Nhãn chỉ có một cái, căn bản là không có cách triệt để trùng tu."

"Biện pháp duy nhất, chính là tại vốn có căn cơ bên trong, lại đản sinh ra một phần căn cơ."

"Nói đơn giản một chút, chính là từ Tuyền Nhãn bên trong, lại đản sinh ra một cái Tuyền Nhãn ."

Nghe được câu trả lời này, "Bạch Trạch" nhíu mày.

"Loại phương pháp này độ khó có thể so với lên trời, không nói đến có thể hay không sáng tạo ra dạng này công pháp."

"Coi như lấy ra, thiên hạ lại có bao nhiêu người có thể tu hành."

"Dạng này không vừa vặn?"

"Sợ hãi bị lôi kiếp ngộ thương người bình thường tự chém một đao, Tiên Tôn cảnh trở xuống tu vi cũng đủ bọn hắn dùng."

"Muốn leo lên cao hơn thiên kiêu tu luyện bộ bí pháp này trực diện lôi kiếp."

"Bất quá chuyện này ta không có thời gian làm, ta muốn đi giải quyết lôi kiếp phiền phức."

"Cho nên ngươi cần tìm một cái đối Khổ Hải thể hệ giải phi thường sâu người."

Nói đến đây, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, nhìn về phía Bạch Trạch nói.

"Đúng rồi, ngươi hẳn là bản thể đi."

"Đúng vậy, Thần Thức hôm qua liên hệ đến ta."

"Vậy là tốt rồi, tìm tới Vu Lực, hai người các ngươi cùng một chỗ giải quyết cái phiền toái này."

"Mà ta thì phải đuổi tại các ngươi làm ra cái bí pháp này trước đó, giải quyết triệt để lôi kiếp."

Lời này vừa nói ra, "Bạch Trạch" trong mắt lóe lên một tia lo lắng.

"Tiên sinh dự định giải quyết như thế nào lôi kiếp?"

"Nếu như là liều mạng, tiên sinh đoán chừng sẽ rất phí sức."

"Đương nhiên sẽ không liều mạng, các ngươi loại thực lực này đều không đấu lại, ta tự nhiên cũng không được."

"Cởi chuông phải do người buộc chuông, muốn giải quyết lôi kiếp, ta phải đem Trương Bách Nhẫn bắt tới."

"Hắn còn chưa có chết?"

"Đại khái suất là chết, làm ra động tĩnh lớn như vậy, không ném một cái mạng làm sao cũng nói không đi qua."

"Bất quá lấy tính cách của hắn, đoán chừng sẽ không chết như vậy thấu."

"Cho nên ta phải tìm tới hắn, thuận tiện hỏi hỏi hắn làm ra lôi kiếp mục đích là cái gì."

Nghe xong Trần Trường Sinh, một vệt kim quang từ Bạch Trạch thể nội bay ra, hóa thành Nạp Lan Tính Đức bộ dáng.

Chỉ gặp Nạp Lan Tính Đức đối Trần Trường Sinh thi lễ một cái, nói.

"Cái kia thiên hạ thương sinh liền xin nhờ tiên sinh."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức biến mất không thấy gì nữa, Bạch Trạch cũng khôi phục vốn có thần thái.

"Ta thật sự phục, có lời gì nói thẳng không được sao, nhất định phải quấn như thế lớn vòng tròn."

"Trần Trường Sinh, ngươi tính tình là thật tốt."

"Nếu đổi lại là ta, ta phải đem đám kia oắt con đánh ị ra shit tới."

Trần Trường Sinh: "..."

Hiện tại là được rồi, đây mới là tiểu Hắc tác phong, lúc trước còn trách khó chịu.

....