Chương 405: Kinh khủng nhất trừng phạt, biến mất Trương Bách Nhẫn

Chương 405: Kinh khủng nhất trừng phạt, biến mất Trương Bách Nhẫn

Nhìn xem Bạch Trạch ở trước mặt mình trên nhảy dưới tránh dáng vẻ, Trần Trường Sinh phất phất tay nói.

"Tốt, yên tĩnh một hồi đi, hỏi ngươi điểm chính sự."

Nghe vậy, Bạch Trạch dừng động tác lại, một mặt cảnh giác nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Đầu tiên nói trước, ta ra chính là tới chơi, không phải đến bồi ngươi làm chính sự."

"Phối hợp kế hoạch của ngươi, kia là xem ở ngươi giúp ta thu nhân sủng phân thượng."

"Muốn cho ta làm sự tình khác, không có cửa đâu."

"Nếu như chính sự đều trông cậy vào ngươi, vậy thế giới này lập tức liền phải xong đời."

"Ta hỏi ngươi, ngươi có hay không nghe được Trương Bách Nhẫn hương vị."

Gặp Trần Trường Sinh không phải để cho mình làm chính sự, Bạch Trạch cũng buông lỏng cảnh giác.

"Không có."

"Không có?"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Bạch Trạch.

"Cái mũi của ngươi ngay cả hư không hương vị đều có thể phân chia, hiện tại ngươi nói cho ta, ngươi ngửi không thấy Trương Bách Nhẫn hương vị, ngươi sẽ không phải là đang nói đùa chứ."

"Việc này thật không có lừa ngươi, từ khi Trương Bách Nhẫn vũ hóa về sau, ta không còn có nghe được hắn hương vị."

"Theo lý mà nói, hắn ở cái thế giới này tồn tại lâu như vậy, mà lại làm nhiều như vậy đại sự, cuối cùng là phải có một ít hương vị lưu lại."

"Nhưng sự thật chính là, ta một điểm hương vị đều không có nghe được."

Nghe xong Bạch Trạch trả lời, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Lúc trước ta còn không dám khẳng định, hiện tại ngược lại dám xác định."

"Người qua lưu danh, ngỗng qua lưu tiếng, vết tích xử lý như vậy sạch sẽ, rất khó để cho người ta không cảm thấy là cố ý vì đó."

"Ngươi hảo hảo tại thư viện đợi, ta ra ngoài mấy ngày."

Nói, Trần Trường Sinh quay người muốn đi gấp.

"Chờ một chút!"

Trần Trường Sinh còn không có nhấc chân, Bạch Trạch liền gọi lại hắn.

"Còn có chuyện gì sao?"

"Không phải, bây giờ náo ra động tĩnh lớn như vậy, ngươi không đi giáo huấn một chút con mọt sách ba thằng nhãi con?"

"Trương Bách Nhẫn ta không có nắm chắc tìm tới, dù sao thủ đoạn của hắn không tầm thường."

"Thế nhưng là cái này ba thằng nhãi con vẫn là không thể gạt được ta, có muốn hay không ta cho ngươi dẫn đường?"

Nhìn xem Bạch Trạch một mặt cười xấu xa dáng vẻ, Trần Trường Sinh lườm nó một chút nói.

"Buông tha bọn hắn đi, cái này ba hài tử đều sắp bị sợ choáng váng."

"Làm ra tự chém một đao búp bê, xảy ra chuyện về sau liền trốn đi, tình huống này rõ ràng chính là đang sợ ta."

"Đã nhiều năm như vậy, hắn mỗi ngày đều sống ở sợ hãi bên trong, loại cảm giác này là rất thống khổ."

"Mà lại chua tú tài cũng đem trách nhiệm ôm tới, cho nên không cho phép ngươi đi tìm bọn họ, càng không cho phép bại lộ thân phận."

Đối mặt Trần Trường Sinh cái này "Ôn nhu" lời nói, Bạch Trạch quan sát một chút Trần Trường Sinh, khinh bỉ nói.

"Nói tiếng người!"

"Để bọn hắn nhiều đang sợ hãi ở trong đợi một hồi, ta muốn đem bọn hắn phân dọa ra."

"Thọc như thế cái sọt lớn, giáo huấn một lần liền có thể đi qua?"

"Bọn hắn chưa thấy qua diện mục thật của ta, hết thảy tin tức liên quan tới ta đều là nghe nói."

"Ta chính là muốn để bọn hắn hoài nghi ta thân phận, nhưng lại không có tính thực chất chứng cứ xác nhận."

"Trừng phạt thường thường không phải thống khổ nhất  chờ đợi trừng phạt quá trình mới là thống khổ nhất."

"Chỉ cần ta tại Sơn Hà Thư Viện chờ lâu một ngày, như vậy muốn bọn hắn liền sẽ tại thấp thỏm lo âu ở trong sống lâu một ngày."

"Ngươi nói loại này trừng phạt, có phải hay không muốn so trực tiếp đánh bọn hắn một trận càng có ý tứ."

Nghe xong, Bạch Trạch nhếch miệng cười xấu xa nói.

"Luận thất đức, vẫn là ngươi Trần Trường Sinh lành nghề."

"Vậy được, ta liền bồi ngươi hảo hảo diễn bên trên vừa ra vở kịch."

"Ba cái tiểu vương bát đản, không có chút nào để cho người ta bớt lo."

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch lại thương lượng một chút chi tiết, sau đó một người một thú đi.

Về phần bọn hắn thương lượng kế hoạch, không có ai biết.

...

Nam ký túc xá.

Mặt mũi tràn đầy mị tiếu Phi Vân đi đến, mà phía sau hắn đi theo sắc mặt âm trầm Từ Hổ.

Lúc này, Trần Trường Sinh chính chậm ung dung thưởng thức trà, Diệp Vĩnh Tiên thì là đang ngồi minh tưởng.

Trước

"Không muốn gọi tiền bối, bỉ nhân chính vào tuổi thanh xuân, không nên đem ta gọi già rồi."

"Nguyện ý, gọi ta một tiếng Công tử là được."

Phi Vân vừa mở miệng, liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

Nghe vậy, Phi Vân lúc này cười nói: "Không có vấn đề công tử."

"Xin hỏi công tử có cần hay không ngâm chân, không phải ta khoe khoang, ta đánh nước rửa chân, nhiệt độ là thích hợp nhất."

Nhìn xem Phi Vân một mặt lấy lòng dáng vẻ, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

"Thiên Tằm nhất tộc vẫn là như vậy hiểu được xem xét thời thế, một bên đợi đi, bây giờ còn chưa đến phiên ngươi."

"Được rồi!"

Phi Vân sảng khoái đáp lại một câu, sau đó nhu thuận đứng ở bên cạnh.

"Vẻ mặt cầu xin làm gì, cha ngươi chết vẫn là mẹ ngươi chết rồi."

"Coi như cha mẹ của ngươi chết hết, cũng không trở thành một mực vẻ mặt cầu xin đi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Từ Hổ có chút cúi đầu nói.

"Công tử, chúng ta đến cùng còn có hay không cơ hội kiến thức thế giới này phong cảnh."

"Làm sao không có cơ hội, các ngươi chỉ là căn cơ xảy ra vấn đề, không phải không mệnh."

"Chỉ cần người còn sống, mọi chuyện đều có khả năng."

"Thế nhưng là ta vĩnh viễn không cách nào đến Tiên Tôn cảnh!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trên mặt lập tức lóe lên không nhịn được biểu lộ.

"Ta nhìn ngươi chính là cái ba trăm cân đại thọ đào, phế vật điểm tâm!"

"Không đến được Tiên Tôn cảnh thì thế nào, trên thế giới này mỗi người đều có thể đến Tiên Tôn cảnh?"

"Nếu là dựa theo ngươi thuyết pháp, Tiên Tôn cảnh trở xuống người đều nên đi chết sao?"

"Người trẻ tuổi năng lực kém một chút không quan hệ, bởi vì các ngươi sẽ trưởng thành, nhưng các ngươi không thể không có lá gan."

"Hiện tại ngươi hẳn là có ý nghĩ là, Không đến được Tiên Tôn cảnh thì thế nào, lão tử như thường có thể chơi đổ hết thảy địch nhân ."

"Mà không phải vẻ mặt cầu xin, giống chết cha ruột mẹ ruột đồng dạng."

"Mặt khác ngươi cũng đừng quên, ngươi đến từ thiên hạ đệ nhất xuân."

"Môn phái này lai lịch ngươi hẳn là rất rõ ràng, ngươi là dũng tướng hậu đại, trong thân thể ngươi chảy xuôi dũng tướng máu."

"Hành vi của ngươi như vậy, quả thực là tại ném ngươi tổ tông mặt."

"Tại phương diện này bên trên, nhỏ Khổng Tước làm so ngươi tốt."

Nghe được cái này, Từ Hổ mím môi một cái, nói ra: "Hóa Phượng là thế nào làm."

"Tại về túc xá thời điểm, ta gặp nàng, nàng hỏi ta một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Nàng hỏi ta, có thể hay không dùng Tiên Tôn cảnh trở xuống cảnh giới, đánh bại Tiên Tôn cảnh cường giả."

"Ta cho nàng trả lời là có thể, nhưng rất khó làm được."

"Đạt được câu trả lời này về sau, nàng chẳng hề nói một câu liền đi."

"Nếu như ta không có đoán chừng sai, nàng hẳn là đang suy nghĩ đi như thế nào đầu này chật vật đường."

"Mà không phải giống như ngươi, tại cái này sợ hãi con đường phía trước gian nan, đồng thời ở trước mặt ta lộ ra bộ này chết cha mẹ biểu lộ."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Từ Hổ hít sâu một hơi, ánh mắt cũng biến thành kiên định.

"Công tử, ta hiểu được."

"Ngươi yên tâm, ta không thể so với Hóa Phượng kém."

Nhìn xem tỉnh lại Từ Hổ, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói.

"Lúc này mới giống điểm bộ dáng nha."

"Đúng rồi, nói với ngươi một tiếng, ta muốn ra ngoài mấy ngày, trong khoảng thời gian này ngươi chuẩn bị cẩn thận một chút.".