Chương 406: Kinh khủng "Hắn" Trần Trường Sinh: Chuẩn bị kỹ càng bị đánh

Chương 406: Kinh khủng "Hắn" Trần Trường Sinh: Chuẩn bị kỹ càng bị đánh

"Chuẩn bị cái gì?"

"Chuẩn bị kỹ càng bị đánh."

"Ta lần này ra ngoài, là muốn đi xử lý một chút xíu chính sự, thuận tiện tìm một thanh tiện tay binh khí đến đánh các ngươi."

"Hữu nghị nhắc nhở, ta đánh người nhưng đau nhưng đau."

"Mặt khác không chỉ là ta một người đánh ngươi, ta sẽ còn triệu tập thư viện những học sinh khác cùng một chỗ đánh ngươi."

"Còn đánh?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Từ Hổ lập tức ủy khuất.

"Vì cái gì không đánh, một mã thì một mã."

"Thay các ngươi giải quyết phiền phức là một chuyện, đánh các ngươi là một chuyện khác."

"Ta người này mềm lòng, đoán chừng là không nỡ đánh chết các ngươi, nhưng những người khác liền không có ta như thế mềm lòng."

"Cho nên ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị, bởi vì bọn hắn thật sẽ đánh chết ngươi."

"Lộc cộc!"

Từ Hổ nuốt xuống một miếng nước bọt, nói.

"Công tử, có thể hỏi một chút ta tương lai đối thủ là người nào không?"

"Trong thư viện nhiều hơn phân nửa yêu tộc, thực lực không hạn, chủng tộc không hạn."

"Bởi vì chờ ta trở lại về sau, ta tan họp truyền bá tin tức, làm cho tất cả mọi người đều biết ngươi mắng Khổng Tước Tiểu Minh Vương là rác rưởi."

"Đồng thời còn nói hắn cố ý hại thiên hạ tu sĩ."

Nghe Trần Trường Sinh bình thản ngữ khí, Từ Hổ mồ hôi lạnh đã thuận cái trán chảy xuống.

Thư viện bên trong, yêu tộc chiếm cứ tỉ lệ rất lớn, nếu quả như thật đem cái này sự tình làm lớn chuyện, vậy mình sẽ trở thành công địch.

Nhưng mà không đợi Từ Hổ nghĩ ra giải quyết chi pháp, Trần Trường Sinh đã hảo hảo thu về đồ uống trà, nằm ở trên giường.

"Nên nói ta đã nói, ứng đối như thế nào là ngươi sự tình."

"Mặt khác, tiểu mập mạp ngươi cũng muốn cùng một chỗ bị đánh."

Lời này vừa nói ra, đang dùng ánh mắt cổ vũ Từ Hổ Phi Vân mộng bức.

"Không phải, vì cái gì ta cũng muốn bị đánh."

"Ta làm quyết định cần hướng ngươi giải thích sao?"

Phi Vân: "..."

"Không cần."

"Minh bạch liền tốt."

"Nếu như các ngươi nghĩ ban đêm tu luyện, xin các ngươi lăn ra ký túc xá, hô hấp của các ngươi âm thanh sẽ nhao nhao đến ta."

Phi Vân, Từ Hổ: "..."

Ngươi là thế nào làm được phách lối như vậy, nhưng lại bá khí bên cạnh để lọt đâu?

...

Nội viện.

Túy Thư Sinh tĩnh tọa tại vách núi trước đó, trước mặt hắn lẳng lặng nằm một bản cơ sở phương pháp tu hành.

Có ý tứ chính là, lúc này Túy Thư Sinh thay đổi ngày xưa lôi thôi, đổi một thân màu xanh nho sam.

Lúc này, một cái tuyệt mỹ nữ tử đi tới phía sau hắn.

Người này chính là Chí Thánh còn sót lại một vị chân truyền nữ đệ tử.

"Là hắn sao?"

"Không biết."

"Tứ sư huynh lúc nào hiện thân."

"Không biết."

Liên tiếp hai cái không biết, để nữ tử nhíu mày.

"Chúng ta đến cùng còn muốn duy trì dạng này trạng thái bao lâu, trong truyền thuyết Hắn thật sự có khủng bố như vậy?"

"Chuyện này không phải chúng ta mong muốn, những năm này chúng ta vẫn luôn tại đền bù, nhiều ít cũng nên cho cái lấy công chuộc tội cơ hội đi."

Đối mặt nữ tử phàn nàn, Túy Thư Sinh thản nhiên nói: "Ngươi nói đều rất đúng, kia có muốn hay không ta dẫn ngươi đi cùng hắn ở trước mặt nói."

Lời này vừa nói ra, nữ tử thần sắc trở nên có chút xấu hổ.

"Ta xếp hạng tương đối nhỏ, loại chuyện này vẫn là Nhị sư huynh ngươi đi nói đi."

Mắt thấy tiểu sư muội của mình nửa đường bỏ cuộc, Túy Thư Sinh mỉm cười nói.

"Sợ hãi hắn là chuyện rất bình thường, nếu như hắn không có khủng bố như vậy, Tứ sư đệ cũng không trở thành tại phạm sai lầm về sau né hai ngàn năm."

Nghe vậy, nữ tử hiếu kỳ nói: "Sư huynh, Hắn chỗ kinh khủng đến cùng ở đâu?"

"Liên quan tới hắn tin tức, ta nghe được đều chỉ là nghe đồn."

"Cụ thể tình huống như thế nào, lão sư chỉ cùng Tứ sư huynh cùng ngươi đã nói, ngươi có thể hơi tiết lộ một chút sao?"

Nghe được tiểu sư muội vấn đề, Túy Thư Sinh than nhẹ một tiếng, nói.

"Hắn xưng hào có rất nhiều, Đưa tang người, Đế sư ."

"Tại lưỡng giới đại chiến bắt đầu một đoạn thời gian trước, hắn liền biến mất không thấy."

"Mà lúc kia, chúng ta nhập môn cũng không có bao lâu thời gian, cho nên chúng ta vô duyên nhìn thấy diện mục thật của hắn."

"Nhưng liên quan tới vị này thần bí đế sư quá khứ, ta đã từng hướng lão sư hỏi thăm qua."

"Lão sư cho ta trả lời là như vậy, khi thế giới xảy ra vấn đề thời điểm, hắn liền sẽ hiện thân."

"Đến lúc kia, chúng ta tốt nhất hi vọng mình không có phạm sai lầm, không phải chúng ta nhất định sẽ nhận phi thường nghiêm khắc trừng phạt."

"Nghiêm khắc trừng phạt?" Nữ tử nghi ngờ nói: "Có thể có bao nhiêu nghiêm khắc."

"Là định đem chúng ta vĩnh cửu trấn áp trong hư không, vẫn là đem chúng ta từ nơi này thế giới triệt để xóa đi."

"Đều không phải là."

"Căn cứ suy đoán của ta, hắn đại khái suất sẽ ở học sinh của ngươi trước mặt đánh ngươi trong lòng bàn tay."

Lời này vừa nói ra, nữ tử khóe miệng co giật.

"Không phải, đây coi là cái gì trừng phạt, đây quả thực quá dễ dàng tốt a."

"Vậy ngươi nguyện ý tiếp nhận bị trấn áp hư không, vẫn là tay chân tâm."

"Trấn áp hư không."

Nữ tử không chút do dự nói ra trong lòng đáp án.

Đồng thời, tâm tình của nàng cũng có chút phiền não.

"Hắn dựa vào cái gì làm nhục chúng ta như vậy, đoạn mất thế giới này con đường phía trước là chúng ta làm sai."

"Muốn chém giết muốn róc thịt chúng ta đều nhận, nhưng dạng này nhục nhã chúng ta, tuyệt đối không được."

Nhìn xem nữ tử kia không phục ánh mắt, Túy Thư Sinh từ tốn nói.

"Hắn đương nhiên là có tư cách đánh chúng ta trong lòng bàn tay, lão sư từng theo ta nói qua."

"Còn không có bước vào tu hành thời điểm, hắn từng theo tại Đế sư bên người làm mấy năm thư đồng."

"Tại trong đoạn thời gian đó, lão sư từ trên người hắn học được rất nhiều thứ."

"Về sau, cũng là hắn từ một cái cửu tử nhất sinh cấm địa ở trong mang về thiên tài địa bảo, cứu sống lão sư."

"Mặt khác, lão sư cùng sư nương nhân duyên là hắn làm chủ, sư nương sư phụ của sư phụ, đúng là hắn."

Nghe được cái này, nữ tử đầu tiên là sững sờ, sau đó nói.

"Sư nương là dũng tướng quân thống lĩnh, càng là Hoang Thiên Đế thân truyền đệ tử."

"Hắn là sư nương sư phụ của sư phụ, vậy hắn chẳng phải là Hoang Thiên Đế sư phụ?"

"Đúng vậy, không phải ngươi cho rằng Đế sư xưng hào là thế nào tới."

"Hắn đối lão sư tới nói cũng vừa là thầy vừa là bạn, nói là nửa cái phụ thân cũng không đủ, lão sư trong lòng bàn tay hắn còn muốn đánh thì đánh."

"Ngươi nói hắn có hay không tư cách đánh chúng ta trong lòng bàn tay."

Nghe xong, tuyệt sắc nữ tử thật sự có chút hoảng hốt.

"Có thể hay không thay cái trừng phạt, chúng ta đều số tuổi này, nếu là ngay trước đệ tử mặt bị đánh trong lòng bàn tay, mặt còn cần hay không."

"Vấn đề này ta trả lời không được ngươi, bởi vì không phải ta làm quyết định."

"Trừng phạt nếu như không thể để cho người thống khổ, vậy liền không gọi trừng phạt."

"Bất quá ta càng hiếu kỳ, hắn sẽ làm sao trừng phạt ta, tay chân tâm đối ngươi hữu dụng, đối ta nhưng vô dụng."

Nói, Túy Thư Sinh than nhẹ một tiếng, phất phất tay nói: "Ngươi đi về trước đi."

"Chuẩn bị nhiều năm như vậy, chúng ta cũng là thời điểm nếm thử giải quyết lôi kiếp."

"Sơn Hà Thư Viện là vì thiên hạ sinh linh mở con đường phía trước địa phương, bây giờ biến thành cái dạng này, chúng ta không còn mặt mũi đối tất cả mọi người."

Nghe vậy, nữ tử mím môi một cái, sau đó quay người đi.

Chờ nữ tử sau khi đi, Túy Thư Sinh nhìn về phía trước mặt thư tịch.

Đây là một bản rất phổ thông cơ sở công pháp tu hành, khác biệt duy nhất chính là, tu hành quyển công pháp này, sẽ không tự chém căn cơ.

Nhưng mà vấn đề căn bản là xuất hiện ở phía trên này, hôm nay thiên hạ công pháp đều sẽ tự chém căn cơ.

Nắm giữ nguyên lai công pháp tồn tại, chỉ có thể là diệt thiên chi chiến để lại người.

Trần Trường Sinh đến cùng là ai?

....