Chương 407: Mang theo Hóa Phượng ra ngoài, nhân tộc thịnh cực tất suy

Chương 407: Mang theo Hóa Phượng ra ngoài, nhân tộc thịnh cực tất suy

Chân núi.

Một cái công tử văn nhã cùng một cái tuyệt thế mỹ nữ chính dạo bước tại trên đường.

Hai người này chính là Sơn Hà Thư Viện Trần Trường Sinh cùng Hóa Phượng.

"Ngươi vì sao lại mang ta ra."

"Trù Tiên đi theo bên cạnh ngươi, có thể làm sự tình càng nhiều."

Nhìn xem Trần Trường Sinh, Hóa Phượng hỏi nghi ngờ trong lòng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nói ra: "Ngươi có thể hay không đối ta có cái xưng hô."

"Thực sự không được gọi ta danh tự cũng được, tốt xấu ta cũng chỉ điểm ngươi một vài thứ."

"Ta không muốn gọi ngươi Công tử ."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì dạng này sẽ để cho ta tại đánh bại ngươi thời điểm nhân từ nương tay, đồng thời ở trong lòng ta, ngươi cũng không phải là không thể siêu việt."

"Mặt khác gọi thẳng tên, đây là đối cường giả không tôn trọng, ta không muốn dạng này."

"Ha ha ha!"

Nghe được Hóa Phượng, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Trên đời này có rất nhiều người muốn giết ta, cũng có rất nhiều người tôn kính ta, càng có rất nhiều người e ngại ta."

"Nhưng là tại kiến thức thủ đoạn của ta về sau, vẫn như cũ muốn siêu việt ta người, ngươi vẫn là thứ nhất."

"Ngươi vừa mới không phải hỏi, ta tại sao muốn mang ngươi đi ra không?"

"Cái này chính là nguyên nhân, bởi vì ta thưởng thức ngươi."

"Ngươi là một con kiêu ngạo lại thông minh nhỏ Khổng Tước."

Nhìn xem Trần Trường Sinh kia cười ha hả biểu lộ, Hóa Phượng mở miệng nói ra.

"Ca ca ta tính toán thiên hạ, đoạn mất toàn bộ thế giới con đường phía trước, ngươi vì cái gì còn muốn dạy ta."

"Ta vì cái gì không dạy ngươi?"

"Ngươi ca ca đoạn mất thế giới con đường phía trước không giả, nhưng ta nhưng cho tới bây giờ không nói hắn làm sai."

"Cùng một chuyện, người khác nhau tới làm, đúng sai nhưng là khác rồi."

Đối mặt Trần Trường Sinh lần này ngôn luận, Hóa Phượng có chút kinh ngạc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Chúng ta vừa đi vừa nói đi."

"Để cho ta tới cho ngươi hảo hảo giải thích một chút, bây giờ thế giới này đến cùng là dạng gì."

Trần Trường Sinh lần nữa bước chân, Hóa Phượng thì là theo sát bên cạnh hắn.

"Yêu đình chấp chưởng thiên hạ, bây giờ ngoại trừ nhân tộc cùng Thần tộc bên ngoài, chủng tộc khác đều tại yêu tộc chưởng khống ở trong."

"Thần tộc có thể độc lập, bằng vào là phong phú nội tình cùng thực lực."

"Nhân tộc có thể độc lập, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là xem ở đã từng tình cảm bên trên."

"Tài thần một mạch đột nhiên thoát ly yêu đình, chính là đang cảnh cáo yêu đình, nhân yêu khác đường."

"Ngoại trừ tài thần một mạch, Thiên Tằm tộc, Khổng Tước tộc, lại thêm Thanh Khâu Hồ tộc."

"Cái này tam đại yêu tộc đều thân cận nhân tộc, chính là bởi vì như thế, nhân tộc mới có thể độc lập."

Nghe được cái này, Hóa Phượng nghi ngờ nói: "Vậy cái này cùng ca ca ta làm sự tình có quan hệ gì."

"Đương nhiên là có quan hệ, mà lại quan hệ rất lớn."

"Nếu như dựa theo tình huống bình thường, nhân tộc tại dạng này dưới điều kiện, hẳn là rất nhanh liền có thể khôi phục nguyên khí."

"Nhưng sự thật chính là, có người sai."

Ai

"Cho nhân tộc lưu lại hậu thủ người."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía bầu trời xa xăm, lẩm bẩm nói.

"Dựa theo người kia suy tính, Thiên Tằm tộc, Khổng Tước tộc, phụ trách hấp dẫn yêu tộc lực chú ý."

"Dù sao bọn hắn đã từng là Thú Tộc, không có nhanh như vậy dung nhập yêu tộc."

"Mà Thanh Khâu Hồ tộc thì phụ trách thay người tộc giảm bớt đến từ yêu tộc căm thù, lại thêm Yêu Đế lưu lại một chút quy củ, nhân tộc sinh tồn hoàn cảnh sẽ trở nên rất thoải mái dễ chịu."

"Sơn Hà Thư Viện mặc dù hữu giáo vô loại, nhưng nó dù sao cũng là Chí Thánh khai sáng thư viện."

"Gặp được người có thiên phú tộc, Sơn Hà Thư Viện nhất định sẽ toàn lực bồi dưỡng."

"Nhưng người kia nghìn tính vạn tính, cuối cùng không có tính tới, nhân tộc sẽ như vậy không nên thân."

"Mấy ngàn năm, nhân tộc một cái nhân vật lãnh tụ đều không có sinh ra."

"Đối mặt tình huống như vậy, ngươi ca ca tự nhiên muốn chặt đứt thế giới con đường phía trước."

Nghe xong, Hóa Phượng trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Ngươi ta còn là không có hoàn toàn nghe hiểu."

"Không có nghe hiểu rất bình thường, bởi vì ta còn chưa nói xong."

"Lưỡng giới chi chiến cùng diệt thiên chi chiến, vì thiên hạ sinh linh giải khai rất nhiều Gông xiềng ."

"Nhưng mọi thứ không có tuyệt đối, chắc chắn sẽ có một chút Gông xiềng trở thành cá lọt lưới."

"Các ngươi đang nhanh chóng phát triển, những cái kia Cá lọt lưới cũng tương tự đang nhanh chóng khôi phục."

"Nếu như nhân tộc có thể ra một cái lãnh tụ nhân tộc, sau đó cùng yêu tộc liên thủ, tự nhiên có thể đối phó những này Cá lọt lưới ."

"Nhưng vấn đề là, nhân tộc quá không được khí, qua nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối không có lãnh tụ sinh ra."

"Ngươi ca ca một người một bàn tay không vỗ nên tiếng, hắn chỉ có thể chặt đứt thế giới con đường phía trước, bởi vì dạng này mới có thể ngăn cản địch nhân khôi phục."

"Ta không tán đồng ngươi thuyết pháp, " Hóa Phượng nhìn về phía Trần Trường Sinh, nói ra: "Yêu tộc tuy mạnh, nhưng nhân tộc cũng có rất nhiều thiên kiêu."

"Những người này cũng không tính là lãnh tụ sao?"

Nhìn xem Hóa Phượng chăm chú dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười.

"Nhỏ Khổng Tước chính là nhỏ Khổng Tước, ý nghĩ còn mang theo vài phần ngây thơ."

"Ta không phủ nhận nhân tộc bên trong, có rất nhiều không tệ thiên tài, nhưng thiên tài không đảm đương nổi lãnh tụ."

"Muốn thống lĩnh một chủng tộc, thậm chí thiên hạ sinh linh, thực lực cường hãn chỉ là một bộ phận điều kiện."

"Hắn càng cần hơn rộng lớn lòng dạ cùng trí tuệ."

"Liền lấy ngươi ca ca nêu ví dụ, một chiêu thần nguyên phụ cấp giải quyết nhiều ít phiền phức."

"Mới yêu tộc cùng cũ yêu tộc vết rách bị làm nhạt, nhân tộc càng là đối với yêu tộc hướng tới không thôi, liền ngay cả Thần tộc cũng có một số người bị lôi kéo được."

"Cách làm này nhìn rất đơn giản, nhưng yêu đình phụ cấp tiến hành nhiều năm như vậy, nhân thần hai tộc xuất ra giống nhau biện pháp sao?"

"Nhân thần hai tộc không phải là không có người có thể nhìn ra một chiêu này tinh diệu, chân chính khó xử ở chỗ, bọn hắn không cách nào giải quyết trong tộc trở ngại."

"Ngươi là thân muội muội của hắn, ngươi ca ca tại thực hành thần nguyên phụ cấp thời điểm, tao ngộ nhiều ít trở ngại trong lòng ngươi nắm chắc."

"Nhưng ngươi ca ca lại không đánh mà thắng giải quyết những phiền toái này, đồng thời thuận lợi phổ biến thần nguyên phụ cấp."

"Cái này chẳng lẽ không phải đại trí tuệ sao?"

"Loại chuyện này, chỉ bằng vào thực lực có thể làm được sao?"

"Lộc cộc!"

Hóa Phượng nuốt xuống một miếng nước bọt, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Bởi vì nàng chưa hề phát hiện, ca ca của mình nguyên lai là như thế không tầm thường.

Nghĩ đến cái này, Hóa Phượng mở miệng nói: "Kia Sơn Hà Thư Viện đâu?"

"Sơn Hà Thư Viện là nhân tộc thành lập, càng là nhân tộc Định Hải Thần Châm, bọn hắn làm cái gì?"

"Bọn hắn cái gì cũng không làm, thậm chí còn bị ngươi ca ca hố một thanh."

"Tự chém căn cơ biện pháp là Sơn Hà Thư Viện làm ra, mở rộng người là ngươi ca ca, nhưng nỗi oan ức này lại là Sơn Hà Thư Viện gánh chịu."

"Lúc trước ta nói nhân tộc không nên thân, ngươi sẽ không cho là ta nói chỉ là Linh Vực đi."

"Sơn Hà Thư Viện cũng tương tự bao quát ở bên trong!"

"Ta không phủ nhận Sơn Hà Thư Viện ở trong có nhân tộc cao thủ, nhưng vấn đề là bọn hắn tu vi cao, không có nghĩa là bọn hắn có thể giải quyết những chuyện này, đây chính là lãnh tụ cùng người bình thường chênh lệch."

"Tu hành giới là thừa hành mạnh được yếu thua, nhưng ngươi giết người khác, người khác cũng có thể giết ngươi."

"Động thủ giết người mãi mãi cũng là hạ hạ kế sách, không phải vạn bất đắc dĩ là không thể dùng."

"Lưỡng giới chi chiến, diệt thiên chi chiến, hai trận chiến tranh để các đại chủng tộc nguyên khí đại thương, hiện tại cũng còn không có khôi phục."

"Lấy nhân tộc tình huống trước mắt, nếu như tái phát phát động chiến tranh, làm không tốt sẽ bị diệt tộc!".