Chương 408: "Người kia" sai, một cái giao dịch

Chương 408: "Người kia" sai, một cái giao dịch

Nghe xong Trần Trường Sinh, Hóa Phượng nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh ánh mắt nói.

"Ngươi vừa mới vì cái gì nói, Người kia sai."

"Thế giới này phát triển cũng đều là dựa theo hắn dự đoán tiến hành, hắn lưu chuẩn bị ở sau xác thực phát huy tác dụng."

"Chí ít nhân tộc trước mắt sống rất thoải mái."

Đối mặt Hóa Phượng, Trần Trường Sinh thở dài một hơi, nói.

"Rất nhiều chuyện hoàn toàn chính xác cùng hắn dự đoán, nhưng hắn lúc ấy bố cục này thời điểm, vẫn là trong lòng còn có may mắn."

"Hắn coi là nhân tộc sẽ giống như trước đồng dạng đản sinh ra lãnh tụ, nhưng kết quả lại cũng không là như thế này."

"Nói đến cũng là thịnh cực tất suy, nhân tộc trước kia ra quá nhiều kinh tài tuyệt diễm nhân vật."

"Những người này xuất hiện, dùng hết nhân tộc khí vận, cho nên nhân tộc không cách nào ở thời đại này sinh ra lãnh tụ."

Nghe nói như thế, Hóa Phượng mím môi một cái, nói.

"Nhân tộc xác thực ra rất nhiều kinh tài tuyệt diễm nhân vật, thịnh cực tất suy tình có thể hiểu."

"Cho nên ngươi chính là cái kia cho nhân tộc biện pháp dự phòng người, đúng không?"

Nhìn xem Hóa Phượng kia ánh mắt lợi hại, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ta hiện tại chịu dạy ngươi."

"Người kia lúc trước cùng các ngươi Khổng Tước nhất tộc là có giao dịch, bây giờ ta cũng tới cùng ngươi làm một cái giao dịch."

"Giao dịch gì?"

"Ngươi muốn học đồ vật ta đều dạy ngươi  chờ ngươi công thành danh toại thời điểm, ngươi cần lật đổ tất cả mọi thứ ở hiện tại, thống nhất thiên hạ."

"Đồng thời ngươi càng phải giải trừ nhân tộc hết thảy đãi ngộ, để bọn hắn vượt qua Nghèo khó một điểm thời gian."

Đối với yêu cầu này, Hóa Phượng nhíu mày.

"Loại chuyện này, ngươi tìm ta ca ca chẳng phải là thích hợp hơn?"

"Ngươi ca ca năng lực là đủ rồi, nhưng có chút phương diện hắn không bằng ngươi."

Lời này vừa nói ra, Hóa Phượng nhíu mày, nói.

"Hắn địa phương nào không bằng ta?"

"Viên kia ý nghĩ hão huyền tâm!"

"Ngươi là sinh ra tại cái này thời đại hòa bình người, trong lòng ngươi chủng tộc quan niệm rất nhạt."

"Mà lại ngươi không có được chứng kiến cái trước thời đại ầm ầm sóng dậy, cho nên ngươi có một cỗ thẳng tiến không lùi bốc đồng."

"Thời đại mới, cần ngươi dạng này máu mới."

"Ngươi ca ca sinh ra ở cái trước thời đại cuối cùng, hắn được chứng kiến cái trước thời đại cường đại."

"Cho nên trong lòng của hắn có rất nhiều gông xiềng và lo lắng không bỏ xuống được, trong lòng có gông xiềng, vậy hắn liền đi không đến cuối cùng."

"Cái gì lo lắng?"

"Thú Tộc vinh quang, cùng Người kia giao dịch, nhân tộc Định Hải Thần Châm Sơn Hà Thư Viện."

"Những vật này đều là hắn không cách nào buông xuống."

"Cùng Người kia giao dịch, để không dám quá mức nhằm vào nhân tộc, Thú Tộc vinh quang, lại để cho hắn không thể không nhằm vào nhân tộc cùng cũ yêu tộc."

"Cùng lúc đó, ngươi ca ca còn sợ hãi Chí Thánh trở về thanh toán hết thảy."

"Mọi chuyện cần thiết đặt ở trên người hắn, hắn tự nhiên bước đi liên tục khó khăn."

Nghe xong, Hóa Phượng nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh.

"Chí Thánh không chỉ là ca ca ta sợ hãi, ta cũng sợ hãi."

"Không không không!"

"Ngươi cũng không sợ hãi Chí Thánh, đừng nói là Chí Thánh, liền xem như Hoang Thiên Đế, đưa tang người, lại thêm Yêu Đế đứng tại trước mặt ngươi ngươi cũng sẽ không sợ sệt."

"Bởi vì ngươi sẽ cho rằng, bọn hắn chẳng qua là so ngươi ra đời sớm một chút tiền bối."

"Sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ siêu việt bọn hắn, tựa như ngươi muốn siêu việt ta cũng như thế."

"Cho nên ngươi là một cái rất thích hợp nhân tuyển."

Nhìn xem Trần Trường Sinh kia ánh mắt trong suốt, Hóa Phượng thật lâu không nói gì.

"Ta đáp ứng giao dịch này, nhưng ngươi cần hồi đáp ta hai cái vấn đề."

"Có thể."

"Ca ca ta sẽ chết sao?"

"Ngươi trưởng thành chậm một chút, ngươi ca ca đoán chừng sẽ chết, muốn giải quyết những cái kia cá lọt lưới không phải đơn giản như vậy."

"Tại sao muốn nhằm vào nhân tộc, làm như vậy chẳng phải là cùng lúc trước Người kia ý nghĩ đi ngược lại?"

"Thoải mái sinh hoạt không cách nào làm cho nhân tộc trưởng thành, vậy liền để bọn hắn qua đau một chút khổ sinh hoạt."

"Mà lại ta vừa mới nói, Người kia sai, sai tự nhiên là muốn đổi."

Đạt được mình muốn đáp án, Hóa Phượng chắp tay nói.

"Kể từ hôm nay, ta Hóa Phượng bái Trần Trường Sinh vi sư."

Nhìn xem Hóa Phượng dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười.

"Sư phụ đồ đệ loại hình xưng hô cũng không cần, gọi ta một tiếng Tiên sinh là được."

"Được rồi tiên sinh."

"Xin hỏi tiên sinh, ngươi dự định như thế nào dạy ta."

"Ta vừa mới không phải liền là đang dạy ngươi sao?"

"Có một số việc, không phải muốn mỗi chữ mỗi câu nói rõ ràng mới tính dạy ngươi, học tập loại vật này là cần mình động não."

"Liền lấy Sơn Hà Thư Viện nêu ví dụ, nội viện cùng ngoại viện cách rất gần, thậm chí căn bản cũng không có khác nhau."

"Ngươi biết dạng này bố cục mục đích là cái gì sao?"

Nghe vậy, Hóa Phượng lắc đầu.

"Đương nhiên là vì thiên hạ học sinh đều có chuyện nhờ học cơ hội."

"Sơn Hà Thư Viện tôn chỉ chính là hữu giáo vô loại, làm sao có thể thiết trí nội viện cùng ngoại viện."

"Nội viện ngoại viện chỉ là một cái lừa gạt người thuyết pháp."

"Nội viện đệ tử lên lớp, ngoại viện đệ tử hoàn toàn có thể đi dự thính, coi như vào không được học đường, đứng tại ngoài cửa sổ nghe không được sao?"

"Thư viện lão sư sẽ không tới đuổi ngươi, cửa sổ bên trong cùng ngoài cửa sổ nghe được nội dung đều là giống nhau."

"Đồ vật là ở chỗ này, làm sao đi học, có đi hay không học, đó là ngươi sự tình."

"Ngươi rõ chưa?"

Nghe xong, Hóa Phượng suy tư một chút gật đầu nói: "Ta hiểu được."

"Học đồ vật mục đích là vì đền bù thiếu sót của mình, đồng thời để cho mình càng mạnh."

"Nhưng thế gian học vấn không chỉ là tại trên lớp học, càng tại trong sinh hoạt, cũng tại công pháp bên ngoài địa phương."

"Rất tốt, cái này ngộ tính không tệ."

"Phàm nhân ở trong có một câu ta rất thích, Thế sự hiểu rõ đều học vấn, ân tình lão luyện tức văn chương ."

"Hiện tại ta đem câu nói này tặng cho ngươi  chờ ngươi chừng nào thì hiểu được, vậy coi như có học tạo thành."

Nói xong, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng đi.

Hóa Phượng thì là đợi tại nguyên chỗ tinh tế phỏng đoán câu nói này.

Một lát sau, Hóa Phượng đuổi kịp Trần Trường Sinh bước chân.

"Tiên sinh, ngươi lần này tiếp một cái bình thường nhiệm vụ ra ngoài, chắc là vì chuyện khác đi."

"Đúng thế."

"Ta có thể biết sao?"

"Đương nhiên có thể."

"Ta lần này ra ngoài chủ yếu vì hai chuyện."

"Thứ nhất, tìm kiếm lôi kiếp xuất hiện nguyên nhân căn bản, đồng thời giải quyết lôi kiếp."

"Thứ hai, tìm kiếm một kiện thích hợp đồ vật, trợ giúp các ngươi tăng lên một ít thực lực."

"Chúng ta?"

"Không sai, Khổ Hải hệ thống rất tốt, nhưng chính là bởi vì quá tốt, cho nên dẫn đến ra một điểm vấn đề."

"Khổ Hải hệ thống để tất cả tu sĩ nhục thể cường độ đạt được tăng lên cực lớn, cái này cũng dẫn đến rất nhiều công phạt thủ đoạn biến mất."

"Bởi vì những thủ đoạn kia không phá được Khổ Hải tu sĩ phòng ngự."

"Cho nên hiện tại tu sĩ đánh nhau đều là quyền quyền đến thịt, một điểm phong độ đều không có."

"Mặt khác vấn đề càng lớn hơn chính là binh khí."

"Khổ Hải hệ thống đặc thù, cho nên không thể bồi dưỡng quá nhiều pháp bảo, bản mệnh pháp bảo lại chưa hẳn theo kịp chính mình trưởng thành."

"Cho nên Khổ Hải thể hệ tu sĩ rất ít khi dùng binh khí."

"Mặt khác nói với ngươi cái nhỏ Bát Quái, Hoang Thiên Đế hiện tại đánh nhau đều là vung mạnh nắm đấm."

Hóa Phượng: ? ? ?

Còn có loại này Bát Quái!

....