Chương 409: Một chiêu bại trận, Trần Trường Sinh: Vì thiên hạ thương sinh lại tìm một đạo

Chương 409: Một chiêu bại trận, Trần Trường Sinh: Vì thiên hạ thương sinh lại tìm một đạo

Nghe nói như thế, Hóa Phượng nghi ngờ nói.

"Hoang Thiên Đế thực lực có một không hai cổ kim, hắn làm sao có thể không có binh khí?"

"Cũng là bởi vì hắn thực lực quá mạnh, cho nên mới không có binh khí."

"Nhục thể của hắn liền ngay cả vết nứt không gian cũng không gây thương tổn được mảy may, bản thân hắn chính là một thanh thần binh lợi khí."

"Bình thường binh khí thậm chí còn không có nhục thể của hắn cứng rắn, cho nên binh khí với hắn mà nói chính là gân gà."

Nghe được cái này, Hóa Phượng càng thêm không hiểu.

"Thế nhưng là thiên hạ tiên kim vô số, hẳn là có thể tìm tới thích hợp hắn binh khí đi."

"Đạo lý là như thế này, thế nhưng là hắn không có thời gian đi tìm, cũng không có thời gian đi bồi dưỡng mình bản mệnh pháp bảo."

"Hoang Thiên Đế xuất thế cũng mới bất quá ngắn ngủi mấy vạn năm, tại cái này mấy vạn năm bên trong, hắn thời khắc kinh lịch lấy đại chiến."

"Coi như tìm tới binh khí thích hợp, cũng sớm đã bị đánh nát."

"Nếu bản mệnh pháp bảo không có bị đánh nát  chờ bồi dưỡng thành công về sau, Hoang Thiên Đế thực lực cũng không phải đã từng cảnh giới."

"Đồng lý, Khổ Hải tu sĩ cũng là như thế."

"Bản mệnh pháp bảo bồi dưỡng cần thời gian quá dài  chờ bản mệnh pháp bảo bồi dưỡng tốt về sau, tu sĩ tu vi đã tăng lên rất nhiều."

"Đã từng pháp bảo đã không thích hợp mình."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía Hóa Phượng.

"Ngươi là cao quý Khổng Tước nhất tộc công chúa, ngươi ca ca càng là đại diện yêu Đình Chi chủ."

"Xin hỏi ngươi có được bản mệnh pháp bảo sao?"

Nghe vậy, Hóa Phượng lắc đầu nói ra: "Không có."

"Ca ca ta nói, ta tương lai cảnh giới sẽ rất cao, hiện tại bồi dưỡng bản mệnh pháp bảo, sẽ chỉ hạn chế ta phát triển."

"Nếu như ta thật muốn bồi dưỡng bản mệnh pháp bảo, trừ phi có thể tìm tới trong truyền thuyết tiên kim cấp bậc vũ khí."

"Cái này không phải, ngay cả ngươi cũng tìm không thấy binh khí thích hợp, huống chi những người khác."

"Cho nên ta muốn vì thiên hạ tu sĩ lại tìm một đạo!"

Lời này vừa nói ra, Hóa Phượng hai mắt tỏa sáng nói.

"Tiên sinh đã có biện pháp rồi?"

"Không phải ta có biện pháp, là ta nghĩ đến có thể nghĩ ra biện pháp người."

"Chúng ta bây giờ muốn đi tìm đến một cái yêu đùa nghịch nhỏ tỳ khí gia hỏa, tìm tới hắn, thiên hạ này thương sinh con đường phía trước liền có rơi xuống."

Nói xong, Trần Trường Sinh không khỏi bước nhanh hơn.

Mà Hóa Phượng thì là thật chặt cùng sau lưng Trần Trường Sinh.

Mặc dù Trần Trường Sinh chưa hề nói người muốn tìm là ai, nhưng Hóa Phượng có trực giác, người hắn muốn tìm nhất định là cái nhân vật trong truyền thuyết.

Dù sao Trần Trường Sinh lai lịch rất đáng sợ.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Trần Trường Sinh mang theo Hóa Phượng khắp thế giới tán loạn, trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, tựa hồ là đang tận lực tìm kiếm cái gì tiêu ký.

Mà Sơn Hà Thư Viện không có Trần Trường Sinh tồn tại, cũng lộ ra bình tĩnh rất nhiều.

Diệp Vĩnh Tiên cả ngày dưới tàng cây ngồi xuống, không đi lên lớp, cũng không để ý những người khác.

Duy nhất lộ ra dị dạng, đó chính là Hồ Thổ Đậu.

Nàng luôn luôn đứng tại trên đỉnh núi nhìn lên bầu trời, không ai biết nàng đang suy nghĩ gì, cũng không ai biết nàng tại sao muốn làm như thế.

...

"Từ Hổ, ngươi nói nàng đang làm gì đó?"

Nhìn phía xa Hồ Thổ Đậu, Phi Vân hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, Từ Hổ nói ra: "Trước... Nàng chuyện cần làm ta làm sao biết."

"Ta nếu có thể biết, ta liền sẽ không là hiện tại bộ dáng này."

Nói, Từ Hổ nhìn về phía Phi Vân.

"Phi Vân, chúng ta đi khiêu chiến Vĩnh Tiên có được hay không."

"Cái gì!"

Nghe nói như thế, Phi Vân lập tức bị hù nhảy dựng lên.

"Ngươi điên rồi, muốn chết cũng đừng lôi kéo ta có được hay không."

"Hồ Yên hôm trước mới nói cho chúng ta biết, để chúng ta không nên đi trêu chọc Diệp Vĩnh Tiên, không phải sẽ chết người đấy."

"Loại lời này, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là ai để nàng truyền đạt, nàng đều lên tiếng, ngươi vì cái gì còn muốn làm như vậy."

Nói xong, Phi Vân còn lặng lẽ liếc qua xa xa Hồ Thổ Đậu.

Thanh Khâu Hồ tộc đệ nhất cao thủ, loại này truyền thuyết cấp bậc nhân vật, đặt ở bình thường mình là không có tư cách gặp phải.

Hiện tại nàng sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt mình, mà lại bên người còn có mấy vị kết bạn mà đi người.

Phàm là người có chút đầu óc cũng có thể nghĩ ra được, "Trù Tiên" người bên cạnh cũng là tuyệt đỉnh đại năng, thậm chí là truyền thuyết cấp bậc nhân vật.

Đối mặt Phi Vân, Từ Hổ mím môi một cái nói.

"Hôm nay ta hướng lão sư hỏi thăm một ít chuyện, đạt được trả lời cũng cho ta rất cảm thấy xấu hổ."

"Ngươi hỏi cái gì?"

"Ta nghĩ lão sư hỏi thăm, cùng cảnh vô địch phải chăng có hạn chế."

"Ngươi lão sư nói thế nào?"

"Lão sư nói, Vô địch chính là vô địch, nếu có hạn chế nói gì vô địch ."

Đạt được câu trả lời này, Phi Vân có chút mộng.

"Ngươi sẽ không phải là đang gạt ta đi, tu sĩ trẻ tuổi làm sao có thể đánh thắng được những cái kia tự động giảm xuống cảnh giới đại năng."

"Ta không có lừa ngươi, lão sư chính là trả lời như vậy."

"Lúc ấy ta cũng đưa ra giống như ngươi nghi vấn, nhưng lão sư lại nói cho ta, cùng một cái cảnh giới mọi người có thể điều động thần lực đều là không kém bao nhiêu."

"Nếu như thua, vậy liền chứng minh tại một số phương diện phát hỏa đợi vẫn chưa đến nơi đến chốn."

"Muốn tăng lên mình, cũng chỉ có tại sinh tử ở trong một lần lại một lần ma luyện, ngươi không phải muốn tìm tìm đột phá Thiên Tàm Cửu Biến cơ duyên sao?"

"Sinh cùng tử chiến đấu có lẽ có thể trợ giúp ngươi."

Nghe nói như thế, Phi Vân trên mặt viết đầy không tình nguyện.

"Đạo lý là như thế này, thế nhưng là Vĩnh Tiên ra tay không có phân tấc, nếu không chúng ta vẫn là chờ công tử trở về đi."

"Công tử nếu là trở về, Vĩnh Tiên liền sẽ không hạ ngoan thủ, không hạ ngoan thủ, ta sao có thể cảm nhận được sinh cùng tử giới hạn."

"Nếu là sợ chết, ta Từ Hổ tội gì bước vào tu hành."

"Tu sĩ chúng ta cầu chính là đại đạo, sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết."

"Lúc trước ta do dự không tiến, đó là bởi vì ta không rõ đạo lý này, bây giờ công tử cảnh tỉnh, nếu là vẫn là đã từng cái kia bộ dáng."

"Ta thẹn với Từ gia tiên tổ, càng có lỗi với ta bước vào tu hành viên kia sơ tâm."

Nói xong, Từ Hổ nhanh chân đi hướng về phía xa xa Diệp Vĩnh Tiên.

Cảm nhận được Từ Hổ tiếp cận, Diệp Vĩnh Tiên mở mắt.

"Không tâm tình cùng các ngươi chơi, lăn đi!"

Nghe vậy, Từ Hổ nhìn chòng chọc vào Diệp Vĩnh Tiên, nói.

"Ta không phải tới tìm ngươi luận bàn, ta phải hướng ngươi khiêu chiến!"

Dứt lời, Từ Hổ lúc này thi triển điên dại quyền pháp hướng Diệp Vĩnh Tiên công tới.

Ông

Một cỗ Thần Thức trực tiếp đánh vào Từ Hổ mi tâm.

Phốc

Khí thế như hồng Từ Hổ bay ngược ra ngoài, sinh mệnh khí tức cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống dưới.

Hừ

"Cái này cũng phối gọi điên dại quyền pháp, thật sự là cười chết người."

"Dũng tướng Bách phu trưởng dương bị điên quyền pháp một khi triển khai, giống như Ma Thần, chư thiên tránh lui."

"Ngươi quyền pháp này, ngay cả chó dại cũng không tính, nhiều lắm là tính một con giương nanh múa vuốt côn trùng."

Diệp Vĩnh Tiên giễu cợt hai câu, sau đó lại nhắm mắt lại.

Mắt thấy Từ Hổ một chút liền không có nửa cái mạng, Phi Vân hồn đều kém chút dọa bay.

"Chà chà!"

"Ngươi đứa nhỏ này thật sự là gan lớn, muốn tôi luyện mình tội gì tìm hắn đâu?"

Một thanh âm tại Từ Hổ bên người vang lên.

Nhìn chăm chú một cột, người tới chính là ngoại viện "Thổ một" lão sư..