Chương 410: Biến mất Tiên Ma Lăng Viên, tiến về hoa vực

Chương 410: Biến mất Tiên Ma Lăng Viên, tiến về hoa vực

Kiểm tra một hồi Từ Hổ thương thế, "Thổ một" tại Từ Hổ chỗ mi tâm điểm một cái, sau đó đối Phi Vân ngoắc nói.

"Tiểu mập mạp, ngươi qua đây."

"Lão sư, hắn thế nào?"

Phi Vân bước nhanh về phía trước hỏi thăm Từ Hổ tình huống, "Thổ một" cười nói.

"Tình huống phi thường không tốt, ngươi bây giờ mang theo hắn đi tìm hắn lão sư, chậm nhưng là không còn mệnh."

"Minh bạch!"

Nói xong, Phi Vân khiêng trên đất Từ Hổ hướng nội viện chạy tới.

Chờ sau khi hai người đi, "Thổ một" cười ha hả nói.

"Hắn nhưng là Bút lão đồ đệ, thiên hạ đệ nhất xuân truyền nhân, ngươi thật đúng là dám hạ tử thủ."

Đối mặt "Thổ một" Diệp Vĩnh Tiên thản nhiên nói.

"Coi như thiên hạ đệ nhất xuân người sáng lập ở trước mặt ta, ta muốn giết hắn cũng không cần cho bất luận kẻ nào mặt mũi."

"Một cái nho nhỏ thư đồng, cũng dám ở trước mặt ta xưng Lão ?"

"Lần này xuất thế vốn định tìm kiếm lôi kiếp linh cảm, kết quả lại là không vui một trận."

"Ta hiện tại rất tức giận, cho nên ai phiền ta ai liền phải chết."

"Ha ha ha!"

"Lão tổ vẫn là trước sau như một bá khí, vậy ta coi như thay lão tổ đem những này sự tình nhớ kỹ."

"Chí Thánh nhất định sẽ trở về, dũng tướng cũng sẽ trở về."

"Đến lúc đó ta nhất định phải mở mang tầm mắt một chút dũng tướng quân đoàn trưởng Pháp Thiên Tượng Địa."

Đang nói, Diệp Vĩnh Tiên sát ý khóa chặt "Thổ một" .

Thấy thế, "Thổ một" nhếch miệng lên cười nói.

"Thế nào, lão tổ muốn giết ta?"

"Lão tổ cỗ này thể xác thiên phú rất tốt, bằng không thì cũng sẽ không ở Mệnh Đăng cảnh liền có lôi kiếp báo hiệu."

"Nếu là không có lôi kiếp trói buộc, lão tổ khẳng định là mạnh hơn ta."

"Nhưng vấn đề là, thiên phú của ta kém một chút, tại Bàn Huyết cảnh mới có lôi kiếp báo hiệu."

"Lão tổ sẽ không cảm thấy, bằng vào Mệnh Đăng cảnh liền có thể giết ta đi."

"Ta cũng không phải vừa mới kia hai cái tiểu oa nhi."

Nghe "Thổ một" Diệp Vĩnh Tiên trầm mặc một hồi, sau đó lại nhắm mắt lại.

Thấy thế, "Thổ một" cười đắc ý, sau đó đi.

Cùng lúc đó, Diệp Vĩnh Tiên vừa mới bạo phát đi ra động tĩnh, cũng kinh động đến một số người.

...

Nội viện.

Đang dạy bảo Tô Uyển Nhi Túy Thư Sinh nhướng mày, chỉ gặp hắn có chút giơ lên tay phải, tựa hồ muốn làm thứ gì.

Nhưng lo nghĩ, cuối cùng vẫn buông xuống tay phải.

Thấy thế, Tô Uyển Nhi hỏi: "Lão sư, thế nào?"

"Không có gì, một chút việc nhỏ."

"Đúng rồi Uyển nhi, ngươi bây giờ đã mở ra Tuyền Nhãn, ta có lẽ là thời điểm mang ngươi ra ngoài đi một chuyến."

Nghe vậy, Tô Uyển Nhi nghi ngờ nói: "Ra ngoài làm gì?"

"Nhìn một chút thế giới này, gặp một lần thiên hạ này thương sinh."

"Ngươi đi đại đạo hết sức đặc thù, thư viện ở trong chỉ có ta có thể dạy ngươi, mà lão sư của ta năm đó cũng là như thế dạy ta."

"Đi chúng ta đạo này, muốn xuất sư, nhất định phải xuất ra một phần tác phẩm."

"Nhưng hổ thẹn chính là, ta hiện tại cũng không có có thể xuất ra dạng này một phần tác phẩm."

"Vì cái gì."

"Chẳng lẽ lão sư ngươi cũng không có học được nhà sao?"

"Không phải không học được nhà, mà là trong lòng ta tác phẩm quá lớn, ta còn cần một chút thời gian."

...

Tàng Kinh Các.

Một cái tóc trắng phơ lão giả chính viết thứ gì.

Cảm nhận được động tĩnh bên ngoài, lão giả thủ hạ bút dừng lại một chút, sau đó tự lẩm bẩm.

"Ta xác thực chỉ là một cái nho nhỏ thư đồng, so ra kém ba ngàn châu bá chủ."

"Khinh ta thì cũng thôi đi, nhưng ngươi không nên tại Sơn Hà Thư Viện giương oai."

"Chớ nói thư sinh không dũng khí, dám gọi thiên địa chìm vào biển!"

Nói, trên người lão giả tản ra trận trận hạo nhiên chi khí.

Lúc này, một thanh tiểu hào kim sắc thước tại trước mặt lão giả huy vũ một chút, trên người lão giả hạo nhiên chi khí trong nháy mắt bị đuổi tản ra.

Thấy thế, lão giả đầu tiên là sững sờ, sau đó thoải mái nói.

"Hắn đều xuất hiện, phu tử ngươi nhất định là muốn trở về."

"Cũng đúng, có hắn ở cái thế giới này, cái nào đến phiên ta nhúng tay."

Tiếng nói rơi, kim sắc thước biến mất, ngoài cửa cũng truyền tới tiếng cầu cứu.

"Bút lão cứu mạng, ngươi đồ đệ cũng bị người đánh chết."

...

Chín vực.

"Vì sao lại không ở đây?"

"Không có đạo lý nha!"

Trần Trường Sinh không ngừng tại nguyên chỗ xoay quanh, trong miệng một mực lẩm bẩm hai câu này.

Thấy thế, Hóa Phượng nói ra: "Tiên sinh, ngươi muốn tìm cái gì, có lẽ ta có thể phát động yêu đình lực lượng giúp ngươi."

"Cũng được, thời gian trôi qua quá lâu, ta cũng không xác định nó có phải hay không còn tại nguyên địa."

"Ta hỏi ngươi, ngươi biết Tiên Ma Lăng Viên sao?"

Nghe vậy, Hóa Phượng lắc đầu.

"Chưa nghe nói qua, đây là địa phương nào?"

"Một cái mai táng người chết địa phương."

"Yêu đình hiện tại còn diên dùng phong thần chi pháp, mà phong thần chi pháp ban sơ nguồn gốc từ Thiên Đình."

"Nếu như ta muốn tìm người còn sống, vậy hắn nhất định sẽ trốn ở Tiên Ma Lăng Viên bên trong, nhưng vấn đề là ta hiện tại tìm không thấy Tiên Ma Lăng Viên, cái này rất kỳ quái."

Nghe nói như thế, Hóa Phượng mí mắt giựt một cái.

Bởi vì vừa mới kia mấy câu lộ ra tin tức, thật sự là quá rung động.

"Tiên Ma Lăng Viên ta xác thực chưa nghe nói qua, xin hỏi cái này Tiên Ma Lăng Viên còn có cái khác đặc thù sao?"

"Có lẽ nó cải danh tự cũng nói không nhất định."

"Coi như nó cải danh tự cũng không nên biến mất không thấy gì nữa, lớn như vậy một chỗ, chín vực ở trong không có khả năng không ai biết."

"Giải thích duy nhất chính là có người đem nó ẩn nấp rồi, như vậy hắn sẽ đem Tiên Ma Lăng Viên giấu ở đâu đâu?"

Trăm mối vẫn không có cách giải phía dưới, Trần Trường Sinh nhìn về phía ven đường một đóa hoa dại.

Ngay sau đó, một chút phủ bụi đã lâu ký ức hiện lên ở trước mắt.

"Nhỏ Khổng Tước, chín vực ở trong có hoa sao?"

"Hoa gì?"

"Chính là phổ thông hoa tươi, nhưng này cái địa phương hoa nở bốn mùa, mà lại vĩnh viễn không tàn lụi."

Nghe vậy, Hóa Phượng suy tư một chút, nói.

"Tiên sinh nói địa phương, chín vực ở trong chỉ có một chỗ phù hợp, đó chính là yêu tộc mặt người ong trụ sở."

"Mặt người ong sản xuất bách hoa mật cần rất nhiều hoa tươi, cho nên bọn chúng nơi nào có hoa nở bốn mùa biển hoa."

"Thì ra là thế, vậy cái này biển hoa là chính bọn chúng bồi dưỡng sao?"

"Không phải, đây là thiên nhiên hình thành."

"Thiên Diệt chi chiến hậu một lần nữa phân chia địa bàn, bởi vì mặt người ong yêu thích đóa hoa, cho nên cái chỗ kia về bọn chúng."

"Cái này đúng, chuẩn bị một chút, lập tức xuất phát."

"Chúng ta cũng đi nhìn một chút biển hoa, nếm thử bách hoa mật, nếu như ở chỗ đó cũng không tìm tới hắn, vậy hắn đoán chừng là thật đã chết rồi."

...

Hoa vực.

Đủ loại ong mật trên không trung bay múa, xông vào mũi hương hoa để cho người ta say mê.

Hóa Phượng trên tay dẫn theo đủ loại món điểm tâm ngọt, mà Trần Trường Sinh còn tại không ngừng mua sắm.

Đối mặt loại hành vi này, Hóa Phượng khóe miệng giật một cái.

"Tiên sinh, mua nhiều như vậy chúng ta ăn xong sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Hóa Phượng.

"Thế nào, trữ vật pháp bảo tràn đầy?"

Ừm

Hóa Phượng nhẹ gật đầu.

"Vậy liền để người trong nhà của ngươi, đưa mấy cái lớn một chút trữ vật pháp bảo tới."

"Tại không có nếm khắp hoa vực tất cả mọi thứ trước đó, nhiệm vụ của chúng ta liền sẽ không kết thúc."

....