Chương 411: Đặc biệt hòn đá đen, có thụ tra tấn Hóa Phượng

Chương 411: Đặc biệt hòn đá đen, có thụ tra tấn Hóa Phượng

Nhìn thấy Trần Trường Sinh dự định tiếp tục như vậy chẳng có mục đích tìm kiếm, Hóa Phượng nhịn không được nói.

"Tiên sinh, Hóa Phượng cũng không phải là không có kiên nhẫn người."

"Thế nhưng là ngươi ngay cả một điểm manh mối đều không có, chỉ dựa vào tìm vận may, ngươi xác định có thể tìm tới sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Hóa Phượng.

"Vấn đề này hỏi rất tốt, ta đúng là tại tìm vận may, cho nên một tí tẹo như thế thời gian ngươi liền không nhịn được rồi?"

"Nếu như ngay cả điểm ấy buồn tẻ đều nhẫn nhịn không được, vậy ngươi liền trở về đi."

Nghe nói như thế, Hóa Phượng lúc này nói.

"Tiên sinh, ta không phải ý tứ này."

"Ý tứ của ta đó là, ngươi muốn tìm người kia trốn đi, vậy đã nói rõ hắn không muốn bị người tìm tới."

"Coi như ngươi nghĩ hết biện pháp tìm được hắn, vậy hắn sẽ giúp ngươi sao?"

"Đương nhiên sẽ, bởi vì ta tìm được hắn."

"Ngươi có biết hay không, ta tìm tới hắn, với hắn mà nói ý vị như thế nào."

Hóa Phượng lắc đầu, cũng không để ý gì tới giải Trần Trường Sinh ý tứ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh một bên mua sắm lấy bên đường quà vặt, vừa nói.

"Tìm người hỗ trợ loại sự tình này, tại cường giả ở giữa có một cái nho nhỏ ăn ý."

"Đó chính là bị tìm tới người, đại đa số đều sẽ đáp ứng hỗ trợ."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì tìm kiếm quá trình bên trong, chúng ta liền lấy ra lớn nhất thành ý."

"Cường giả trốn đi  bình thường sẽ phân hai loại tình huống."

"Một loại là trốn ở tuyệt thế hiểm địa bên trong, muốn đi vào, nhất định phải bốc lên cửu tử nhất sinh phong hiểm."

"Một loại khác, thì là triệt để bốc hơi khỏi nhân gian, muốn tìm được loại người này, nhất định phải tốn hao kiên nhẫn cùng thời gian."

"Ngươi thử nghĩ một chút, cùng ngươi ngang nhau thân phận người, tiêu tốn rất nhiều tinh lực cùng kiên nhẫn, sau đó bốc lên cửu tử nhất sinh phong hiểm tìm tới ngươi."

"Lúc này, ngươi có muốn hay không cho hắn một bộ mặt."

"Coi như ngươi sẽ không đáp ứng lập tức yêu cầu của hắn, ngươi cũng không có khả năng đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa đi."

Nghe xong, Hóa Phượng cẩn thận suy tư một chút nói.

"Tựa như là như thế cái đạo lý."

"Cái này không phải, mà lại chúng ta là đi mời người hỗ trợ, cầu người cần phải có chuyện nhờ người thái độ."

"Nếu như nôn nôn nóng nóng liền có thể mời được hắn, như vậy thế gian đại đạo liền sẽ không khó tìm như vậy."

"Tiên sinh, ta hiểu được."

"Minh bạch liền tốt, khối này bánh ngọt ngươi ăn, ta không ăn được."

Trần Trường Sinh đem một khối cắn một cái bánh ngọt đưa tới Hóa Phượng trước mặt.

Nhìn xem trước mặt bánh ngọt, Hóa Phượng lập tức một trận buồn nôn.

Nhiều ngày như vậy thời gian bên trong, Trần Trường Sinh đụng phải cái gì bánh ngọt đều muốn mua lấy một phần.

Quá đáng hơn là, tất cả bánh ngọt Trần Trường Sinh chỉ ăn một ngụm, còn lại toàn bộ tiến vào Hóa Phượng trong bụng.

Món điểm tâm ngọt tuy tốt, nhưng cũng không chịu nổi một mực ăn nha!

"Tiên sinh, có thể không ăn sao?"

"Nếu như ta tìm tới người kia, đạt được đồ tốt, có thể không dạy ngươi sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi lại, Hóa Phượng vẫn là há mồm ăn Trần Trường Sinh trong tay bánh ngọt.

"Này mới đúng mà!"

"Người khác đều nói nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người."

"Đi theo ta, không cần để ngươi chịu khổ, ăn ngọt là được, ta người này có phải hay không rất tốt."

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười ha hả biểu lộ, Hóa Phượng không có làm ra trả lời.

Bởi vì nàng hiện tại thật rất đáng ghét món điểm tâm ngọt.

Đang nói, Trần Trường Sinh bước chân tại một chỗ quầy hàng bên trên ngừng lại.

Cái này quầy hàng mười phần đơn giản, chỉ là dùng bốn khối hòn đá đen đè ép bốn cái sừng miếng vải đen.

Miếng vải đen bên trên trưng bày mấy cái bình, từ miệng bình lưu lại chất lỏng đến xem, bên trong đựng hẳn là mật ong.

"Tiểu huynh đệ, có cần phải tới điểm mật ong, ta đây chính là chính tông hoa trên núi mật."

"Tốt lắm!"

"Ngươi cái này mật ong ta muốn lấy hết, bất quá ngươi tảng đá kia là tại kia tìm, nhìn xem rất độc đáo."

"Nhưng dẹp đi đi, đây là nhà ta hàng xóm làm bánh ngọt."

"Hắn đưa một chút tới, ta nhìn thực sự không dám ngoạm ăn, cho nên dùng để ép một chút đồ vật."

"Nguyên lai là dạng này, loại này tạo hình bánh ngọt ta còn là lần thứ nhất gặp, có thể cho ta một cái sao?"

"Muốn ngươi thì lấy đi đi, bất quá ta cũng nhắc nhở ngươi, tuyệt đối đừng ăn."

"Nhà ta Đại Hoàng ăn hắn bánh ngọt, sau đó trực tiếp miệng sùi bọt mép, kém chút liền không có."

"Ha ha ha!"

"Vị lão bản này nói chuyện thật có ý tứ."

Chủ quán vừa cùng Trần Trường Sinh nói chuyện phiếm, một bên đem mật ong đóng gói.

Thành công mua được mật ong về sau, Trần Trường Sinh cũng lấy được kia bốn khối "Hòn đá đen" .

Quan sát tỉ mỉ trong tay "Hòn đá đen" Trần Trường Sinh suy nghĩ thật lâu, sau đó đem hòn đá đen bỏ vào trong miệng.

"Tạch tạch tạch!"

Nhấm nuốt vật cứng thanh âm vang lên, Trần Trường Sinh phảng phất thật tại gặm một khối đá.

Bất quá kỳ quái là, đối với loại vật này, Trần Trường Sinh lại tại tinh tế phẩm vị.

Chờ bánh ngọt hương vị triệt để tại trong miệng tản ra về sau, Trần Trường Sinh biểu lộ đọng lại.

Một lát sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Nha đầu, lần này ngươi không cần ăn bánh ngọt, người ta muốn tìm, hẳn là tìm được."

"Thật sao, hắn ở đâu?"

Hóa Phượng trong giọng nói mang theo vẻ hưng phấn, bởi vì nàng cũng rất muốn nhìn xem, Trần Trường Sinh tìm kiếm người là dạng gì.

"Đem thứ này ăn, ta dạy cho ngươi một cái tiểu kỹ xảo."

Trần Trường Sinh xuất ra một cái khác khối "Hòn đá đen" đưa tới.

Thấy thế, Hóa Phượng không chút do dự nhận lấy, sau đó bỏ vào trong miệng.

Lấy mình cảnh giới trước mắt, coi như thật ăn một khối đá xuống dưới cũng không có việc gì.

Chỉ cần có thể học được đồ vật, ăn cùng nhau xem lấy không thể ăn bánh ngọt, hoàn toàn không phải cái vấn đề lớn gì.

Cạch

Bánh ngọt nhập miệng, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Ngay sau đó, Hóa Phượng vị giác bị to lớn xung kích.

Loại này trực kích linh hồn hương vị, Hóa Phượng dùng thần lực đều không thể ngăn cách.

Ngay tại lúc Hóa Phượng muốn đem miệng bên trong đồ vật phun ra thời điểm, Trần Trường Sinh thanh âm chậm ung dung vang lên.

"Phun ra coi như không tính là."

Nhìn xem Trần Trường Sinh kia cười tủm tỉm thần sắc, Hóa Phượng cố nén buồn nôn, sau đó đem còn lại nửa khối bánh ngọt nhét vào miệng bên trong.

"Lộc cộc!"

To bằng nửa cái nắm đấm tiểu nhân bánh ngọt, ngạnh sinh sinh bị Hóa Phượng nuốt xuống.

"Tiên sinh, bây giờ có thể nói sao?"

"Ha ha ha!"

"Đủ hung ác, ta thích."

"Lúc trước ta nói, cao nhân trốn đi có hai loại phương thức."

"Cái loại người này ở giữa bốc hơi cao nhân là khó khăn nhất tìm, muốn tìm được bọn hắn, ngươi đến từ bình thường ở trong tìm tới không tầm thường."

"Hoa vực hoa tươi khắp nơi trên đất, đồng thời nơi này cũng thừa thãi mật ong, cho nên nơi này bánh ngọt chủng loại nhiều nhất."

"Đại ẩn ẩn tại thành thị, cao nhân trốn ở giữa đám người, tự nhiên muốn nước chảy bèo trôi, không phải liền sẽ lộ ra không hợp nhau."

"Bất quá có một chút bọn hắn không cải biến được, đó chính là bọn họ làm sự tình cùng đồ vật, đều sẽ không giống bình thường."

Nghe vậy, Hóa Phượng lạnh mặt nói.

"Chỉ bằng như thế một khối khó ăn đồ vật, ngươi liền có thể xác định là hắn?"

"Có phải hay không người ta muốn tìm ta không quá xác định, nhưng làm ra cái này bánh ngọt người khẳng định không tầm thường."

"Khó ăn cũng là đặc điểm?"

"Không phải sao?"

"Khó ăn như vậy, ngươi làm được sao?"

Hóa Phượng: "..."

Loại vật này  người bình thường thật đúng là làm không được..