Chương 412: Lôi kiếp kẻ cầm đầu, Hóa Phượng bái sư

Chương 412: Lôi kiếp kẻ cầm đầu, Hóa Phượng bái sư

Nhìn xem Hóa Phượng trầm mặc dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nói.

"Tốt, đi nhanh đi."

"Ta tại cái kia trên thân người lưu lại tiêu ký, đi theo hắn, chúng ta rất nhanh liền có thể đụng tới một kinh hỉ."

"Về phần cái ngạc nhiên này đến cùng là cái gì, vậy thì phải chờ chúng ta tự mình đi tra xét."

Nói xong, Trần Trường Sinh hướng về một phương hướng đi.

...

Theo lộ trình thúc đẩy, Trần Trường Sinh hai người rời đi thành trì, đi tới một chỗ thôn trang.

Chỉ gặp thôn trang này xây dựng ở một mảnh trong biển hoa.

Nhưng mà đang lúc Hóa Phượng muốn dùng Thần Thức dò xét thôn trang thời điểm, ánh mắt của nàng bị một người nam tử hấp dẫn.

Kia là một người dáng dấp thanh tú, mà lại tiếu dung ánh nắng nam tử.

Hắn mặc một thân trường bào màu lam nhạt, nửa nằm tại biển hoa một cái nhỏ đống đất bên trên, trong tay cầm vừa mới bẻ nhánh hoa.

Tựa hồ là đã nhận ra Hóa Phượng ánh mắt, nam tử kia cũng quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy Hóa Phượng cùng Hóa Phượng bên cạnh Trần Trường Sinh, nam tử khẽ nhíu mày, sau đó bất đắc dĩ cười.

Nhưng mà đồng dạng nhìn thấy nam tử Trần Trường Sinh, liền có vẻ hơi "Không giống bình thường".

Chỉ gặp hắn nhặt lên một khối nửa người đầu lớn nhỏ tảng đá, sau đó dụng lực ném ra ngoài.

Sưu

Oanh

Tảng đá hóa thành một đạo lưu quang đánh trúng nhỏ đống đất, mỹ lệ biển hoa xuất hiện một cái "Lỗ hổng" .

"Trần Trường Sinh, ngươi có thể hay không đừng như thế táo bạo."

"Vừa gặp mặt ngươi liền dùng tảng đá nện ta, dạng này rất thương cảm tình."

Một thanh âm sau lưng Hóa Phượng vang lên.

Hóa Phượng hoảng sợ quay đầu, phát hiện nam tử kia chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau mình.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh lại ngay cả đầu đều chẳng muốn chuyển, nói thẳng.

"Không có ý tứ gì khác, ta chính là xác nhận một chút có phải hay không là ngươi tên vương bát đản này."

"Kết quả tiện tay thử một lần, thật đúng là ngươi tên vương bát đản này."

"Ta liền biết ngươi tên vương bát đản này không thể dễ dàng như thế chết, ngươi thật lợi hại, đem tất cả mọi người bày một đạo."

"Lười nhác cùng ngươi nói nhảm, ta tới bái phỏng ngươi tên vương bát đản này, ngươi không có ý định mời ta ăn cơm không?"

Trần Trường Sinh nói một hơi bốn cái "Vương bát đản" thế nhưng là nam tử kia lại không có chút nào sinh khí, ngược lại cười ha hả nói.

"Ngươi đến nhà bái phỏng, tự nhiên là muốn xen vào cơm."

"Đi theo ta!"

Nói xong, nam tử đem Trần Trường Sinh bọn người dẫn tới một cái nhà gỗ ở trong.

Mặc dù nhà gỗ chất liệu tương đối thô ráp, nhưng trong phòng trang trí lại có chút lịch sự tao nhã.

Trần Trường Sinh xuất ra đồ uống trà quen thuộc pha trà, Hóa Phượng hiếu kì đánh giá hết thảy.

Nhìn xem hiếu kì Hóa Phượng, nam tử cười nói: "Ngươi tân thu đồ đệ?"

"Ta xưa nay không thu đồ đệ, người trẻ tuổi hiếu học, dạy nàng ít đồ."

Trần Trường Sinh thuận miệng trả lời một câu, ba chén trà nóng cũng xuất hiện ở trên bàn.

"Ha ha ha!"

"Năm đó ngươi cũng là nói như vậy, đã ngươi không muốn thừa nhận, vậy liền tùy ngươi vậy."

Nói, nam tử nhìn về phía Hóa Phượng cười nói: "Nhỏ Khổng Tước, ngươi tìm một cái tốt sư phụ."

"Ngàn vạn cần phải nắm chắc trước mắt cơ duyên, ngươi tương lai sẽ đi đến rất cao vị trí."

Nghe vậy, Hóa Phượng nhìn về phía nam tử nói ra: "Ta có thể biết thân phận của ngươi sao?"

"Tiên sinh hoa cái này nhiều tinh lực tìm ngươi, ngươi nhất định không phải người bình thường."

"Ta muốn siêu việt ngươi, bất quá tại siêu việt trước ngươi, ta phải biết ngươi là ai."

"Ngươi không có nói cho nàng thân phận của ta sao?"

"Không có, " Trần Trường Sinh nâng chung trà lên uống một ngụm nói ra: "Chính ngươi giới thiệu một chút đi."

"Ta ngay tại suy tư làm sao mắng ngươi, không nên đánh loạn ý nghĩ của ta."

Đối mặt Trần Trường Sinh cái này trực tiếp trả lời, nam tử cười cười, nhìn nói với Hóa Phượng.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta chính là dẫn phát lôi kiếp kẻ cầm đầu."

"Thiên hạ tu sĩ mắng ta một tiếng Vương bát đản, hoàn toàn hợp tình hợp lý."

Xoát

Nghe nói như thế, Hóa Phượng trực tiếp đứng lên.

"Ngươi là Ngọc Đế!"

"Đúng thế."

Trương Bách Nhẫn khẽ gật đầu.

"Ngươi... Ta..."

Nhìn thấy vị này nhân vật trong truyền thuyết, Hóa Phượng nội tâm là kích động.

Trong nội tâm nàng có vô số muốn nói, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết từ kia nói lên.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn cười khoát tay áo, nói.

"Không nóng nảy, ngồi xuống từ từ suy nghĩ  chờ ngươi nghĩ thông suốt lại nói cũng không muộn."

Nghe vậy, Hóa Phượng ngoan ngoãn ngồi xuống, cẩn thận suy tư mình nên nói cái gì, cùng nói thế nào.

Cùng dạng này cường giả đối thoại, tự nhiên là muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm, bởi vì đây là đối cường giả tôn trọng.

Trương Bách Nhẫn trấn an được Hóa Phượng, Trần Trường Sinh cũng để chén trà xuống.

"Tới này tìm ngươi, tin tưởng ngươi cũng biết là vì cái gì."

"Lôi kiếp có thể quan bế sao?"

"Không thể."

"Ngươi làm ra lôi kiếp mục đích là cái gì?"

"Ngươi cầu ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Giúp ta một việc, ta biết ngươi khẳng định đang chuẩn bị."

"Không giúp, trừ phi ngươi cầu ta."

Đơn giản đối thoại kết thúc, hai người trở về trầm mặc.

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn biểu tình dương dương đắc ý, Trần Trường Sinh híp mắt lại.

"Thay cái yêu cầu."

"Không đổi!"

"Ngươi Trần Trường Sinh nhiều lần đều có thể tìm tới hảo đồ đệ, mỗi lần đồ đệ của ngươi đều đến tìm ta gây phiền phức."

"Không thể để cho ngươi cúi đầu, ta nuốt không trôi khẩu khí này."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh mím môi một cái, sau đó lườm Hóa Phượng một chút.

Đối mặt cái ánh mắt này, Hóa Phượng phảng phất bị một đạo "Thiểm điện" đánh trúng, trong nháy mắt nghĩ thông suốt một ít chuyện.

Chỉ gặp Hóa Phượng đứng dậy chắp tay nói: "Vãn bối Hóa Phượng, khẩn cầu tiền bối truyền đạo!"

"Ngươi gọi ta truyền ta liền truyền, dựa vào cái gì?"

Nghe vậy, Hóa Phượng tiếp tục nói ra: "Ta muốn bái ngươi vi sư, học được ngươi tất cả mọi thứ, sau đó siêu việt ngươi."

Nói, Hóa Phượng liền muốn cho Trương Bách Nhẫn đi lễ bái sư.

Thế nhưng là nàng chưa kịp đầu gối cúi xuống đi, liền bị một cỗ lực lượng cho ngăn trở.

"Được rồi, ngồi xuống đi."

"Nói cho ngươi một cái đạo lý, cường giả đầu gối là không thể cong, quản chi đối mặt với ngươi sư phụ."

Nói, Hóa Phượng bị kia cổ vô hình lực lượng theo về chỗ ngồi vị bên trên.

"Ngươi luôn luôn có thể nhìn thấu người khác suy nghĩ trong lòng, cái này ánh mắt người bên ngoài thật đúng là không so được."

"Đã thu đồ, vậy kế tiếp muốn đổi ta van ngươi."

"Lôi kiếp đáp án ta có thể nói cho ngươi, việc ngươi cần sự tình ta đại khái cũng đoán được, ta có thể giúp ngươi."

"Nhưng trong lòng ta còn có một nghi vấn nho nhỏ."

"Ngươi nói."

"Ngươi cảm thấy nha đầu này, có thể so sánh Hoang Thiên Đế lợi hại sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: "Không cách nào tương đối."

"Vì cái gì?"

"Các ngươi tại trên đường của mình, đi ra không có gì sánh kịp thành tựu, nhưng con đường của các ngươi khác biệt, cho nên không cách nào tương đối."

"Mười ba cùng tú tài không có trở thành thiên mệnh người, chẳng lẽ sự thành tựu của bọn hắn so thiên mệnh người nhỏ?"

"Ngươi Trương Bách Nhẫn tại Hoang Thiên Đế về sau gánh chịu thiên mệnh, chẳng lẽ cái này mang ý nghĩa ngươi không bằng hắn?"

"Ta nhìn không thấy đến, chí ít ngươi làm ra lôi kiếp, liền ngay cả Hoang Thiên Đế bất lực."

"Bằng không thì cũng sẽ không có người mời ta rời núi."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn cười vui vẻ.

"Thế nhân gặp ta Trương Bách Nhẫn tại Hoang Thiên Đế về sau gánh chịu thiên mệnh, cho nên thuận lý thành chương cho là ta yếu hắn một bậc."

"Nhưng trên thực tế, ta cùng Hoang Thiên Đế đều hiểu là tình huống như thế nào, nhưng người trong thiên hạ không rõ."

"Hôm nay nghe được ngươi Trần Trường Sinh chính miệng nói ra lời này, cái này miệng nhẫn nhịn trên vạn năm ác khí cuối cùng là ra."

....