Chương 413: Lôi kiếp chân tướng, Ngọc Đế chuẩn bị ở sau

Chương 413: Lôi kiếp chân tướng, Ngọc Đế chuẩn bị ở sau

Nhìn xem thoải mái cười to Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Trong lòng tức cũng đã hết rồi, bây giờ có thể nói một câu lôi kiếp sự tình sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Nói, Trương Bách Nhẫn quay đầu nhìn về phía Hóa Phượng.

Thấy thế, Hóa Phượng mười phần thức thời đứng dậy rời đi gian phòng.

"Nàng thế nhưng là ngươi vừa thu đồ đệ, ngươi không tin nàng?"

"Ta đương nhiên tin tưởng nàng, nhưng tín nhiệm loại vật này, cũng có khác biệt."

"Năm đó Bách Bại Tiên Tôn cũng rất tin tưởng ta, nhưng ta đi tại hắn mặt đối lập."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mười phần thức thời lựa chọn trầm mặc.

Mà Trương Bách Nhẫn thì là lầm bầm lầu bầu nói.

"Năm đó hắn đi ngang qua một cái trấn nhỏ, trùng hợp tình huống dưới, hắn thi triển một chút kia vô cùng cường đại tu vi."

"Một thiếu niên lang, bị cái này thực lực cường đại hấp dẫn, thế là hắn liền hướng vị cường giả này bái sư."

"Thiếu niên lang bái sư thời điểm, nói như thế, Ta muốn bái ngươi vi sư, sau đó siêu việt ngươi ."

"Sự thật chứng minh, thiếu niên kia lang làm được, hắn thật làm được trò giỏi hơn thầy."

"Sau đó thì sao?" Trần Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Phía sau cố sự là cái gì."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, tiếp tục nói.

"Nếu là dựa theo bình thường tình huống, cố sự không sai biệt lắm cũng nên kết thúc."

"Có thể hỏi đề nằm ở chỗ thiếu niên kia lang trên thân."

"Hắn thật sự là quá kinh diễm, hắn đạt đến cùng sư phụ hắn đồng dạng độ cao."

"Ở vào trên vị trí kia, hắn biết một chút hắn chưa hề biết đến sự tình."

"Cũng chính là ở thời điểm này, sư đồ hai người sinh ra khác nhau."

"Cuối cùng, tên đồ đệ này đầu nhập vào hắn địch nhân, Hoang Cổ Cấm Địa."

Nghe xong, Trần Trường Sinh nhìn xem Trương Bách Nhẫn con mắt, nói khẽ.

"Đến cùng là dạng gì vấn đề, để các ngươi sinh ra khác nhau."

"Liên quan tới thiên hạ thương sinh sự phát triển của tương lai."

"Hắn cho rằng thiên hạ thương sinh chính là cũng không thụ ước thúc, tự do tự tại còn sống."

"Mà ta lại cho rằng, vạn vật sinh linh đẳng cấp sâm nghiêm, tầm thường nên trải qua tầm thường thời gian."

"Đỉnh núi phong quang, há lại những cái kia phàm phu tục tử có thể thăm dò."

"Cho nên đây chính là lôi kiếp mục đích thực sự, lôi kiếp không phải muốn đoạn mất thiên hạ thương sinh con đường, mà là muốn vì số ít thiên kiêu mở ra một đầu thông thiên đại đạo."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói.

"Cùng dự đoán của ta không sai biệt lắm."

"Ngươi Trương Bách Nhẫn nếu như muốn giết người, không cần quấn như thế lớn vòng tròn, cho nên ngươi làm ra lôi kiếp mục đích căn bản cũng không phải là vì giết người."

"Lôi kiếp vì cái gì xuất hiện ta đã hiểu rõ, cho nên độ lôi kiếp phương pháp là cái gì?"

"Không có phương pháp, đối mặt lôi kiếp chỉ có dùng nhục thân ngạnh kháng, mà lại trong lúc đó không muốn mượn nhờ cái khác ngoại lực."

"Nơi này ngoại lực, là chỉ trừ tự thân bên ngoài tất cả mọi thứ."

"Trận pháp, binh khí, khôi lỗi..."

"Những vật này cũng không thể dùng, bởi vì dùng những vật này, lôi kiếp sẽ vĩnh viễn không thôi."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh chân mày cau lại.

"Ngươi xác định là dạng này?"

"Đúng thế."

"Nói thật, nếu như không có Khổ Hải thể hệ xuất hiện, ta thật không dám phóng thích lôi kiếp."

"Bởi vì trước mấy cái thời đại tu hành hệ thống thiếu hụt rất nhiều, căn bản không thích hợp độ kiếp."

"Nhưng ngươi cùng Vu Lực đã sáng tạo ra Khổ Hải hệ thống, phảng phất hết thảy sự tình đều đã bị thượng thiên sắp xếp xong xuôi."

"Cơ hồ hoàn mỹ Khổ Hải hệ thống, là tốt nhất độ kiếp hệ thống."

"Có được lôi kiếp, Khổ Hải hệ thống mới tính được là bên trên là chân chính hoàn chỉnh."

Nhìn qua trước mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh mím môi một cái, gật đầu nói.

"Lôi kiếp xác thực bù đắp Khổ Hải hệ thống sau cùng thiếu hụt."

"Khổ Hải hệ thống ở trong Thần cảnh chính là tu sĩ thuế biến bắt đầu, thế nhưng là chỉ bằng vào tự thân thuế biến, rất khó triệt để làm ra một cái hoàn toàn mới chính mình."

"Muốn làm được điểm này, chỉ có mượn nhờ ngoại lực mới có thể, mà lôi kiếp chính là phần này ngoại lực."

"Ba ba ba!"

"Quả nhiên không hổ là Khổ Hải thể hệ người sáng lập, hơi nhắc một điểm, liền có thể lĩnh ngộ ảo diệu bên trong."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn tán dương, Trần Trường Sinh tiếp tục nói.

"Lôi kiếp mục đích thực sự, là vì để lôi kiếp rèn luyện tự thân, từ đó để sinh linh nhục thể phát sinh chất cải biến, hoàn thành một lần tiến hóa."

"Bình thường người coi như may mắn có thể phát động lôi kiếp, cũng vô pháp kinh lịch lôi kiếp khảo nghiệm, đây cũng là ngươi vì thiên hạ thương sinh bày đẳng cấp phân chia."

"Đúng thế." Trương Bách Nhẫn nhẹ gật đầu nói ra: "Đây chính là lôi kiếp chân chính mục đích. ."

"Dong giả liền nên trải qua dong giả thời gian, thiên kiêu liền nên có thiên kiêu thái độ."

"Ngơ ngơ ngác ngác kiếm sống, vậy coi như chuyện gì xảy ra, ta không cách nào dễ dàng tha thứ tình huống như vậy phát sinh."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn trả lời, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Khổ Hải hệ thống quá mức hoàn mỹ, cho nên thiên hạ tu sĩ công pháp thủ đoạn trở nên rất đơn giản một."

"Khí vận thời đại là ngươi mở ra, thế nhưng là khí vận thời đại cũng không có cái gì thành tựu quá lớn."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là còn ẩn giấu một vài thứ."

"Vu Lực trở thành Khổ Hải thể hệ người sáng lập, nếu như ngươi không xuất ra một điểm tướng xứng đôi đồ vật, làm sao có thể cam tâm?"

"Ha ha ha!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn cười.

"Người hiểu ta, Trần Trường Sinh vậy!"

"Khí vận chi đạo chính là khác loại con đường trường sinh, hắn Vu Lực có thể vì thiên hạ thương sinh lại mở đại đạo, chẳng lẽ ta Trương Bách Nhẫn lại không được sao?"

"Từ gánh chịu thiên mệnh một khắc này bắt đầu, ta vẫn sẽ chờ ngươi đến cầu ta, thế nhưng là ngươi bây giờ mới nghĩ rõ ràng."

"Trần Trường Sinh, ngươi quá chậm."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn "Trào phúng" Trần Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh.

"Năm đó Bảo nhi không muốn tiếp nhận yêu đình khí vận lựa chọn vũ hóa, bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì cái này đi."

"Đúng thế."

"Ngươi cái gọi là chuẩn bị ở sau, chính là để những cái kia thiên kiêu mượn nhờ đã từng lực lượng, đúng không?"

"Không sai!"

"Cái kia chua thư sinh thành lập thư viện, nói cái gì vì thiên địa lập tâm, vì hướng thánh kế tuyệt học."

"Cái khác tạm dừng không nói, nhưng trong mắt của ta, vì hướng thánh kế tuyệt học đầu này, bọn hắn làm tuyệt đối không có ta tốt."

"Đi theo ta, lại để ngươi nhìn ta kiệt tác."

Nói, Trương Bách Nhẫn đứng dậy đối Trần Trường Sinh vẫy vẫy tay.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng đi theo Trương Bách Nhẫn bước chân.

...

Xoát

Trương Bách Nhẫn cùng Trần Trường Sinh từ một chỗ trong hư không đi ra.

Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, là nhìn một cái không thấy cuối phần mộ.

"Sư phó biển hoa cùng Thiên Đình Tiên Ma Lăng Viên ta đều không nỡ, cho nên ta đem Tiên Ma Lăng Viên đem đến chỗ này."

"Ta dùng chính ta thiên mệnh, uẩn dưỡng cái này Tiên Ma Lăng Viên gần vạn năm lâu."

"Cái này mấy trăm vạn anh linh, cuối cùng có một ít vẫn còn tồn tại."

"Trải qua thời gian dài như vậy thay đổi một cách vô tri vô giác, thiên đạo đem bọn hắn lực lượng ghi xuống."

"Chỉ cần thông qua thiên đạo khảo nghiệm, cũng chính là trong miệng các ngươi lôi kiếp."

"Như vậy thiên hạ sinh linh, liền có thể mượn dùng những này chết đi người lực lượng."

Nghe xong, Trần Trường Sinh lẳng lặng nhìn trước mặt phần mộ nói.

"Lấy thiên đạo làm bàn cờ, lấy chúng sinh làm quân cờ, thủ bút thật lớn."

"Bất quá ngươi thật nhẫn tâm quấy rầy bọn hắn thanh tĩnh?"

"Trang Tử không phải cá an chi cá chi nhạc, làm sao ngươi biết bọn hắn thích thanh tĩnh?".