Chương 414: So như nhai sáp nến, Trương Bách Nhẫn: Ta phải chết

Chương 414: So như nhai sáp nến, Trương Bách Nhẫn: Ta phải chết

Nói, Trương Bách Nhẫn chỉ chỉ trước mặt phần mộ, nói.

"Thích an tĩnh người đều lựa chọn tiêu tán, không thích dạng này người lựa chọn lưu lại, liền như là lúc trước Tiền Bảo Nhi đồng dạng."

"Trừ cái đó ra, thông qua thiên đạo người khảo nghiệm, chẳng những có thể lấy mượn dùng bọn hắn lực lượng, còn có thể mượn dùng binh khí của bọn hắn."

"Những binh khí này tại Tiên Ma Lăng Viên ở trong uẩn dưỡng lâu như vậy, mỗi một kiện đều chứa uy năng lớn lao."

"Dùng bọn chúng đánh nhau, hẳn là liền sẽ không phát sinh loại kia đánh không chết người tình huống."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, nói.

"Ngọc Đế chính là Ngọc Đế, tùy tiện vừa ra tay, liền giải quyết hai cái đầu ta đau vô cùng phiền phức."

"Nói đi, ngươi muốn ta làm cái gì?"

"Có bỏ có được, ngươi sảng khoái như vậy, khẳng định còn có sự tình khác."

Nghe nói như thế, Trương Bách Nhẫn nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ngươi là đưa tang người, ta muốn ngươi giúp ta chế tạo một cái phần mộ."

"Có ý tứ gì?"

"Trần Trường Sinh, ta phải chết."

Trương Bách Nhẫn bình tĩnh nói ra câu nói này, mà Trần Trường Sinh cũng nhìn chằm chằm vào ánh mắt của hắn.

"Ngươi Trương Bách Nhẫn muốn sống, nhất định sẽ có rất nhiều biện pháp, ta không tin!"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn cười phất phất tay.

"Không nên đem ta nói lợi hại như vậy có được hay không, ta còn không có làm được vô địch thiên hạ đâu."

"Phong tỏa thế giới cái đám kia người quá mạnh, nếu như bọn hắn không mạnh, ta liền không cần mưu đồ lâu như vậy."

"Đối mặt địch nhân như vậy, đem tính mệnh nhét vào nơi đó, là chuyện rất bình thường."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh thật lâu không có mở miệng.

"Địch nhân của các ngươi đến cùng là ai, vì cái gì không nói cho ta?"

"Địch nhân có rất nhiều, nhiều đến chính chúng ta đều đếm không hết."

"Nhưng chỉ cần chúng ta cái này một nhóm người còn chưa chết ánh sáng, ngươi mãi mãi cũng không có khả năng biết chân tướng."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi còn sống giống người."

"Trần Trường Sinh, chúng ta vì chinh chiến con đường này đã mất đi quá nhiều, cũng buông xuống quá nhiều."

"Nói thẳng thắn hơn, chúng ta đã sống không giống người."

"Chúng ta là ngươi trong trí nhớ cố nhân, là ngươi lo lắng."

"Nhưng ngươi đồng dạng cũng là trong lòng chúng ta cuối cùng một mảnh Tịnh Thổ."

"Chỉ có ngươi còn sống, chúng ta làm sự tình mới có ý nghĩa."

"Chỉ có ngươi còn sống, mới có thể giữ vững chúng ta sáng tạo hết thảy."

"Cho nên tại chúng ta không có chết sạch trước đó, ngươi là sẽ không biết chân tướng."

"Ai nói cho ngươi chân tướng, chúng ta tìm ai phiền phức."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Ta sẽ thay các ngươi giữ vững thế giới này, ta càng sẽ thay các ngươi nhìn lượt thế gian này mỗi một nơi hẻo lánh."

"Nên nói đều đã nói, hiện tại ta phải đi, ta muốn tiếp tục đi xuống, ngươi còn có cái gì những chuyện khác muốn bàn giao sao?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Giúp ta hảo hảo dạy một chút con kia nhỏ Khổng Tước, nó thế nhưng là đồ đệ của ta."

"Mặt khác ngươi nói cho nàng, nàng không phải muốn siêu việt ta sao?"

"Vậy liền đi trong lôi kiếp tìm ta đi!"

"Thiên đạo chẳng những ghi chép những cái kia anh linh lực lượng, đồng thời càng sẽ mô phỏng ra bọn hắn hư ảnh."

"Đánh bại trong lôi kiếp hư ảnh, liền có thể thông qua khảo hạch."

"Ta cũng rất muốn nhìn xem, ta cùng Hoang Thiên Đế đến cùng ai mới là chân chính cùng cảnh vô địch."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh quay người liền đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Trương Bách Nhẫn khóe miệng không khỏi giơ lên một chút.

"Trần Trường Sinh!"

"Ta lăng mộ lúc nào có thể chuẩn bị cho tốt, ta không chờ được quá lâu."

"Không cần quá lâu, Trần Trường Sinh làm ăn già trẻ không gạt, ngươi chuẩn bị kỹ càng thù lao chính là."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh đã bước vào hư không.

Lớn như vậy Tiên Ma Lăng Viên bên trong, chỉ còn lại có Trương Bách Nhẫn lẻ loi trơ trọi một người.

...

Nhà gỗ bên ngoài.

Xoát

Trần Trường Sinh trống rỗng xuất hiện tại ngoài phòng, một bên Hóa Phượng thấy thế, liền vội vàng tiến lên hỏi.

"Tiên sinh, sự tình làm xong sao?"

"Quỳ xuống dập đầu!"

Trần Trường Sinh không đầu không đuôi nói một câu, mà Hóa Phượng cũng dứt khoát quỳ xuống.

"Ngươi nhớ kỹ, từ nay về sau hắn chính là của ngươi sư phụ."

"Hắn là một cái tài tình có thể sánh vai Hoang Thiên Đế nam nhân, ngực của hắn viễn siêu hồ tưởng tượng của ngươi."

"Ngươi muốn siêu việt, là cả người ở vào trên núi cao, lại cô độc nam nhân."

"Thiên hạ vạn vật sinh linh đều có thể quên hắn, nhưng duy chỉ có ngươi không thể."

"Bởi vì ngươi là đồ đệ của hắn, ngươi là Trương Bách Nhẫn đồ đệ."

"Đông đông đông!"

Đập xong ba cái khấu đầu, Hóa Phượng đứng dậy nhìn về phía đại môn đóng chặt nhà gỗ.

"Tiên sinh, sư phụ ta là phải chết sao?"

"Đúng thế."

"Thế nhưng là người như hắn, không nên chết đi như thế."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Hóa Phượng.

"Không chỉ là hắn lại như vậy chết đi, ngươi cũng sẽ dạng này."

"Đây chính là đạp vào con đường này đại giới!"

"Ngươi đã muốn siêu việt tất cả mọi người, vậy ngươi liền sẽ so tất cả mọi người sống đều lâu, sống đến người bên cạnh ngươi toàn bộ chết đi."

"Trong đó cũng bao quát ngươi ca ca."

"Không thể cải biến kết cục này sao?"

"Ngươi có lẽ có thể dùng thực lực cường hãn, giết sạch thế gian hết thảy địch nhân."

"Nhưng ngươi vĩnh viễn không cách nào ngăn cản sinh mệnh tới điểm kết thúc."

"Chính ngươi sinh mệnh là như thế, người khác sinh mệnh càng là như vậy."

Nghe xong, Hóa Phượng thật lâu không nói tiếng nào.

Ngay sau đó, nàng từ trữ vật pháp bảo ở trong lấy ra một khối bánh ngọt, nhẹ nhàng để vào miệng.

"Tiên sinh, so như nhai sáp nến, chính là loại cảm giác này sao?"

"Đúng thế."

"Biết Trù Tiên vì sao lại hao hết tâm huyết đi chế tác mỹ thực sao?"

"Bởi vì nàng muốn tìm về đã từng hương vị."

"Thế nhưng là mặc cho nàng trù nghệ lại tinh, tu vi lại cao hơn, nàng cuối cùng tìm không trở về đã từng hương vị."

"Nửa trước tháng, bị ngươi coi là bết bát nhất thời gian."

"Bởi vì ngươi ngọt phát dính, hốt hoảng."

"Nhưng bây giờ ngươi muốn trân quý kia đoạn hồi ức, bởi vì từ nay về sau, ngươi sẽ không còn có cái loại cảm giác này."

Nghe xong, Hóa Phượng mở miệng nói ra.

"Tiên sinh, vậy chúng ta tiếp xuống làm cái gì?"

"Giải quyết lôi kiếp phương pháp đã tìm được, tiếp xuống chúng ta cần làm một chút chuẩn bị."

"Thư viện đám người kia qua vài ngày như vậy cuộc sống an ổn, là thời điểm cho bọn hắn tìm một chút sự tình làm."

"Hồi đến thư viện về sau, ta sẽ dạy ngươi một bộ quyền pháp, bộ quyền pháp này là sư phụ ngươi một mạch tương thừa tuyệt kỹ."

Nghe vậy, Hóa Phượng hơi nghi ngờ nói.

"Nếu là sư phụ ta một mạch tương thừa tuyệt kỹ, vậy sao ngươi biết?"

"Dưới cơ duyên xảo hợp, ta thông qua những phương thức khác đạt được truyền thừa."

"Cho nên từ bối phận trên tới nói, ta là sư đệ của hắn."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người đi, Hóa Phượng theo sát bên trên Trần Trường Sinh bước chân.

Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn là sư huynh đệ quan hệ, nhưng bọn hắn xưng hô ở trong chưa bao giờ loại cảm giác này.

Hóa Phượng chỉ dựa vào trực giác liền cảm nhận được ở trong đó cố sự, nhưng Hóa Phượng cũng không có nói hỏi.

Chuyện xưa như sương khói, có một số việc quá khứ liền đi qua.

Thăm dò chân tướng, chỉ làm cho cố nhân trên thân nhiều thêm một cái chỗ bẩn.

....