Chương 415: Thiên tài không có đường tắt, Từ Hổ chấp nhất

Chương 415: Thiên tài không có đường tắt, Từ Hổ chấp nhất

"Tiên sinh, ngươi dự định làm sao độ lôi kiếp?"

"Cố gắng tu hành, đánh xuống cơ sở vững chắc."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Hóa Phượng trong mắt lóe lên một tia hoài nghi.

Từ hoa vực trở về về sau, Trần Trường Sinh vẫn tại bố cục lôi kiếp sự tình.

Nhưng dài như vậy thời gian, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối không có từng nói với mình độ lôi kiếp khiếu môn.

Hiện tại cho ra như thế một cái trả lời, Hóa Phượng tự nhiên là không tin.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc qua Hóa Phượng nói.

"Ta biết ngươi không tin, nhưng sự thật chính là như thế."

"Muốn vượt qua lôi kiếp, chỉ có cố gắng tu hành, đánh xuống cơ sở vững chắc."

"Lôi kiếp chân chính mục đích, không phải ngăn cản thiên hạ sinh linh, mà là trợ giúp thiên hạ sinh linh phá rồi lại lập."

"Lôi kiếp đánh cho không chỉ chỉ là nhục thân, đồng thời còn sẽ nhằm vào nội thế giới, cũng chính là ngươi căn cơ."

"Nhục thân cường hãn trình độ không đủ, như vậy ngươi liền sẽ tại lôi kiếp phía dưới hôi phi yên diệt."

"Tu vi không đủ tinh thuần, căn cơ không đủ vững chắc, như vậy tu vi của ngươi liền sẽ tan thành mây khói."

Nghe được cái này, Hóa Phượng nói.

"Tiên sinh, nếu như lôi kiếp thật như vậy lời đơn giản, như vậy lúc trước vẫn lạc tại lôi kiếp hạ thiên kiêu lại là chuyện gì xảy ra."

"Căn cơ của bọn họ cùng tu vi đều không kém nha!"

"Cái này chính là chăm chú tu hành cùng dụng tâm tu hành khác biệt."

"Khổ Hải thể hệ tôn chỉ chính là khai phát sinh linh thân thể tiềm năng, lôi kiếp thì là trợ giúp sinh linh trên cơ sở này tiến thêm một bước."

"Thế nhưng là phá rồi lại lập, chẳng những muốn Phá còn muốn Lập ."

"Lúc trước những cái kia độ lôi kiếp người cũng không tệ lắm, nhưng không tính là ưu tú, bọn hắn đối với tu hành lý giải không đủ khắc sâu, đối mặt tử vong đảm lượng không đủ đủ."

"Tại có thể bảo chứng tính mệnh thời điểm, biểu hiện của bọn hắn rất không tệ."

"Nhưng ở sắp chết thời điểm, bọn hắn rút lui, cho nên mới sẽ dẫn đến bọn hắn độ lôi kiếp thất bại."

"Chân chính cách làm hẳn là, thuận thế mà làm tiếp nhận lôi kiếp, tại tràn ngập tử vong lôi kiếp ở trong lĩnh ngộ sinh cơ."

"Đồng thời tìm tới tu vi cùng nhục thân tiến hóa phương hướng."

Nghe xong, Hóa Phượng nuốt nước miếng một cái, nói.

"Tiên sinh, phương pháp này quá mức hung hiểm đi."

"Đi hướng chết mà sinh con đường này, nếu như không thể tại nhưng tiếp nhận thời gian phạm vi bên trong tìm tới sinh lộ, kia hạ tràng coi như chỉ có thân tử đạo tiêu."

"Không sai, cho nên lôi kiếp mới có thể là phổ thông tu sĩ cùng thiên kiêu hồng câu."

"Có lôi kiếp, thiên kiêu tu sĩ cùng ưu tú tu sĩ mới có thể kéo dài khoảng cách."

"Liền lấy các ngươi nêu ví dụ, Tiền Nhã, Từ Hổ, Hồ Yên, Tô Uyển Nhi, lại thêm Thiên Tằm tộc cái kia tiểu mập mạp."

"Mấy người các ngươi thiên phú là có khác biệt, nhưng bây giờ biểu hiện ra thực lực nhưng không có quá lớn khác nhau."

"Nhưng có lôi kiếp về sau, các ngươi tình huống sẽ bị nhanh chóng kéo ra chênh lệch."

"Có nỗ lực mới có thu hoạch, muốn kéo mở chênh lệch, các ngươi tự nhiên muốn trả giá đắt."

"Cường hãn nhục thân cùng kiên cố căn cơ, sẽ để cho các ngươi tại lôi kiếp ở trong kiên trì thời gian càng lâu."

"Đây là trước mắt các ngươi độ lôi kiếp biện pháp duy nhất."

Nói, Trần Trường Sinh vỗ vỗ Hóa Phượng bả vai, cười nói.

"Nhỏ Khổng Tước, nói cho ngươi một cái nhỏ tri thức, chân chính thiên kiêu xưa nay sẽ không hi vọng xa vời đường tắt."

"Nhìn bề ngoài, bọn hắn một đường cất giọng ca vàng, tựa hồ là vận khí tốt đi đường tắt."

"Nhưng trên thực tế, bọn hắn đi so bất luận kẻ nào đều muốn chậm, đều muốn ổn."

"Sở dĩ nhìn nhanh, đó là bởi vì bọn hắn bẩm sinh ưu thế."

"Như vậy cũng tốt so có ít người trời sinh chân dài, có ít người trời sinh chân ngắn."

"Chân dài người đi, luôn luôn muốn so chân ngắn người mau mau."

Nói xong, Trần Trường Sinh Sơn Hà Thư Viện đi đến.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Hóa Phượng trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Từ mình xuất sinh bắt đầu, người bên cạnh đều tại nói với mình hẳn là làm sao tu hành.

Chỉ có tu hành như vậy, chính mình mới có thể trở thành chân chính thiên kiêu.

Thế nhưng là đi theo Trần Trường Sinh bên người những ngày này, mình phát hiện, một ít chuyện tựa hồ cùng trong tưởng tượng cũng không giống nhau.

Cũng tỷ như bò lên trên đỉnh phong đường không có đường tắt.

Mà lại con đường này cũng không như trong tưởng tượng như vậy ầm ầm sóng dậy, ngược lại có vẻ hơi nhàm chán lại buồn tẻ.

Nghĩ đến cái này, Hóa Phượng suy nghĩ lại về tới mình lúc nhỏ.

Lúc kia, ca ca của mình là thế nhân công nhận thiên kiêu, nhưng hắn thường xuyên tự nhủ một câu là như vậy.

"Hóa Phượng, ngươi phải nhớ kỹ một chuyện, trên đời này chưa hề đều không có thiên kiêu."

"Có chỉ là một đám có thể chịu được cô độc lại điên cuồng tra tấn mình người."

...

Sơn Hà Thư Viện.

Oanh

Từ Hổ bay ngược ra ngoài, Diệp Vĩnh Tiên vẫn như cũ tĩnh tọa dưới tàng cây.

Nhìn thấy thảm trạng như vậy, mọi người vây xem đều là không đành lòng nhìn thẳng.

Ròng rã một tháng, Từ Hổ thường thường liền đến khiêu chiến Diệp Vĩnh Tiên, nhưng mỗi một lần hắn đều sẽ bị đánh trọng thương thổ huyết.

Nếu như nói thật có biến hóa gì, đó chính là Từ Hổ năng lực kháng đòn mạnh lên không ít.

Chí ít hôm nay hắn bị đánh bại về sau, không có lập tức hôn mê.

Phi

Phun ra trong miệng bọt máu, Từ Hổ cười nói: "Nguyên lai đây chính là các ngươi nhìn thấy phong quang sao?"

"Trách không được ngươi luôn luôn như vậy lạnh nhạt, thế gian thiên kiêu trong mắt ngươi, thật chỉ xứng đương một chuyện cười."

Nhìn qua trước mặt thất khiếu chảy máu Từ Hổ, Diệp Vĩnh Tiên nhíu mày một cái.

Mình bây giờ bị vây ở Mệnh Đăng cảnh, có thể động dụng lực lượng tương đối có hạn.

Một chiêu đem những này tiểu bối đánh cái gần chết vẫn là không có vấn đề gì, có thể nghĩ muốn triệt để kết thúc tính mạng của bọn hắn, tối thiểu cần hai chiêu.

Nhưng đối phó với những này sâu kiến đều cần hai chiêu, nói ra chỉ sợ sẽ cho người trò cười.

"Chà chà!"

"Lúc này mới mấy ngày không gặp, động tĩnh đều gây lớn như vậy sao?"

Trêu chọc thanh âm vang lên, Trần Trường Sinh mang theo Hóa Phượng từ trong đám người đi ra.

Quét một vòng đám người vây xem, Trần Trường Sinh quát lớn: "Nhìn cái gì vậy, làm việc đều làm xong sao?"

"Cút về!"

Đối mặt loại này phách lối thái độ, một ít học sinh lúc này liền muốn phản bác hai câu.

Thế nhưng là bọn hắn còn chưa mở miệng, Hóa Phượng ánh mắt lạnh như băng liền quét tới.

"Ba cái hô hấp về sau, ta không muốn lại nhìn thấy người không có phận sự, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

Có Hóa Phượng uy hiếp, đám người mặc dù không tình nguyện, nhưng cuối cùng vẫn là rời đi.

Đợi đến đám người sau khi đi, Trần Trường Sinh hướng lung lay sắp đổ Từ Hổ miệng bên trong lấp một viên đan dược, sau đó tìm một chỗ sạch sẽ ngồi xuống.

"Chuyện gì xảy ra, đánh lâu như vậy còn không có đánh chết, ngươi sẽ không càng sống càng trở về đi."

Nghe được Trần Trường Sinh trêu chọc, Diệp Vĩnh Tiên lườm Trần Trường Sinh một chút, thản nhiên nói.

"Hắn dù sao cũng là thiên hạ đệ nhất xuân truyền nhân, dùng Mệnh Đăng cảnh một chiêu lấy tính mệnh vẫn còn có chút khó khăn."

"Nếu như ta ra chiêu thứ hai, nhất định có thể lấy tính mệnh của hắn, nhưng dạng này sẽ bị ngươi chê cười."

"Giết một con giun dế bị ngươi chê cười một lần, ta cũng không muốn làm như vậy."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu.

"Là như thế cái đạo lý, nhìn như thế thấu triệt, lần này ta liền không chê cười ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh lại đối Từ Hổ vẫy vẫy tay..