Chương 416: Quyền pháp vô danh, Diệp Vĩnh Tiên thêm chú

Chương 416: Quyền pháp vô danh, Diệp Vĩnh Tiên thêm chú

Tới

Nghe được Trần Trường Sinh kêu gọi, khôi phục một chút Từ Hổ đi tới.

"Mấy ngày nay có cái gì cảm ngộ sao?"

"Hồi công tử, cho đến ngày nay, Từ Hổ mới hiểu được mình lúc trước có bao nhiêu không đủ."

"Trả lời rất đúng trọng tâm, " Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Vậy ngươi đối mặt thiếu sót của mình, định làm gì."

"Bù đắp bọn chúng!"

"Thế nhưng là thiếu sót của ngươi có rất nhiều."

"Vậy liền gấp bội bù đắp không đủ!"

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh không có gấp tiếp tục đặt câu hỏi, mà là lẳng lặng nhìn Từ Hổ.

"Thế nhưng là trong quá trình này, hơi không cẩn thận ngươi sẽ chết."

"Nhưng ta bây giờ còn chưa có chết, mà lại ta cũng sẽ cố gắng để cho mình bất tử."

"Thế nhân đều nói, người sống một thế không cần quá quan tâm ý kiến của người khác, càng không nên cùng người khác đi tương đối."

"Câu nói này ta rất đồng ý, nhưng tu hành không phải sinh hoạt."

"Tu hành chính là muốn tranh với trời, cùng địa tranh, cùng người tranh, cùng vạn vật sinh linh tranh."

"Chỉ có tại tranh đấu quá trình bên trong, chúng ta mới có thể phát hiện thiếu sót của mình, đồng thời sửa lại bọn chúng."

"Con đường tu hành, tiến thì sinh, lui thì chết, có lẽ ta có thể bình thường còn sống, nhưng ta không muốn dạng này."

Nói xong, Từ Hổ đứng nghiêm tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Thời khắc này Từ Hổ, cảm nhận được trước nay chưa từng có phong phú.

Bởi vì mình bây giờ, là bằng vào cố gắng của mình đứng ở chỗ này, mà không phải bằng vào thân phận của mình cùng bối cảnh.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Không tệ, có tiến bộ!"

"Con đường tu hành, muốn hiểu lỏng có đạo, bắt đầu từ ngày mai ngươi không cần tới tìm Vĩnh Tiên."

"Tích lũy lâu như vậy, ngươi là thời điểm đi xác minh một chút chính ngươi sở học đồ vật."

Nói, Trần Trường Sinh Trần Trường Sinh đưa cho Từ Hổ một tờ giấy.

"Chiếu vào phía trên này an bài làm, đến lúc đó ngươi sẽ càng thêm rõ ràng nhận biết mình."

Tiếp nhận Trần Trường Sinh tờ giấy, Từ Hổ quay người đi.

Chờ Từ Hổ sau khi đi, Trần Trường Sinh nhìn nói với Hóa Phượng: "Ngươi trở về chuẩn bị một chút."

"Đêm nay giờ Tý, ta tự mình cho ngươi lên lớp."

"Tuân mệnh!"

Hóa Phượng đi, hiện trường chỉ còn lại có Trần Trường Sinh cùng Diệp Vĩnh Tiên.

Hai người lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, ai cũng không nói gì.

"Ngươi tựa hồ tìm được lôi kiếp đáp án."

"Đúng thế."

"Nhưng ngươi thật giống như muốn trốn nợ."

"Không sai."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Vĩnh Tiên quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Thế giới này xác thực có rất nhiều cá lọt lưới, nhưng nếu như ngươi đoạn mất bọn hắn sinh lộ, bọn hắn sẽ phát điên, trong đó cũng bao quát ta."

"Ta biết, cho nên ta còn chưa nghĩ ra phải chăng muốn quỵt nợ."

"Nếu là đặt ở trước kia, ta coi như không quỵt nợ, cũng muốn biện pháp hố các ngươi một thanh."

"Nhưng hôm nay thế giới này quá yếu đuối, ta không muốn cùng ngươi động thủ."

"Cho nên ngươi có thể có hai lựa chọn."

"Lựa chọn gì?"

"Thứ nhất, đã từng ước định không thay đổi, ta sẽ đem độ lôi kiếp phương pháp nói cho ngươi, nhưng ngươi cần dẫn đầu độ lôi kiếp."

"Thứ hai, ngươi có thể ở phía sau độ lôi kiếp, nhưng ngươi cần thêm chú."

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra lựa chọn, Diệp Vĩnh Tiên trầm mặc một chút nói.

"Nhìn ngươi bộ dáng này, độ lôi kiếp lý luận phương pháp hẳn là tìm được, nhưng vẫn chưa có người nào đi thử qua."

"Ngươi Trần Trường Sinh muốn cho ta thêm chú, vậy đã nói rõ lôi kiếp phía sau ẩn giấu đi cơ duyên."

"Nếu như ta lựa chọn phương pháp thứ hai, cần tăng bao nhiêu chú mã?"

"Ba lần xuất thủ, thời hạn năm ngàn năm."

"Một lần xuất thủ, thời hạn một ngàn năm."

"Hai lần xuất thủ, thời hạn ba ngàn năm, đây là ta ranh giới cuối cùng."

"Thành giao!"

"Ba ngàn năm bên trong ta giúp ngươi xuất thủ hai lần, đồng thời ba ngàn năm bên trong ta sẽ không đối địch với ngươi."

"Ba ngàn năm về sau, muốn ta làm cái gì ngươi đừng để ý đến."

"Không không không!" Trần Trường Sinh lắc đầu nói: "Không phải ta đừng để ý đến, hẳn là chúng ta đều bằng bản sự."

"Ba ngàn năm về sau, nếu như ngươi ngăn cản con đường của ta, như thường diệt trừ ngươi."

"Một lời đã định!"

...

Ban đêm.

Thật lưa thưa mưa nhỏ nhẹ nhàng rớt xuống, Hóa Phượng lẳng lặng đứng ở ước định địa điểm.

"Đạp đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, Trần Trường Sinh từ đằng xa đi tới.

Lúc này Trần Trường Sinh rút đi trường bào, đổi lại một thân già dặn quần áo luyện công.

"Quyền pháp này nguồn gốc từ tại Bách Bại Tiên Tôn, quyền pháp Vô danh ."

"Tu hành quyền pháp này, chiêu thức có thể bại, mệnh nhưng ném, nhưng quyền thế không thể yếu."

"Mặt khác quyền pháp này trọng ý mà không nặng hình, trong tay ngươi quyền pháp sẽ hình thành cái gì không có ai biết."

"Ta chỉ cấp ngươi làm mẫu một lần, ngươi thấy rõ ràng."

Nói xong, Trần Trường Sinh bày ra quyền giá, sau đó thi triển lên Bách Bại Tiên Tôn vô danh quyền pháp.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh tại trong mưa ở trong thi triển lên quyền pháp.

Quyền pháp đánh rất chậm, nhưng lại nước chảy mây trôi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh thi triển quyền pháp, Hóa Phượng trong lòng toát ra một cỗ sợ hãi vô ngần.

Đúng vậy, Hóa Phượng đang sợ.

Bởi vì ở trong mắt Hóa Phượng, Trần Trường Sinh thi triển không phải quyền pháp, mà là kia vô cùng vô tận thời gian.

Hắn đem kia nhìn không thấy sờ không được thời gian, dụng quyền pháp thể hiện ra.

Trần Trường Sinh không phải đang dạy quyền pháp, hắn đang dùng quyền pháp, biểu đạt mình trải qua thời gian.

Ông

Cuối cùng một quyền vung ra, một cỗ vô hình gợn sóng tản ra, giọt mưa đình trệ tại không trung, phảng phất toàn bộ thế giới đều đình chỉ vận chuyển.

Một cái hô hấp về sau, giọt mưa rơi xuống, thế giới lần nữa khôi phục vận chuyển.

"Trên đời hiểu quyền pháp này người tổng cộng có bốn người, trong đó theo thứ tự là Bách Bại Tiên Tôn, Bất Bại đạo nhân, sư phụ của ngươi, còn có ta."

"Bất Bại đạo nhân cả đời bất bại, cho nên trong tay hắn quyền pháp tên là Bất bại ."

"Hiện tại bộ quyền pháp này truyền đến trong tay của ngươi, hi vọng ngươi có thể giao phó nó một cái vang vọng đất trời danh tự."

Nghe nói như thế, Hóa Phượng mở miệng nói: "Ba người khác quyền pháp không có danh tự sao?"

"Bách Bại Tiên Tôn ta không rõ ràng, bởi vì ta không có đi hỏi, nhưng hắn xưng hào đã vì quyền pháp này mệnh danh."

"Về phần sư phụ ngươi, ta chưa bao giờ thấy qua hắn thi triển bộ quyền pháp này, có lẽ hắn từ bỏ bộ quyền pháp này."

"Kia tiên sinh ngươi đây?"

"Quyền pháp của ngươi kêu cái gì."

Đối mặt Hóa Phượng vấn đề, ngẩng đầu cười cười nói ra: "Ta còn không có nghĩ ra ta quyền pháp danh tự  chờ ta lúc nào nghĩ ra được, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Nói xong, Trần Trường Sinh đi.

Nhìn qua Trần Trường Sinh từ từ đi xa bóng lưng, Hóa Phượng cúi đầu nhìn về phía mình tay.

Xoát

Hóa Phượng ra quyền, nhưng nàng ra quyền tư thế là như thế "Khó chịu" .

Tại được chứng kiến Trần Trường Sinh quyền pháp về sau, Hóa Phượng cũng không còn cách nào ra quyền.

Bởi vì nàng không cách nào nghĩ ra so Trần Trường Sinh càng kinh diễm quyền pháp.

Nghĩ đến cái này, Hóa Phượng ấy ấy lẩm bẩm: "Bọn hắn đều có quyền pháp của mình, quyền pháp của ta nên cái gì."

"Đến cùng dạng gì quyền pháp, mới có thể siêu việt bọn hắn?"

Trong lúc nhất thời, Hóa Phượng suy nghĩ bay tán loạn, vô số thân ảnh cùng danh tự ở trước mắt nàng hiện lên.

Những người này, những tên này, đều là khoáng cổ thước kim tồn tại, mình nên lấy cái gì đi siêu việt bọn hắn?

....