Chương 417: "Phách lối" Từ Hổ, chiến hỏa nổi lên bốn phía

Chương 417: "Phách lối" Từ Hổ, chiến hỏa nổi lên bốn phía

"Khổng Tước Tiểu Minh Vương không gì hơn cái này!"

"Tại không có đánh bại ta trước đó, hắn còn không có tư cách xưng là Thứ nhất thiên kiêu ."

Sáng sớm, đông đảo học sinh đều bị một thanh âm tỉnh lại.

Chờ bọn hắn đi ra ký túc xá xem xét, lại phát hiện "Thiên hạ đệ nhất xuân" truyền nhân đang đứng tại trên nóc nhà kêu gào.

Mà lại nói có thể nói là câu câu đâm tâm.

Đối diện với mấy cái này lời nói, Khổng Tước nhất tộc học sinh đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Từ Hổ, ngươi không nên quá cuồng vọng, thật sự cho rằng không ai có thể trị được ngươi sao?"

Nghe vậy, Từ Hổ nhìn về phía phía dưới mọi người nói.

"Các ngươi không có tư cách cùng ta nói chuyện, trong mắt của ta, các ngươi đều chỉ bất quá là gà đất chó sành thôi."

"Cuồng vọng!"

Trong đám người có hai người hét lớn một tiếng, sau đó phi thân hướng Từ Hổ công tới.

Ầm

Một con ngân sắc cự thủ đem hai người đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó, cái này ngân sắc cự thủ hướng lên bầu trời hư nắm, một cái ngôi sao hư ảnh đã rơi vào trong lòng bàn tay.

Tất cả mọi người bị cảnh tượng này gây kinh hãi, hai vị Mệnh Đăng cảnh đỉnh phong cường giả, bị một chiêu cho đánh bay.

Thiên hạ đệ nhất xuân truyền nhân, thực lực cư nhiên như thế kinh khủng.

Nhìn xem đám người ánh mắt khiếp sợ, Từ Hổ tâm tình là như thế bình tĩnh.

Nếu như đặt ở trước kia, mình một chiêu đánh bại hai vị Mệnh Đăng cảnh đỉnh phong tu sĩ, như vậy mình tuyệt đối sẽ mừng thầm.

Nhưng là bây giờ, Từ Hổ trong lòng chỉ có càng lớn áp lực.

Tại cùng Vĩnh Tiên đối chiến thời gian bên trong, tự mình làm nhiều nhất sự tình chính là bị đánh.

Mỗi một lần bị đánh về sau, chính mình cũng sẽ đi sư phụ nơi đó tìm kiếm tương ứng giải quyết chi pháp.

Số lần càng nhiều, Từ Hổ liền càng cảm thán mình nhỏ bé.

Bởi vì chính mình phát hiện, sư phụ cùng Vĩnh Tiên tựa hồ đem mình trở thành cách không đấu pháp công cụ.

Vĩnh Tiên tìm kiếm nhược điểm của mình đem mình đánh thành trọng thương, sư phụ chữa khỏi thương thế của mình, sau đó nói với mình đền bù nhược điểm phương pháp.

Càng đáng sợ chính là, mỗi khi mình đi tìm Vĩnh Tiên khiêu chiến thời điểm, hắn luôn có thể tìm tới mình mới nhược điểm.

Mà sư phụ của mình, cũng hầu như có thể tìm tới đền bù mình nhược điểm phương pháp.

Ở trong quá trình này, mình đã từng không ngừng tỉnh lại mình, ý đồ làm được hoàn mỹ.

Thế nhưng là mỗi khi đi vào Vĩnh Tiên trước mặt, chính mình cũng sẽ trở nên trăm ngàn chỗ hở.

Nghĩ đến cái này, Từ Hổ lần nữa nhìn về phía phía dưới.

Bọn hắn hiện tại ở trong mắt chính mình, liền như là Vĩnh Tiên trong mắt đã từng "Từ Hổ" .

Xoát

Từ Hổ tay phải vung lên, hai hàng văn tự xuất hiện trên không trung.

"Tay cầm nhật nguyệt hái ngôi sao, thế gian không ta như vậy người."

Lưu lại cái này phách lối văn tự về sau, Từ Hổ quay người đi.

Nhưng mà đối mặt Từ Hổ loại này phách lối hành vi, một người nam tử toàn bộ hành trình đều tại tỉnh táo quan sát.

Người này chính là Khổng Tước Tiểu Minh Vương thân truyền đệ tử, Khổng Tuyên.

"Công tử, Từ Hổ người này xử lý như thế nào?"

Nhìn xem không trung lơ lửng hai hàng chữ, Khổng Tuyên mỉm cười nói.

"Tìm người diệt một chút hắn phách lối khí diễm, mặt khác Hồ tộc cùng Thiên Tằm tộc bên kia cũng gõ một chút."

"Thân là yêu tộc, cả ngày cùng nhân tộc xen lẫn trong cùng tính một lượt chuyện gì."

"Bất quá thiên hạ đệ nhất xuân Trích Tinh Thủ quả thật có chút đồ vật, để người phía dưới chú ý một chút."

Nghe vậy, Khổng Tuyên người bên cạnh do dự một chút, nói.

"Kia Hóa Phượng công chúa đâu?"

"Hóa Phượng bên kia ta tự mình đi xử lý, chơi lâu như vậy, cũng nên hồi tâm."

"Nếu là tiếp tục chơi tiếp tục, sư tôn nên không cao hứng."

"Cái này Sơn Hà Thư Viện rất lâu không có náo nhiệt như vậy."

. . .

"Tay cầm nhật nguyệt hái ngôi sao, thế gian không ta như vậy người."

"Công tử, lời này quả thực có chút khoa trương đi."

Nhìn xem không trung lưu lại văn tự, Tiền Nhã nhịn không được cảm thán hai câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói.

"Không phách lối, sao có thể hấp dẫn đủ nhiều địch nhân."

"Bây giờ thư viện hòa bình quá lâu, tất cả mọi người quên phải đánh thế nào chống, cho nên ta phải cho bọn hắn hạ điểm mãnh liệu."

"Ta phân phó những chuyện ngươi làm chuẩn bị thế nào?"

Nghe vậy, Tiền Nhã tràn đầy tự tin nói ra: "Đã toàn bộ làm xong."

"Ta khẩn cấp điều động vạn bảo trai dự bị tài chính, tổng cộng 38 triệu thần nguyên, lấy cao hơn giá thị trường một thành giá cả thu mua điểm tích lũy."

"Lại có một đoạn thời gian, hẳn là có thể đem trên chợ đen những cái kia rải rác điểm tích lũy thu sạch tới trong tay."

"Không tệ, tiếp tục tăng tốc thu mua, ta muốn để trên chợ đen không có một chút điểm tích lũy xuất hiện."

"Nếu như không đủ tiền, liền đi tìm các ngươi gia lão tổ."

"Nói tóm lại, ta chỉ cần kết quả, không muốn quá trình."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía nội viện, cười lạnh nói: "Một đám thằng ranh con, xem ta như thế nào thu thập các ngươi."

. . .

Nội viện.

Oanh

Đang chuẩn bị đi học Từ Hổ bị một cái hán tử mặt đen cản lại đường đi.

Chỉ gặp Từ Hổ hai tay giao nhau, hai chân trên mặt đất cày ra thật sâu vết tích.

"Liền chút thực lực ấy, cũng dám danh xưng thiên hạ đệ nhất sao?"

"Thật sự là cười chết người."

Nghe được hán tử mặt đen trào phúng, Từ Hổ âm thanh lạnh lùng nói: "Cho biết tên họ!"

"Ta Từ Hổ không trảm hạng người vô danh!"

"Đại lực con lừa tộc, ngựa rộng!"

"Rất tốt, ta nhớ kỹ ngươi tên, nhưng ta chẳng mấy chốc sẽ quên nó."

"Bởi vì ta sẽ không nhớ kỹ kẻ thất bại danh tự."

Nói xong, Từ Hổ toàn thân quấn quanh lấy tinh quang hướng ngựa rộng công tới.

Hai người chiến đấu, chẳng những nhiễu loạn thư viện bình thường trật tự, càng là đốt lên những người khác chiến đấu.

. . .

"Tiểu hồ ly, cùng ta qua hai chiêu thôi!"

"Không thể tìm tới Trần Trường Sinh so chiêu, liền dùng ngươi miễn cưỡng thấu hoạt một cái đi."

Hồ Yên bị một con Ngân Nguyệt Lang ngăn cản đường đi, nhìn xem trước mặt Ngân Nguyệt Lang, Hồ Yên lạnh lùng nói.

"Ngươi là Ngân Nguyệt Lang tộc tân nhiệm Lang Hoàng, ta cùng ngươi không oán không cừu, vì sao đến tìm ta gây phiền phức."

A

"Nghĩ tìm ngươi gây chuyện còn cần lý do sao?"

"Xem chiêu!"

To lớn Ngân Nguyệt Lang hướng Hồ Yên đánh tới, Hồ Yên cũng cùng Ngân Nguyệt Lang triển khai chiến đấu kịch liệt.

. . .

"Tam nhãn Thần tộc, Dương Kiên, xin chỉ giáo!"

Nhìn xem nam tử trước mặt, Phi Vân mặt béo trong nháy mắt nhăn thành một đoàn.

"Không phải, các ngươi tới tìm ta làm gì."

"Có việc đi tìm Từ Hổ nha!"

"Thực sự không bước đi tìm Trần Trường Sinh cũng được, ta cùng những sự tình này thật không có quan hệ."

Đối mặt Phi Vân phàn nàn, Dương Kiên mỉm cười nói.

"Ta cũng cùng những sự tình này không quan hệ, nhưng nhận ủy thác của người, muốn tới tìm các ngươi gây phiên phức."

"Từ Hổ cùng Trần Trường Sinh bọn hắn đều là sự kiện chủ đạo người, cùng bọn hắn giao thủ đoán chừng muốn liều mạng, cho nên ta chọn trúng ngươi."

"Nếu không như vậy đi, chúng ta tùy tiện đi cái quá trình, ngươi thua một chút, ta cũng tốt có cái bàn giao."

Nghe nói như thế, Phi Vân chậc chậc lưỡi nói.

"Điều kiện này nghe rất mê người, nhưng ta không phải giả giả nhận thua, nếu không ngươi bị liên lụy một chút, trực tiếp đánh bại ta há không tốt hơn?"

"Không có vấn đề, ta cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút, Thú Tộc tuyệt đỉnh công pháp, Thiên Tàm Cửu Biến."

Tiếng nói rơi, Dương Kiên cùng Phi Vân ánh mắt đều sắc bén lại.

. . .

Thư viện ở trong các ngõ ngách đều lên diễn chiến đấu.

Mà Trần Trường Sinh cũng bị một người ngăn cản đường đi.

"Trường Sinh Đạo bạn, đã lâu không gặp!".