Chương 418: Khổng Tuyên cản đường, thời đại mới "Đế binh "

Chương 418: Khổng Tuyên cản đường, thời đại mới "Đế binh "

Nhìn thoáng qua trước mặt Khổng Tuyên, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Ta còn có chuyện, tất cả mọi người đừng đi vòng vèo, ba người chúng ta ngươi nghĩ chọn ai?"

Nghe vậy, Khổng Tuyên nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh bên cạnh Hồ Thổ Đậu cùng Diệp Vĩnh Tiên.

"Trường Sinh Đạo bạn là thư viện từ trước tới nay vị thứ nhất mười quan vương."

"Bực này thiên phú có thể xưng khoáng cổ thước kim, không biết Trường Sinh Đạo bạn có thể chỉ giáo một chút."

"Không phải, ngươi làm sao lại lại chọn ta đây?"

"Ta gần nhất tâm tình tốt, không muốn bởi vì ngươi hỏng tâm tình tốt của ta."

Đang nói, Hóa Phượng từ đằng xa đi tới.

Nhìn thấy Hóa Phượng xuất hiện, Trần Trường Sinh nhãn tình sáng lên, cười nói.

"Tới sớm không bằng tới xảo, nhà các ngươi sự tình chính các ngươi giải quyết."

Nghe nói như thế, Hóa Phượng trực tiếp đi hướng Khổng Tuyên.

"Chuyển sang nơi khác đi, ta không muốn ở chỗ này đánh."

"Hóa Phượng, ta. . ."

"Có lời gì  chờ ngươi đánh thắng ta rồi nói sau."

Nhìn thấy Hóa Phượng, Khổng Tuyên vừa định mở miệng nói cái gì, nhưng lại bị Hóa Phượng đánh gãy.

Thấy thế, Khổng Tuyên mỉm cười, nói ra: "Thôi được, là thời điểm để ngươi mở mang kiến thức một chút thế giới chân chính."

Nói xong, Khổng Tuyên nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Trường Sinh Đạo bạn, ta còn chuẩn bị cho ngươi mấy cái tiểu kinh vui, hi vọng ngươi có thể thích."

Tiếng nói rơi, Khổng Tuyên cùng Hóa Phượng bay về phía nơi xa đánh lên.

Chờ sau khi hai người đi, Trần Trường Sinh nhíu mày.

"Ở trước mặt ta chơi trận pháp, ít nhiều có chút múa rìu qua mắt thợ."

Nói, Trần Trường Sinh chân phải đạp mạnh, vô số màu bạc trận văn trong nháy mắt vỡ nát.

Trận pháp sụp đổ, ba đạo nhân ảnh cũng đi ra.

"Chà chà!"

"Thư viện chân truyền đệ tử đều được mời ra, phô trương thật lớn."

"Ba tên này liền giao cho các ngươi, ta đi lên hóng hóng gió, đêm qua ngủ không tốt lắm, đầu có chút choáng."

Nói xong, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng lắc ung dung đi.

Chỉ còn lại Vĩnh Tiên hai người đối mặt thư viện ba vị chân truyền đệ tử, ba vị này chân truyền đệ tử theo thứ tự là hai nữ một nam.

Trong đó một vị nữ tử là giao long nhất tộc thiên kiêu, càng là lúc trước tên nổi như cồn tám quan vương, Đồ Kiều Kiều.

Một vị khác nữ tử, thì là nhân tộc thiên kiêu, khương linh.

Nó nhập viện lúc, đã từng tạo thành không nhỏ oanh động, bởi vì nàng cũng là một vị tám quan vương.

Nhìn thấy cái này hai nữ tử, Diệp Vĩnh Tiên bình tĩnh như nước ánh mắt có động tĩnh.

"Hai người bọn họ giao cho ta, ngươi đối phó còn lại."

Nghe được Diệp Vĩnh Tiên, Hồ Thổ Đậu trong mắt lóe lên một tia chán ghét.

Gia hỏa này con đường trường sinh, mình vẫn là hiểu rõ một chút.

Mặc dù chán ghét loại hành vi này, nhưng một người muốn đánh một người muốn bị đánh, mình cũng không tốt nói thêm cái gì.

Nghĩ đến cái này, Hồ Thổ Đậu đối còn lại nam đệ tử vẫy vẫy tay, nói.

"Động tác nhanh một chút, giải quyết xong ngươi, ta còn muốn cho công tử làm điểm tâm đâu!"

. . .

Tàng Kinh Các nóc phòng.

Thổi sáng sớm gió nhẹ, ăn từ một cái học sinh trong tay giành được linh quả, Trần Trường Sinh trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

"Ngươi vừa mới trở về liền đem thư viện quấy nghiêng trời lệch đất, dạng này sẽ để cho thư viện rất nhức đầu."

"Mặt khác hôm nay ta có khóa, học sinh đều đi đánh nhau, ta khóa ai đến bên trên?"

Một thanh âm tại Trần Trường Sinh bên người vang lên, người tới chính là "Thổ một" .

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

"Ta xem thư viện người quá nhàm chán, cho các ngươi tìm một chút sự tình làm."

"Chua tú tài chấp chưởng thư viện, nhìn như cái gì đều mặc kệ, nhưng kì thực lại chưởng khống toàn cục."

"Không phải giống như có chút ngớ ngẩn, thật cái gì đều mặc kệ."

Nói, Trần Trường Sinh dùng chân hung hăng đạp hai lần nóc nhà, xem ra tựa hồ là đang răn dạy người nào đó.

Thấy thế, "Thổ một" bĩu môi cười một tiếng nói.

"Ngươi tâm tình rất tốt, phiền phức giải quyết?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

"Đây thật là một tin tức tốt."

"Đúng rồi, ngươi nói ngươi chọn bọn này tiểu gia hỏa, sẽ thắng sao?"

"Sẽ không."

Trần Trường Sinh nhìn về phía phía dưới chiến trường, thản nhiên nói: "Bọn hắn mới vừa vặn nhập học, nội tình quá mỏng, nếu có thể chiến thắng những này nội viện đệ tử mới gặp quỷ đâu."

"Bất quá chỉ là những tiểu tử này đánh nhau thật không có đáng xem rồi, đến tìm mấy cái có phân lượng gia hỏa tới."

"Nếu không ngươi ra trận đi qua hai chiêu?"

Nghe vậy, "Thổ một" khoát tay áo nói.

"Cái này không thể được, ta xuất thủ chưa hẳn có thể để cho tình thế thăng cấp."

"Nếu như ngươi thật muốn để tình thế thăng cấp, có lẽ có thể trên người Từ Hổ hạ điểm công phu."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhíu mày, nói.

"Có ý tứ gì?"

"Từ Hổ đối thủ là đại lực con lừa tộc ngựa rộng, càng là tộc trưởng cháu trai ruột."

"Đối với cái này nhỏ bướng bỉnh con lừa, đại lực con lừa tộc tộc trưởng thế nhưng là yêu quý vô cùng, cho nên tiểu gia hỏa này trên thân mang theo một kiện Đế binh."

"Đế binh?"

"Đại lực con lừa tộc ở đâu ra Đế binh."

"Yêu Đế cho."

"Yêu Đế chấp chưởng thiên hạ thời điểm, phát động rất nhiều chiến tranh, trong đó chủ lực đều là Thú Tộc."

"Đối mặt lớn như thế thương vong, Thú Tộc rung chuyển không thôi."

"Thế là Yêu Đế cho Thanh Khâu hồ, đại lực con lừa, mặt người ong phân biệt ban cho một kiện Đế binh, đồng thời mệnh lệnh tam tộc trấn áp Thú Tộc."

Nghe xong, Trần Trường Sinh mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: "Đế binh chuyện lớn như vậy, ta làm sao không biết?"

"Không phải trong tưởng tượng của ngươi Đế binh, chỉ là thiên mệnh người tiện tay luyện chế binh khí mà thôi."

"So với pháp bảo tầm thường, những binh khí này lây dính một tia đế uy, cho nên uy lực phi phàm."

"Mặt khác thời đại này đối thiên mệnh người xưng hô, gọi chung là Đại Đế."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì trước ba mặc cho thiên mệnh người danh hào bên trong, đều có một cái Đế chữ."

"Cho nên Đại Đế sử dụng qua, hoặc là chế tạo ra binh khí, đều gọi chung là Đế binh ."

"Cũng không phải là ngươi nhận biết ở trong thiên mệnh người bản nguyên vũ khí."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh trở tay móc ra một cây thanh đồng trường mâu, nói.

"Vậy theo hiện tại phân chia, thứ này cũng là Đế binh rồi?"

Nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh trong tay thanh đồng trường mâu, "Thổ một" sợ hãi than nói.

"Một cái thật là tốt hung binh, ở đâu ra?"

"Lần thứ nhất Đăng Thiên Lộ chi chiến, từ một ít người trong tay giành được."

"Bởi vì thứ này tương đối gân gà, cho nên vẫn giữ lại."

Đối mặt Trần Trường Sinh, "Thổ một" đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói.

"Cũng đúng, không có Tiên Vương cấp bậc thực lực, làm sao có tư cách làm ngươi địch nhân."

"Đối đầu Tiên Vương cấp bậc địch nhân, loại vật này xác thực chỉ có thể chấp nhận dùng một chút."

"Bất quá ngươi cũng đừng quên, thời đại này Tiên Tôn không ra, Thần cảnh xưng vương."

"Mang theo đế uy binh khí, đừng nói là đối đầu Thần cảnh, chính là đối đầu Tiên Tôn cảnh cũng có nhất định lực uy hiếp."

"Ngươi thanh này hung binh, so đại đa số Đế binh đều mạnh hơn."

Nghe xong, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Đủ là được, ta còn tưởng rằng bọn gia hỏa này thật lấy được thiên mệnh người bản nguyên binh khí đâu."

"Nếu thật là dạng này, ta đoán chừng lại phải đi một chuyến đi mượn binh khí."

"Ai binh khí?"

"Ngọc Đế Hạo Thiên kính, hoặc là Yêu Đế như ý côn."

"Không được nữa, tóc trắng Kiếm Thần bội kiếm, Chí Thánh thước cũng chấp nhận dùng một chút."

Vương Hạo: ". . ."

Đây chính là uy tín lâu năm cường giả lực lượng sao?

Động một chút lại mượn tới thiên mệnh người bản nguyên vũ khí, hoặc là không kém cỏi thiên mệnh người bản nguyên vũ khí pháp bảo.

. . ..