Chương 419: Bị gõ "Thổ một" một trận loạn chiến

Chương 419: Bị gõ "Thổ một" một trận loạn chiến

Hơi khoe khoang một lúc sau, Trần Trường Sinh nhìn về phía phía dưới nói.

"Ra lâu như vậy, ngươi cảm nhận được không có, bây giờ thiên mệnh tựa hồ càng ngày càng mạnh."

Nghe vậy, "Thổ một" nhẹ gật đầu nói.

"Cảm nhận được, từ khi Ngọc Đế binh giải về sau, thiên mệnh liền càng ngày càng mạnh."

"Hoang Thiên Đế cùng Ngọc Đế đều là tự hành giải trừ thiên mệnh, cho nên kẻ đến sau mới có thể nhanh chóng gánh chịu thiên mệnh."

"Nhưng Yêu Đế lại là kiệt lực mà chết, hắn thiên mệnh đã hoàn toàn biến mất."

"Dựa theo tình huống bình thường, muốn lần nữa gánh chịu thiên mệnh không có nhanh như vậy."

"Nhưng vừa mới qua đi mấy ngàn năm, mới thiên mệnh lại muốn ngưng tụ, ta tựa hồ cảm nhận được một cái thời đại vàng son giáng lâm."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía "Thổ một" .

"Ta cũng cảm nhận được, cho nên thời đại này liền quyết định thời đại hoàng kim cất bước."

"Ngươi đi là ma tu, mỗi tiến lên trước một bước, sau lưng liền sẽ có vô số thi cốt."

"Thiên hạ đại đạo ngàn vạn, ngươi đi cái gì đạo ngã không ngăn cản ngươi, nhưng không cho phép ngươi đối thời đại này động thủ."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, "Thổ một" cũng không có lập tức đáp ứng, mà là lẳng lặng nhìn Trần Trường Sinh.

Thật lâu, "Thổ một" nhếch miệng lên nói.

" Lôi kiếp thời đại là về sau thời đại bắt đầu, ai chiếm cứ tiên cơ, ai liền có thể chiếm cứ ưu thế."

"Thiên mệnh loại vật này có năng giả cư chi, ngươi nhẹ nhàng một câu liền để ta từ bỏ, có phải hay không có chút quá bá đạo."

"Ta không phủ nhận ngươi Trần Trường Sinh thủ đoạn, nhưng thực lực ngươi bây giờ cũng liền như thế."

"Nếu ta thật cùng ngươi liều mạng, ngươi chỉ sợ phải bỏ ra cái giá rất lớn mới có thể ngăn lại ta."

Nhìn xem "Thổ một" kia như mộc xuân phong mặt, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Ta hiện tại cùng ngươi thật dễ nói chuyện, cũng không đại biểu ta bắt ngươi không có cách, cũng không có nghĩa là ta không có vô thanh vô tức tiêu diệt ngươi thủ đoạn."

"Sở dĩ cùng ngươi thật dễ nói chuyện, kia là ta không muốn lại nhìn thấy có người chết."

"Vì hiện tại thời đại này, quá nhiều người chết đi, không cần thiết giết chóc ta thật không muốn lại nhìn thấy."

"Năm đó ngươi đi đến ma tu con đường này, ta vốn có thể diệt ngươi, nhưng ta không có."

"Bởi vì ta quý tài!"

"Bất quá ngươi cũng đừng quên, Huyết Ma lão tổ là bị ta mang đi, công pháp của ngươi là ta bù đắp, ngươi ma tâm là ta chỉ điểm."

"Luận ma tu chi đạo, ta cao hơn ngươi vô cùng."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh hai mắt biến thành màu đỏ, mà trong tay hắn trường mâu cũng bắt đầu không ngừng réo vang.

Xoát

"Thổ một" trong nháy mắt lui về phía sau một khoảng cách, sau đó cảnh giác nhìn xem Trần Trường Sinh.

Thân là một cái ma tu, "Thổ một" chưa hề đều không có tin tưởng bất luận kẻ nào, trong đó cũng bao quát Trần Trường Sinh.

Nhìn xem "Thổ một" cảnh giác dáng vẻ, Trần Trường Sinh trong mắt hồng quang dần dần tiêu tán.

"Lúc trước ta đã nói với ngươi, muốn làm một cái đỉnh cấp ma tu, ngươi nhất định phải nhìn giống một người tốt."

"Đại gian như trung đạo lý này, ngươi còn không có hoàn toàn ngộ ra."

"Từ khi ta hiện thân bắt đầu, ngươi kia không cách nào che giấu dã tâm liền bắt đầu giương nanh múa vuốt."

"Nhưng ngươi quá đề cao mình, càng không có thấy rõ ràng trước mặt ngươi người là ai."

"Ta Trần Trường Sinh trấn giữ thời đại, là rồng ngươi đến cuộn lại, là hổ ngươi đến ổ."

"Thượng giới ba ngàn châu, Thú Tộc, cấm địa, những thế lực này ta đều đối mặt qua."

"Đánh bại bọn hắn, ta dựa vào xưa nay không là thực lực cường hãn, nếu như tùy tiện liền bị giết, vậy ta cũng không sẽ sống đến bây giờ."

Tiếng nói rơi, ba đạo thân ảnh đem "Thổ một" bao bọc vây quanh.

Nhìn xem ba cái bao phủ tại dưới hắc bào "Người" nguy cơ to lớn cảm giác trong nháy mắt xông lên đầu.

"Đây chính là thủ đoạn của ngươi?"

"Nghiên cứu ra được một điểm mới đồ chơi, không dậy được cái gì đại tác dụng, nhưng làm thịt ngươi vẫn là miễn cưỡng đủ."

"Đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng."

"Còn dám sinh ra một chút không nên có tâm tư, ngươi phải chết!"

Nói, Trần Trường Sinh ba bộ khôi lỗi thu hồi lại.

Nhìn xem sắc mặt bình tĩnh Trần Trường Sinh, "Thổ một" suy tư một chút nói.

"Ngươi vì cái gì không giết ta."

"Ma tu hứa hẹn, so ven đường cỏ dại còn muốn không đáng tiền."

"Không giết ngươi, không phải ta trông cậy vào ngươi có thể an phận thủ thường, mà là bởi vì ngươi bây giờ còn không có cùng ta gọi tấm tư cách."

"Toàn bộ thế giới không thể tất cả đều là người tốt, cũng không thể tất cả đều là người xấu."

"Mọi chuyện cần thiết, đều hẳn là duy trì tại một cái thích hợp trình độ ở trong."

"Một khi vượt qua trình độ này, ngươi liền sẽ bị thế giới này hung hăng giáo huấn."

"Biết ngươi lão tổ vì cái gì có thể sống được lâu như vậy, sống được tốt như vậy sao?"

"Bởi vì hắn hiểu tiến thối, biết tại thích hợp quy củ bên trong làm sự tình, cho nên hắn có thể sống rất tốt."

"Chỉ khi nào hắn không tuân thủ quy củ làm việc, như vậy hắn liền sẽ bị đánh răng rơi đầy đất."

"Yêu Đế không tuân thủ quy củ, cho nên hắn chết."

"Ngọc Đế không tuân thủ quy củ, cho nên hắn binh giải."

"Những người này đều là bởi vì không tuân thủ quy củ mới rơi vào kết cục này, bất quá đây chính là bọn hắn sở cầu."

"Nhưng ngươi cùng bọn hắn không giống, ngươi là ma tu."

"Ma tu lý niệm chỉ có một cái, đó chính là còn sống, cho nên ngươi chỉ cần còn muốn còn sống, liền tuyệt đối không nên đi lật đổ quy củ."

"Đặc biệt là tại ngươi không có năng lực lật đổ quy củ trước đó."

Nghe xong Trần Trường Sinh, "Thổ một" thở một hơi dài nhẹ nhõm nói.

"Thời gian qua đi vạn năm, ngươi lại lên cho ta bài học."

"Ngươi sẽ không phải trông cậy vào ta nhớ kỹ ngươi ân tình đi."

"Ta không trông cậy vào ngươi nhớ kỹ ân tình của ta, nhưng ngươi hẳn là nhớ kỹ ta kinh khủng."

"Chỉ có dạng này, ngươi mới sẽ không đi tại ta mặt đối lập."

Nghe vậy, "Thổ một" nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Tại ta không có năng lực giết chết trước ngươi, ta nhất định sẽ nhớ."

...

Oanh

Hồ Yên trùng điệp ngã xuống đất, một con màu trắng móng vuốt đặt tại nàng trên đầu.

"Chà chà!"

"Tiểu hồ ly, ngươi làm sao có lá gan cùng ta đấu đâu!"

"Không biết tại rừng cây bên trong, hồ ly là đánh không lại sói sao?"

"Ngươi thật hẳn là may mắn ta là một con mở ra linh trí sói, không phải ngươi coi như tiến bụng của ta."

Đối mặt Ngân Nguyệt Lang hoàng trào phúng, Hồ Yên muốn phản kháng, nhưng lại bất lực.

Lần nữa cảm nhận được loại này bị người đánh bại cảm giác, Hồ Yên trong lòng sinh ra một loại nồng đậm không cam lòng.

Lúc trước thua với Diệp Vĩnh Tiên bọn hắn, cái kia còn miễn cưỡng tình có thể hiểu, dù sao bọn hắn là không tầm thường "Đại nhân vật" .

Nhưng là bây giờ, mình lại bại bởi một con không có danh tiếng gì "Sói" .

To lớn cảm giác bị thất bại để Hồ Yên sinh ra một loại ảo giác.

Đó chính là mình là có hay không thích hợp tu hành.

Gặp Hồ Yên trạng thái cũng không xê xích gì nhiều, "Ngân Nguyệt Lang hoàng" từ bỏ tiếp tục trào phúng.

Dù sao đây chính là Thổ Đậu chất nữ, nếu là cho chơi phế đi, nàng đoán chừng phải tìm phiền toái với mình.

Nghĩ đến cái này, ngụy trang thành Ngân Nguyệt Lang hoàng Bạch Trạch nhìn thoáng qua những chiến trường khác, lẩm bẩm nói.

"Chiến đấu không sai biệt lắm cũng muốn kết thúc."

"Bất quá Từ Mậu tên oắt con này sinh tiểu tiểu tể tử, giống như có chút ý tứ."

"Biết hổ thẹn sau đó dũng, còn thật sự có mấy phần dũng tướng hương vị.".