Chương 420: Một trận thảm bại, Từ Hổ đốn ngộ

Chương 420: Một trận thảm bại, Từ Hổ đốn ngộ

"Rầm rầm rầm!"

Cùng thư viện chân truyền đệ tử chạm nhau một chưởng, Hồ Thổ Đậu liên tiếp lui về phía sau ba bước.

Mà kia chân truyền đệ tử lại là một bước đã lui.

Nhìn xem nam tử trước mặt, Hồ Thổ Đậu nhíu mày.

Trước kia coi là, Sơn Hà Thư Viện học sinh đều là giá áo túi cơm, hiện tại xem ra mình chỉ sợ muốn thu về cái nhìn này.

Nhưng từ chỉnh thể tu vi đến xem, người trước mắt này không thể bắt bẻ, Bàn Huyết cảnh đỉnh phong thực lực càng là lô hỏa thuần thanh.

Mình bây giờ ngụy trang cảnh giới chỉ có "Bỉ Ngạn cảnh" coi như miễn cưỡng vụng trộm điều động một chút lực lượng, căng hết cỡ cũng liền "Bản Ngã cảnh" .

Một khi đến Mệnh Đăng cảnh, khí tức của mình nhất định tiết lộ.

Nhưng cứ như vậy, sợ rằng sẽ hỏng Trần Trường Sinh bố cục.

Đối mặt loại tình huống này, Hồ Thổ Đậu trong lúc nhất thời có chút hơi khó.

Nhưng mà đang lúc nàng chuẩn bị mạo hiểm sử dụng một chút "Thủ đoạn nhỏ" lúc, thư viện chân truyền đệ tử mở miệng.

"Ngươi hẳn là che giấu thực lực, căn cứ suy đoán của ta, tối đa cũng liền Bản Ngã cảnh ."

"Ta là Bàn Huyết cảnh đỉnh phong, lấy dạng này cảnh giới đối phó ngươi, ít nhiều có chút khi dễ người."

"Cùng ngươi cùng cảnh giới mà chiến, nếu là không cách nào cầm xuống ngươi, vậy coi như chúng ta ngang tay như thế nào?"

Nghe nói như thế, Hồ Thổ Đậu gật đầu nói: "Không hổ là thư viện học sinh, bực này lòng dạ tu hành giới ít có."

"Cùng cảnh giới mà chiến, ba mươi chiêu bên trong bại không được ngươi, coi như ta thua."

Nói xong, Hồ Thổ Đậu cũng đem cảnh giới của mình điều chỉnh đến Bản Ngã cảnh.

Không có trói buộc, Hồ Thổ Đậu khí thế cũng không khỏi mạnh mấy phần.

Nhưng mà sở dĩ không có tăng lên đến "Mệnh Đăng cảnh" đó là bởi vì Hồ Thổ Đậu cực hạn chỉ có "Bản Ngã cảnh" .

Giống Trần Trường Sinh cùng Diệp Vĩnh Tiên loại kia, toàn lực khai chiến nhưng lại làm sao cũng sẽ không tiết lộ tự thân khí tức công phu, Hồ Thổ Đậu còn không có luyện đến nhà.

...

Ngang

Một tiếng bén nhọn lừa hí bộc phát, Từ Hổ hộ thể tinh quang trực tiếp bị đánh xuyên.

Lực đạo to lớn vô cùng nắm đấm, cũng hung hăng đập vào Từ Hổ trên mặt.

Oanh

Đập ngã vô số kiến trúc, bụi bặm che lại ngựa rộng ánh mắt.

Phi

Hô

Phun ra một ngụm hỗn tạp nát răng máu tươi, Từ Hổ xua tán đi trước mắt bụi bặm.

Nhìn qua trước mắt ngựa rộng, Từ Hổ lần nữa cảm nhận được áp lực.

Mạnh

"Quá mạnh!"

Đại lực con lừa tộc nhục thân cực kì cường hãn, vốn cho rằng Thần Thức sẽ là nhược điểm của hắn, không nghĩ tới hắn Thần Thức lại so nhục thân còn mạnh hơn.

Công kích của mình đánh vào trên người hắn, căn bản không tạo được bao lớn tổn thương.

Thế nhưng là nắm đấm của hắn, lại để cho mình gãy xương đứt gân.

Nhưng mà đối mặt cường địch như vậy, Từ Hổ chẳng những không có sinh ra cảm giác bị thất bại, ngược lại dị thường cao hứng.

Bởi vì hắn rốt cục có thể nhìn thấy địch nhân "Độ cao".

Lúc trước đối thủ của mình  bình thường đều là Diệp Vĩnh Tiên cùng Trù Tiên.

Cùng những này đại năng đối chiến, cho dù là cùng cảnh giới, mình cũng vẫn như cũ không nhìn thấy cuối cùng.

Nhưng cái này ngựa rộng, mình lại thấy rõ ràng hắn "Cuối cùng" hắn thực lực cuối cùng.

Siêu việt có thể nhìn thấy cuối mục tiêu, xa so với siêu việt không nhìn thấy cuối mục tiêu phải nhiều buông lỏng.

Nghĩ đến cái này, Từ Hổ chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, chung quanh hộ thể tinh quang rút về thể nội.

"Ngươi thật rất mạnh, nhưng ngươi còn chưa đủ mạnh."

"Có người nói, yêu tộc không bỏ xuống được một vài thứ, lúc trước ta không rõ, nhưng là hiện tại ta hiểu được."

"Ngươi quá ỷ lại ngươi chủng tộc thiên phú, ngươi cho rằng ngươi bổ đủ thần thức nhược điểm, liền có thể lại không thiếu hụt sao?"

"Trên thực tế, ngươi nhược điểm còn có rất nhiều."

Nói, ba cây hư ảo đuôi cáo sau lưng Từ Hổ hiển hiện.

"Thiên hạ đệ nhất xuân công pháp đều là cứng tay cứng chân, có người phái ngươi tới đối phó ta, xác thực không có gì thích hợp bằng."

"Nhưng ngươi quên một sự kiện, mẹ ta là Thanh Khâu Hồ tộc, ta có một nửa Hồ tộc huyết mạch."

"Ta am hiểu đồ vật, không chỉ có chính diện trùng sát thủ đoạn."

Tiếng nói rơi, hơn mười giống nhau như đúc Từ Hổ xuất hiện tại ngựa rộng chung quanh.

Đối mặt loại thủ đoạn này, ngựa rộng lúc này dùng cường đại Thần Thức liếc nhìn bốn phía.

Thế nhưng là một phen dò xét xuống tới, ngựa rộng căn bản là không có cách tìm ra cái nào mới thật sự là Từ Hổ.

Nhìn xem khẩn trương ngựa rộng, hơn mười "Từ Hổ" cùng một chỗ cười.

"Hiện tại ta mới hiểu được, vì cái gì công tử luôn luôn ghét bỏ chúng ta hỏa hầu không tới nơi tới chốn, vì cái gì ta luôn luôn tràn đầy nhược điểm."

"Bởi vì ta chỉ biết là Máy móc mà không biết biến báo."

"Khổ Hải thể hệ cường đại cũng không phải là thể hiện tại nhục thân cùng Thần Thức, mà là thể hiện tại kia vô cùng vô tận khả năng ở trong."

"Thiên Cương Đoán Thể Quyết cũng không chỉ là một môn đơn thuần công pháp luyện thể, tác dụng của nó còn có rất nhiều rất nhiều."

"Lấy người vì kính, nhưng biết được mất."

"Ta từ trên người ngươi thấy được ta đã từng cái bóng, ta đã từng cũng giống như ngươi, cho rằng chỉ cần đem nhục thân cùng Thần Thức tu vô cùng cường đại, liền có thể lại không nhược điểm."

"Thẳng đến trông thấy ngươi, ta mới hiểu được ta sai có bao nhiêu không hợp thói thường."

Nói xong, hơn mười "Từ Hổ" cùng nhau hướng ngựa rộng công tới.

Lúc này Từ Hổ, động tác là như thế trôi chảy, hết thảy tất cả phảng phất hoa lệ vũ đạo.

Cùng lúc đó, Từ Hổ kia "Làm theo ý mình" tu vi cảnh giới, bắt đầu dần dần dung hợp, hướng phía chân chính Hỗn Nguyên một thể chuyển biến.

"Rầm rầm!"

Nội thế giới "Khổ Hải" không ngừng bốc lên, một cỗ dị tượng sắp vô cùng sống động.

Nhưng mà đến thời khắc mấu chốt, kia tổn hại căn cơ trở ngại hết thảy xuất hiện.

...

Xoát

Một đạo tinh quang xuyên qua vô số tơ tằm, trùng điệp đánh vào Phi Vân trên thân.

Phốc

Máu tươi phun ra, Phi Vân trùng điệp ngã trên mặt đất.

Hô

Chỉ gặp Dương Kiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm thán nói: "Giải quyết ngươi thật đúng là không đơn giản, sớm biết ta liền đi tìm Hồ Yên."

Đối mặt Dương Kiên, ngực bị xuyên thủng Phi Vân nhìn lên bầu trời, chậm chậm rãi nói.

"Nếu như không phải Thiên Tàm Cửu Biến cắm ở đệ nhất biến, người thua nhưng chính là ngươi."

"Là như thế cái đạo lý, nhưng trên đời không có nếu như."

"Thiên Tàm Cửu Biến là Thú Tộc đứng đầu nhất công pháp một trong, nhưng khó khăn nhất công pháp cũng chỉ có nó."

"Lịch sử bên trong, cũng có một chút Thiên Tằm tu luyện Thiên Tàm Cửu Biến, nhưng đại đa số đều bị kẹt tại đệ nhất biến."

"Nếu như ngươi không thể tìm kiếm được thời cơ đột phá, vậy ngươi đời này chỉ sợ muốn dừng bước cùng này." .

Nghe nói như thế, Phi Vân trầm mặc, bởi vì Dương Kiên nói rất đúng.

Nhưng mình làm như thế nào đi tìm Thiên Tàm Cửu Biến thời cơ đâu?

...

Đại đa số chiến cuộc bắt đầu kết thúc, Hồ Thổ Đậu tại thứ hai mươi mốt chiêu thời điểm đánh bại Sơn Hà Thư Viện chân truyền đệ tử.

Diệp Vĩnh Tiên một kiếm gọt đi Đồ Kiều Kiều cùng khương linh một lọn tóc, sau đó liền không còn xuất thủ.

Cái này hai nơi chiến trường, xem như một thắng một bình.

Nhưng mà cái khác chiến trường liền không có lạc quan như vậy.

Phi Vân bị Dương Kiên trọng thương, Hóa Phượng máu me khắp người bị Khổng Tuyên nhấc trong tay, Hồ Yên bị "Ngân Nguyệt Lang hoàng" giẫm tại dưới chân.

Duy nhất còn tại chiến đấu, cũng chỉ có Từ Hổ cùng ngựa rộng.

Nếu là Từ Hổ thắng, Trần Trường Sinh đám người chiến tích chính là hai thắng, một bình, ba phụ.

Nếu là Từ Hổ thua, kia Trần Trường Sinh bên này chiến tích chính là một thắng, một bình, bốn phụ.

Cho nên vô luận kết quả như thế nào, trận này giao phong đều là Khổng Tuyên thắng.

Khác biệt duy nhất chính là nhiều thắng một điểm, hoặc là ít thắng một điểm.

....