Chương 421: Đế binh hiện, Trần Trường Sinh: Tuân thủ quy tắc trò chơi

Chương 421: Đế binh hiện, Trần Trường Sinh: Tuân thủ quy tắc trò chơi

Phần lớn chiến cuộc đều đã kết thúc, lực chú ý của mọi người đều đặt ở ngựa rộng cùng Từ Hổ chiến đấu bên trên.

Nhưng mà nơi này chiến trường, Từ Hổ càng đánh càng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, ngựa rộng càng đánh càng bó tay bó chân.

Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, ngựa rộng tâm thái bắt đầu phát sinh biến hóa.

Hắn không cách nào dễ dàng tha thứ mình thua ở một cái tân sinh trong tay.

Mình đến Sơn Hà Thư Viện thời gian so với hắn dài, mình căn cơ so với hắn càng hoàn mỹ hơn.

Những người khác chiến thắng đối thủ của mình, nếu là duy chỉ có vẻn vẹn mình chiến bại, đây là không cách nào dễ dàng tha thứ nhục nhã.

Nghĩ đến cái này, ngựa rộng con mắt bắt đầu đỏ lên.

Thấy thế, Khổng Tuyên nhíu mày.

Song khi hắn vừa định muốn mở miệng ngăn cản thời điểm, một thanh âm từ sau lưng của hắn vang lên.

"Đã muốn chơi, vậy thì phải tuân thủ quy tắc trò chơi."

"Không có đạo lý chiếm cứ ưu thế thời điểm các ngươi liền đuổi đánh tới cùng, hơi rơi xuống một điểm hạ phong, các ngươi liền muốn gian lận."

"Dạng này không quá công bằng đi."

Nghe được thanh âm này, mồ hôi lạnh trong nháy mắt từ Khổng Tuyên cái trán chảy xuống.

Bởi vì cái này thanh âm, là Trần Trường Sinh thanh âm .

Quay đầu nhìn lại, Trần Trường Sinh cùng Diệp Vĩnh Tiên chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau mình.

Mà Trần Trường Sinh tay, cũng khoác lên trên vai của mình.

Hô

Nhẹ nhàng thở ra một hơi bình phục mình tâm tình kích động, Khổng Tuyên mở miệng nói.

"Các ngươi lúc nào xuất hiện sau lưng ta."

"Tại ngươi thất thần thời điểm, ta liền xuất hiện."

Trần Trường Sinh nhìn phía dưới chiến trường, chậm chậm rãi nói.

"Không thể không nói, ngươi nhằm vào ta khai triển trận chiến đấu này, vẫn là hao tốn một chút tâm tư."

"Ngươi tìm đến mỗi một người trợ giúp, đều là tuyển chọn tỉ mỉ."

"Ba vị chân truyền đệ tử đối phó chúng ta mấy cái này tương đối biết đánh nhau, những người khác thì là có tính nhắm vào làm ra bố trí."

"Vì nghênh hợp ngươi bố cục, ba vị chân truyền đệ tử chiến đấu, ta dùng một thắng một bình kết thúc."

"Dù sao ta Trần Trường Sinh là muốn mặt mũi người, thua quá khó nhìn, dạng này không tốt."

"Trừ ra chân truyền đệ tử chiến đấu, cái khác chiến đấu ta không có can thiệp nửa điểm."

"Từ Hổ cùng ngựa rộng chiến đấu, thắng lợi cuối cùng nhất người nhất định là ngựa rộng."

"Bởi vì Từ Hổ lúc trước bị thương, mà lại nhập học thời gian quá ngắn, cho nên căn bản không thể nào là ngựa rộng vị này uy tín lâu năm nội viện đệ tử đối thủ."

"Nhưng mà con lừa chính là con lừa, tính tình gấp chút, không có quá nhiều kiên nhẫn."

"Ngựa rộng nhất định sẽ động tới lửa thủ đoạn, mà thư viện cũng sẽ nhúng tay việc này."

"Thư viện một khi nhúng tay việc này, hai người chiến đấu sẽ là Từ Hổ chiến thắng."

"Bây giờ thành quả, đều là Từ Hổ một giọt máu một giọt mồ hôi liều ra."

"Ngươi bây giờ điểm tỉnh ngựa rộng, đây coi là không tính gian lận?"

Nghe xong, Khổng Tuyên cười nói: "Quả nhiên không hổ là thập toàn công tử, mọi chuyện cần thiết đều tại trong lòng bàn tay của ngươi."

"Ngươi đã đã sớm biết, vậy ngươi vì cái gì không ngăn cản đây hết thảy."

"Ta tại sao muốn ngăn cản?"

"Nhất thời thành bại nói rõ không là cái gì, có thể cười đến cuối cùng mới là bên thắng."

"Lại nói, ngươi đánh bại chính là bọn hắn, cũng không phải ta."

"Đối phó những này tầm thường ngươi cũng như thế miễn cưỡng, đối phó ta ngươi còn chưa đủ tư cách."

Đang nói, ngựa rộng gầm thét một tiếng, sau đó tế ra một tôn đỉnh nhỏ đồng thau.

Ông

Theo đỉnh nhỏ đồng thau xuất hiện, vô hình uy áp trong nháy mắt quét sạch đám người.

Đối mặt cái này kinh khủng uy áp, Từ Hổ phân thân trong nháy mắt biến mất, cả người cũng ngốc tại chỗ không thể động đậy.

"Ta giết ngươi!"

Ngựa rộng điều khiển đỉnh nhỏ đồng thau công về phía Từ Hổ.

Ngay tại lúc đỉnh nhỏ đồng thau sắp nện ở Từ Hổ đỉnh đầu lúc, toàn bộ thế giới trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Sơn Hà Thư Viện Phó viện trưởng chớ có hỏi, ngăn tại Từ Hổ trước người.

Nguyên bản thế như chẻ tre Đế binh lúc này lại không cách nào lại tiến mảy may.

Keng

Thần binh có linh, chớ có hỏi cản trở hành vi của mình, Đế binh bắt đầu tự hành phản kích.

Trấn

Một cái vàng óng ánh văn tự rơi vào đỉnh nhỏ đồng thau phía trên.

Văn tự rơi xuống, đỉnh nhỏ đồng thau trong nháy mắt không có động tĩnh, mà chớ có hỏi trên đầu chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo "Quyển trục" .

Phía trên kia càng thêm nồng đậm đế uy, đủ để chứng minh đây là một kiện càng cường đại hơn "Đế binh" .

Xoát

Hàng phục Đế binh, ngựa rộng trực tiếp bị chớ có hỏi dùng đại thủ đoạn khóa lại.

"Ngựa rộng ác ý công kích đồng học, nhớ ở lại trường xem xử lý một lần, Đế binh tạm thời tịch thu."

"Còn lại quấy rối trường học trật tự người, mỗi người ký đại qua một lần, cấm đoán mười ngày!"

"Nội viện đệ tử cấm đoán thời gian gấp bội, chân truyền đệ tử lật gấp ba!"

Nói xong, chớ có hỏi nhìn về phía Trần Trường Sinh bọn người.

Tại Đế binh uy áp dưới, tất cả học sinh đều ngã trên mặt đất, duy nhất không có thụ ảnh hưởng, cũng chỉ có Trần Trường Sinh cùng Khổng Tuyên mấy người.

Khổng Tuyên đỉnh đầu lơ lửng một cây ngũ thải ban lan Khổng Tước lông vũ, Trần Trường Sinh trên đỉnh đầu lơ lửng một thanh mộc mạc Trường Kiếm.

Thanh này Trường Kiếm là Diệp Vĩnh Tiên bội kiếm.

Cũng chính là thanh này bội kiếm, thay Trần Trường Sinh bọn người chặn uy áp.

"Nhìn ta làm gì, bọn hắn đều đánh nhau, liền ta không có đánh."

"Ngươi cũng không phải là muốn ngay cả ta đều phạt đi."

Nghe vậy, chớ có hỏi híp mắt lại.

"Lần này tha cho ngươi một cái mạng, nếu là còn có lần sau, có quan hệ người cùng nhau bị phạt."

Nói xong, chớ có hỏi nắm lấy ngựa rộng biến mất.

Tại thư viện ở trong vận dụng Đế binh đối đồng học hạ tử thủ, chuyện này ảnh hưởng quá lớn.

Đối với ngựa rộng, chớ có hỏi tự nhiên muốn tự mình xử lý.

...

Chớ có hỏi sau khi đi, Trần Trường Sinh phủi tay, đối chung quanh xem trò vui mọi người nói.

"Tốt! Tốt!"

"Biểu diễn đã kết thúc, mọi người mau trở về lên lớp đi."

Xua tán đi một chút quần chúng vây xem, Trần Trường Sinh lại nói với Khổng Tuyên.

"Các ngươi cũng đi thôi, lập tức liền muốn bị giam lại, thừa dịp còn có chút thời gian, trở về hảo hảo thương lượng một chút."

Nghe vậy, Khổng Tuyên do dự một chút, mang theo trọng thương Hóa Phượng liền muốn rời khỏi.

"Nhỏ Khổng Tước ngươi đến lưu lại."

"Lời này không phải tại thương lượng với ngươi, mà là thông tri ngươi."

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Trần Trường Sinh, lại liếc mắt nhìn trầm mặc ít nói Diệp Vĩnh Tiên.

Khổng Tuyên đem Hóa Phượng đặt ở một bên, thản nhiên nói: "Lần này tính ngươi may mắn, lần sau ngươi liền không may mắn như thế nữa."

"Cái này nhưng nói không chắc, vận khí của ta luôn luôn rất tốt."

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Khổng Tuyên mang theo Dương Kiên bọn người đi.

Chờ nhân viên không quan hệ toàn bộ biến mất về sau, Hồ Thổ Đậu từ một cây đại thụ phía sau đi ra, sau đó đem trọng thương Hóa Phượng bọn người tỉnh lại.

Rất nhanh, máu me khắp người đám người đứng ở Trần Trường Sinh trước mặt.

Thấy mọi người đều không nói lời nào, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Nói chuyện, làm sao đều không nói."

"Các ngươi bình thường không phải đều rất có thể nói sao?"

Nghe vậy, Hóa Phượng cắn môi một cái, mở miệng nói: "Thật xin lỗi, ta cô phụ..."

Ai

Hóa Phượng còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh đưa tay đánh gãy.

"Các ngươi không hề có lỗi với ta, hôm nay trận chiến đấu này các ngươi làm rất tốt, mà lại mỗi người đều tận lực."

"Nhưng các ngươi còn giống như là thua, cho nên ngoại trừ có lỗi với bên ngoài, các ngươi còn có cái gì muốn nói sao?".