Chương 422: Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, chín vực phong ba tái khởi

Chương 422: Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, chín vực phong ba tái khởi

Nghe được Trần Trường Sinh, đám người lần nữa trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Đã các ngươi đều không nói, vậy ta coi như nói."

"Hôm nay biểu hiện tốt nhất chính là Từ Hổ, các ngươi sau cùng một điểm mặt mũi cũng là hắn bảo trụ."

"Bất quá ta muốn hỏi một chút Từ Hổ, ngươi cảm thấy ngươi hôm nay thắng sao?"

Nghe vậy, Từ Hổ lắc đầu.

"Không có."

"Vì cái gì?"

"Coi như ta chân chính đánh bại ngựa rộng, ta cũng không có năng lực đối phó những địch nhân khác."

"Lời nói này rất đúng."

"Tục ngữ nói, cây có chết héo ngày, nhân lực có nghèo lúc."

"Vô luận cường đại tới đâu tu sĩ, chắc chắn sẽ có làm không được sự tình."

"Có lẽ thiên phú của ngươi cử thế vô song, tốc độ phát triển càng là không người có thể so sánh, nhưng trên đời này mãi mãi cũng sẽ có mạnh hơn ngươi người."

"Bởi vì luôn có người sinh ra tại trước ngươi, tương lai ngươi có thể sẽ siêu việt hắn, nhưng bây giờ hắn chính là còn mạnh hơn ngươi."

"Các ngươi đều là đến từ các đại thế gia, môn phái, chủng tộc thiên kiêu, các ngươi tương lai thành tựu cũng sẽ rất cao."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, đi theo các ngươi người sẽ rất nhiều."

"Ngươi có lẽ có thể chiến thắng một cái nào đó mạnh hơn các ngươi địch nhân, nhưng là chiến hữu của các ngươi, thân nhân nên làm cái gì."

"Nếu như người bên cạnh đều đã chết, các ngươi chiến thắng một cái nào đó địch nhân còn có ý nghĩa sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, đám người chỉ có thể lấy trầm mặc đến trả lời.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói.

"Chỉ biết là vung vẩy nắm đấm đánh bại địch nhân, các ngươi sẽ trở thành một cái hợp cách tu sĩ."

"Nhưng các ngươi vĩnh viễn không thể trở thành một cái hợp cách bá chủ."

"Thư viện dạy bảo tu hành chi đạo không thể bắt bẻ, nhưng những vật này Lão sư của các ngươi không dạy được các ngươi."

"Bởi vì các ngươi lão sư đồng dạng cũng là một đám kẻ thất bại."

Cạch

Tiếng nói rơi, một khối vỏ cây bị người ngạnh sinh sinh kéo xuống.

Chỉ gặp Phi Vân sư phụ khương như khói, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi xa.

Cùng nàng cùng nhau, còn có Hồ Yên sư phụ "Băng Hoàng" .

Liếc qua sắc mặt khó coi hai người, Trần Trường Sinh nói ra: "Nhìn cái gì vậy, ta nói sai sao?"

"Khương như khói, Khương gia thiên kiêu, năm đó ngươi tại tranh đoạt vị trí gia chủ thời điểm thất bại, cho nên mới chạy tới cái này làm lão sư."

"Ngươi cái này Băng hồ ly cũng là tình huống giống nhau."

"Ta nghĩ các ngươi năm đó thất bại nguyên nhân, hẳn không phải là thực lực không đủ đi."

Nói, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn về phía Từ Hổ bọn người.

"Có thể đánh xác thực không tầm thường, nhưng lại có thể đánh lại sẽ động đầu óc, mới là ghê gớm nhất."

"Không muốn sự tình gì đều trông cậy vào người khác cho các ngươi kế hoạch xong phương hướng."

"Vạn nhất có một ngày, cho các ngươi quy hoạch phương hướng người cũng không thể ra sức, các ngươi nên làm cái gì?"

"Hôm nay các ngươi thua, không phải cái vấn đề lớn gì, bởi vì các ngươi còn sống."

"Nhưng nếu như các ngươi về sau tiếp tục thua, ta liền không xác định các ngươi phải chăng có thể còn sống."

"Tốt, đều đi tiếp thu trừng phạt đi."

"Thừa dịp bị giam cấm đoán trong khoảng thời gian này, hảo hảo nghĩ lại một chút về sau nên làm như thế nào."

Nói xong, Trần Trường Sinh phất phất tay ra hiệu đám người rời đi.

Thấy thế, Hóa Phượng bọn người tất cả đều xám xịt đi, mà khương như khói hai người nhìn thật sâu một chút Trần Trường Sinh, cũng tương tự đi.

Nhìn xem đám người dần dần bóng lưng biến mất, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Thổ Đậu, ngươi cái này tu vi còn kém một chút hỏa hầu."

"Mệnh Đăng cảnh liền không cách nào che giấu tu vi của mình, những năm này ngươi lười biếng."

"Công tử nói đúng lắm."

"Đi thôi, ngươi cũng đi ngồi xổm mấy ngày cấm đoán, hảo hảo nghĩ lại một chút."

Tốt

Nói xong, Hồ Thổ Đậu cũng đi hướng Sơn Hà Thư Viện xử phạt học sinh địa phương.

"Ngươi cũng đi nhốt mấy ngày đi."

"Ta mời ngươi tới là hỗ trợ, không phải để ngươi tìm đến đạo lữ."

"Ngươi thương hương tiếc ngọc ngọc thủ hạ lưu tình, nhưng mặt mũi của ta nhưng tổn thất không nhẹ, nhốt ngươi mấy ngày không có ý kiến đi."

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên cười nói: "Tổn hại ngươi Trần Trường Sinh mặt mũi, nhốt mấy ngày hợp tình hợp lý."

"Ngươi nói ta có thể hay không đem các nàng hai cái lấy về nhà?"

"Đi huyết mạch con đường trường sinh, tìm đạo lữ loại sự tình này ngươi tự nhiên là dễ như trở bàn tay."

"Ta liền một cái yêu cầu, cố nhân huyết mạch ngươi cho ta cách xa một chút."

"Không có vấn đề!"

"Bất quá ngươi Trần Trường Sinh chưởng khống thế cục thủ đoạn, ta còn thực sự là phục sát đất."

"Chín vực thế cục thế mà bị ngươi dễ dàng như vậy liền cho điều động, khó lường."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi chiến trường, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ra đi, nhà ngươi lão tổ đều đi."

Tiếng nói rơi, "Thổ một" xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mặt.

"Xem ra, ta cần ra sân, thật sao?"

"Đúng thế."

"Chuyện này gây như thế lớn, yêu tộc, Thần tộc, nhân tộc đều phải ra mặt."

"Đến lúc đó ngươi nhất định phải ra sức bảo vệ yêu tộc cùng Thần tộc, chỉ có dạng này ngươi mới có thể cùng bọn hắn cùng một tuyến."

Đối mặt yêu cầu này, "Thổ một" nhướng mày, nói.

"Ta chỉ là một cái ngoại viện lão sư, chỉ sợ không gánh nổi ngựa rộng bọn hắn."

"Mà lại yêu tộc cùng Thần tộc gia đại nghiệp đại, ta chủ động lấy lòng, chưa chắc sẽ nhận bọn hắn coi trọng."

" Thổ một thân phận đương nhiên sẽ không nhận coi trọng, nhưng Vương Hạo thân phận liền không nhất định."

"Thần yêu hai tộc nhìn Sơn Hà Thư Viện khó chịu đã rất lâu rồi, chỉ là một mực khổ vì không có lý do tìm phiền toái."

"Lần này đúng là bọn họ tìm phiền toái cơ hội tốt, bọn hắn nhất định sẽ uy hiếp Sơn Hà Thư Viện, để thư viện huỷ bỏ Khổng Tuyên đám người trừng phạt."

"Lấy Sơn Hà Thư Viện tính cách, đoán chừng là sẽ không phản ứng bọn hắn."

"Đến lúc đó, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp tan rã Sơn Hà Thư Viện, mà ngươi chính là đưa tới cửa Thời cơ ."

Nghe được cái này, "Thổ một" nhíu mày nói.

"Vạn nhất Sơn Hà Thư Viện thỏa hiệp đâu?"

"Vậy nó liền không có tồn tại cần thiết."

Đạt được câu trả lời này, "Thổ một" gật đầu cười nói.

"Không hổ là ngươi, khi ra tay chưa từng do dự."

"Tiếp xúc bọn hắn về sau nên làm cái gì, ngươi sẽ không phải nghĩ không động đao binh liền giải quyết bọn hắn a?"

"Không sai, ta chính là nếu không động đao binh giải quyết bọn hắn."

"Thủ đoạn như vậy, ta thật là phải thật tốt mở mang kiến thức một chút, thật là có chút chờ mong nha!"

Nói xong, "Thổ một" lắc lắc ung dung đi.

Nhìn qua "Thổ một" bóng lưng, Trần Trường Sinh lẩm bẩm nói: "Chua tú tài nha! Chua tú tài!"

"Động tác của các ngươi cần phải nhanh một chút, cái này một nhóm búp bê thật rất không tệ."

"Nếu như thời gian chậm thêm một chút, bọn hắn coi như chiếm cứ không được tiên cơ."

"Ngoài ra ta còn đến tìm một cái trấn áp người trong thiên hạ ra, tất cả mọi thứ đều đã chuẩn bị kỹ càng, còn kém các ngươi."

...

Không biết chi địa.

"A dừng a!"

Một người thư sinh bộ dáng nam tử hắt hơi một cái, sau đó vuốt vuốt cái mũi nói.

"Vu Lực, ngươi cảm thấy phương pháp này thế nào, tiên sinh đã bắt đầu nhắc tới ta."

Nghe vậy, một cái trong hồ một nửa "Thi thể" nói.

"Ta bị thương quá mức nghiêm trọng, không cách nào thôi diễn hoàn chỉnh bí pháp, tình huống của ngươi cùng ta không sai biệt lắm."

"Hai người chúng ta hợp lực nhiều nhất chỉ có thể làm ra một thứ đại khái phương hướng, nếu không vẫn là chờ một chút đi."

"Chờ không được, đợi thêm ngươi lấy cái gì độ lôi kiếp."

....