Chương 423: Vu Lực tâm ma, Tiền Nhã phiền phức

Chương 423: Vu Lực tâm ma, Tiền Nhã phiền phức

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức, nằm ở trong ao Vu Lực cười một cái nói.

"Qua không được liền qua không được đi, đạt tới chúng ta cảnh giới này, chẳng lẽ còn nhìn không thấu sinh tử sao?"

"Ngươi đương nhiên có thể nhìn thấu, thế nhưng là tiên sinh có thể nhìn thấu sao?"

"Hoặc là nói hắn nguyện ý nhìn thấu sao?"

Nghe nói như thế, Vu Lực trầm mặc.

"Ngươi là kinh tài tuyệt diễm Hoang Thiên Đế, càng là tiên sinh đệ tử kiệt xuất nhất."

"Tiên sinh người bên cạnh chết nhiều lắm, nếu như ngay cả ngươi cũng đã chết, trên đời này còn có ai có thể bồi tiếp tiên sinh."

"Chẳng lẽ ngươi thật nhẫn tâm nhìn xem tiên sinh một người cô độc sống trên đời?"

Nghe vậy, Vu Lực mím môi một cái mở miệng nói.

"Năm đó là tiên sinh đem ta từ Thập Vạn Đại Sơn ở trong mang ra ngoài, bởi vì có tiên sinh, cho nên mới có hôm nay Hoang Thiên Đế."

"Khi đó ta, luôn luôn hướng tới đại sơn bên ngoài thế giới."

"Nhưng là bây giờ, ta lại vô cùng hướng tới đã từng sinh hoạt."

"Con đường này thật quá mệt mỏi, ta không cách nào tưởng tượng một người làm như thế nào đi đến con đường này."

Nhìn xem trong hồ Vu Lực, Nạp Lan Tính Đức mở miệng nói.

"Con đường này thật rất khó, nhưng tiên sinh đi vẫn luôn là con đường này."

"Tiên sinh chính là tại dạng này thống khổ tình huống dưới, đem chúng ta từng cái từng cái dạy ra."

"Mà chúng ta cũng đã trở thành hắn tiến lên trên đường một đầu lại một đầu gông xiềng."

"Vì tiên sinh, vì trong lòng ngươi mộng tưởng, ngươi đến sống thêm một thế."

Nghe nói như thế, Vu Lực hơi có chút xuất thần.

Chỉ gặp hắn thì thào nói ra: "Lúc trước ta một mực không rõ, vì cái gì Tống Viễn Sơn cùng Hoàn Nhan Nguyệt muốn một lòng chịu chết."

"Hiện tại ta mới hiểu được, bọn hắn đã sớm không chịu nổi thời gian nặng nề."

"Sở dĩ sống lâu đoạn thời gian kia, chỉ là vì nhiều làm bạn tiên sinh một chút thời gian mà thôi."

"Ngươi nói một ngày nào đó, ta có thể hay không cũng vô pháp tiếp nhận thời gian nặng nề."

"Sẽ không, " Nạp Lan Tính Đức lắc đầu nói ra: "Bởi vì ngươi là Hoang Thiên Đế."

"Tương lai của ngươi còn có vô hạn khả năng, ngươi là duy nhất có cơ hội cùng tiên sinh sánh vai cùng người."

"Tiên sinh còn cần thời gian, chỉ có ngươi còn sống, mới có thể vì tiên sinh tranh thủ đầy đủ thời gian."

"Thế nhưng là ta tiếp tục đi tới đích, chưa hẳn ngừng xuống tới."

"Không dừng được vậy liền đừng có ngừng, ai bảo ngươi là kinh tài tuyệt diễm Hoang Thiên Đế đâu?"

Nghe xong, Vu Lực khóe miệng xuất hiện một vòng mỉm cười.

"Đúng nha!"

"Ta là Hoang Thiên Đế!"

"Vì tiên sinh, vì trong lòng ta suy nghĩ, vì những cái kia người đã chết, ta nhất định phải còn sống."

Tươi mới huyết nhục từ Vu Lực vết thương toát ra, Vu Lực không trọn vẹn thân thể cũng bắt đầu nhanh chóng chữa trị.

Thấy cảnh này, Nạp Lan Tính Đức không khỏi thở dài một hơi.

Không sai, khiến chư thiên run rẩy Hoang Thiên Đế cũng gặp phải tâm ma.

Mà tâm ma của hắn, chính là chỉ điểm hắn bước vào tu hành đường Trần Trường Sinh.

Từ khi diệt thiên chi chiến về sau, Vu Lực trạng thái vẫn luôn thật không tốt.

Tại một trận chiến kia bên trong, hắn đụng phải rất mạnh địch nhân, nhưng mà để hắn mất đi lòng tin không phải địch nhân thực lực.

Mà là hắn tại trên người địch nhân thấy được tương lai của mình.

Vu Lực sớm muộn có một ngày có thể đạt tới địch nhân độ cao cùng cảnh giới, nhưng dù là đạt tới cao như vậy độ cùng cảnh giới, những tồn tại này vẫn không có nhìn thấy cuối cùng.

Hắn sợ hãi con đường này thật không có cuối cùng, hắn sợ hãi mình cuối cùng cũng có một ngày sẽ cùng đã từng "Ân sư" ly biệt.

...

Sơn Hà Thư Viện.

"Công tử, ngươi thật không nhìn tới nhìn Từ Hổ bọn hắn sao?"

Tiền Nhã đi theo Trần Trường Sinh bên người, đồng thời còn nói bóng nói gió để Trần Trường Sinh nghĩ biện pháp "Cứu người" .

Đối mặt Tiền Nhã loại hành vi này, Trần Trường Sinh bĩu môi một cái nói.

"Quan bọn hắn là vì bọn hắn tốt, ngươi có cái này nhàn tâm lo lắng người khác, vẫn là hảo hảo lo lắng một chút mình đi."

"Công tử, ngươi cái này có chút lừa gạt người."

"Giam lại còn có thể là chuyện tốt?"

"Mặt khác ta có thể có cái gì phiền phức."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Giam lại đương nhiên là chuyện tốt, bởi vì bọn hắn không cần lại đi quản sự tình khác."

"Ngựa rộng cũng là không cần giam lại, nhưng cái mạng nhỏ của hắn liền thành vấn đề."

"Thư viện không cấm học sinh lẫn nhau Luận đạo, nhưng lại cấm chỉ học sinh ở giữa hạ tử thủ."

"Từ Hổ là Thiên hạ đệ nhất xuân truyền nhân, càng là Thanh Khâu Hồ tộc nửa cái Thiếu chủ."

"Bị người vận dụng Đế binh oanh sát, thiên hạ đệ nhất xuân cùng Thanh Khâu Hồ tộc có thể từ bỏ ý đồ?"

"Nếu có một ngày ngươi cũng bị truy sát, tài thần một mạch sẽ khoanh tay đứng nhìn sao?"

"Đương nhiên sẽ không, " Tiền Nhã mở miệng nói ra: "Ta là tài thần một mạch hạch tâm đệ tử, nhằm vào ta chẳng khác nào nhằm vào tài thần một mạch."

"Cái này không phải!"

"Ngựa rộng tình huống đồng dạng cũng là như thế, vận dụng Đế binh oanh sát Từ Hổ."

"Chuyện này có thể nói thành nhất thời xúc động, cũng có thể nói thành cố ý nhằm vào Thiên hạ đệ nhất xuân ."

"Vô luận kết quả gì, ngựa Nghiễm Đô đến rơi một lớp da."

"Trừ cái đó ra, cái khác tham chiến nhân viên cũng tương tự có phiền phức."

"Thần tộc đánh Thiên Tằm tộc, Thú Tộc đánh yêu tộc, những chuyện này đến cùng là chủng tộc nhằm vào, vẫn là ân oán cá nhân, hoặc là tiểu hài tử chơi đùa."

"Mỗi một loại thuyết pháp phía sau đều có không giống nhau kết cục, Từ Hổ hỏa hầu của bọn hắn vẫn chưa đến nơi đến chốn."

"Nếu như bọn hắn lẫn vào chuyện này, chỉ sợ không đạt được ta muốn hiệu quả."

"Cùng dạng này, còn không bằng để bọn hắn tại phòng tối ở trong đợi mấy ngày  chờ chuyện này kết thúc về sau trở ra."

"Hiện tại ngươi còn cảm thấy giam lại là một chuyện xấu sao?"

Nghe xong, Tiền Nhã ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Cái này còn giống như thật không phải một chuyện xấu."

"Vậy ta nguy hiểm là cái gì."

"Sẽ không phải cũng có người muốn tới khiêu chiến ta đi."

Nói, Tiền Nhã trong nháy mắt cảnh giác

Nhìn xem Tiền Nhã cảnh giác dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười một cái nói.

"Lấy thực lực của ngươi, còn không đáng đến phái chuyên môn nhân viên tới khiêu chiến ngươi."

"Ngươi phiền phức đến từ trên phương diện khác."

"Ta lại hỏi ngươi, thần nguyên phụ cấp là cái gì thế lực chính sách?"

"Đương nhiên là yêu đình."

"Thần nguyên phụ cấp tác dụng lớn nhất đồ là cái gì?"

"Dùng để mua sắm những học sinh khác trong tay điểm tích lũy."

"Trả lời chính xác!"

"Chợ đen ở trong điểm tích lũy đã bị ngươi thu mua hoàn tất, mà lại ngươi còn thành công xào cao điểm tích lũy giá tiền."

"Kể từ đó, tương đương với tại yêu đình trên thân hung hăng kéo xuống một miếng thịt."

"Chấp chưởng thiên hạ yêu đình tự nhiên không có khả năng nén giận ăn cái này thua thiệt, cho nên bọn hắn sẽ tìm biện pháp thu thập ngươi."

"Ngươi là thông qua giá cao thu mua, thu hoạch chợ đen ở trong điểm tích lũy."

"Một khi ngươi bán đi giá cả, không có mua về giá cả cao, vậy ngươi liền sẽ thua thiệt tiền."

"Lúc này, nếu có người một lần nữa giảm thấp xuống điểm tích lũy giá cả, vậy ngươi trong tay độn Hàng, tối thiểu muốn thua thiệt một nửa trở lên."

"Nếu như nhằm vào ngươi người lại nhẫn tâm một điểm, hắn có thể để ngươi một phân tiền đều lấy không được."

"Tạo thành như thế tổn thất lớn, ngươi nói tài thần một mạch sẽ làm sao xử phạt ngươi?".