Chương 424: Kinh khủng con đường phát tài, từ không sinh có

Chương 424: Kinh khủng con đường phát tài, từ không sinh có

Nghe được Trần Trường Sinh, Tiền Nhã trong nháy mắt trợn tròn mắt.

"Công tử, lời này là có ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ."

"Ngươi đại lượng thu mua điểm tích lũy, từ đó nâng lên điểm tích lũy hối đoái tỉ lệ."

"Kể từ đó, yêu đình tại điểm tích lũy bên trên tốn hao thần nguyên sẽ tăng lên gấp bội."

"Yêu đình mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng có tiền cũng không phải như thế tiêu xài."

"Nếu như ta không có đoán sai, yêu đình nhất định sẽ dùng phương pháp chèn ép điểm tích lũy giá cả."

"Một khi điểm tích lũy giá cả sập bàn, ngươi sẽ may mà mất cả chì lẫn chài, nhiều như vậy tài chính, ngươi lấy cái gì đến bổ khuyết cái này lỗ thủng?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiền Nhã cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, miễn cưỡng cười vui nói.

"Công tử, tu vi bên trên sự tình ta khả năng không hiểu nhiều lắm, nhưng trên phương diện làm ăn sự tình ta còn là hiểu một chút."

"Coi như điểm tích lũy giá cả sập bàn, ta còn có thể dùng những này điểm tích lũy tại Sơn Hà Thư Viện hối đoái vật tư."

"Cứ như vậy, ta cho dù có hao tổn, vậy cũng không đến mức may mà quá nhiều."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua Tiền Nhã, thản nhiên nói.

"Dưới tình huống bình thường đúng là dạng này, cho nên ta mới có thể nói, xem ngươi đối thủ có đủ hay không tâm ngoan thủ lạt."

"Ngươi phải hiểu được một cái đạo lý, Sơn Hà Thư Viện vật tư cũng không phải vô cùng vô tận."

"Một khi thư viện vật tư tiêu hao quá nhiều, như vậy hối đoái vật phẩm cần thiết điểm tích lũy cũng sẽ đề cao."

"Coi như thư viện đứng vững áp lực, không tăng cao hối đoái vật phẩm điểm tích lũy tỉ lệ."

"Nhưng vật tư loại vật này, không có chính là không có, ngươi đến chậm rãi chờ."

"Chờ linh dược từ trong đất mọc ra  chờ đan dược từ trong lò đan luyện ra."

"Yêu đình gia đại nghiệp đại, cùng ngươi hao tổn cái ba năm năm hoàn toàn không có vấn đề, nhưng phía sau ngươi tài thần một mạch còn không có hoàn toàn ủng hộ ngươi."

"Thời gian lâu như vậy, ngươi hao tổn được tốt hay sao hả?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Tiền Nhã có chút luống cuống.

"Công tử, tất cả mọi chuyện đều là ngươi để cho ta làm, ngươi không thể không quản ta nha!"

Nhìn xem Tiền Nhã hốt hoảng biểu lộ, Trần Trường Sinh mỉm cười nói.

"Ngươi không phải một mực phàn nàn ta không có dạy ngươi đồ vật sao?"

"Hiện tại liền để ta đến dạy dỗ ngươi, cái gì mới thật sự là con đường phát tài."

"Con đường phát tài nếu như ở vào loạn thế, làm không cẩn thận liền sẽ rước họa vào thân."

"Nhưng tại thái bình thịnh thế, con đường phát tài là so Đế binh càng thêm vũ khí sắc bén."

"Mua thấp bán cao, đầu cơ kiếm lợi, đây đều là con đường phát tài cấp thấp nhất vận dụng thủ pháp."

"Chờ ngươi chừng nào thì đem con đường phát tài luyện được lô hỏa thuần thanh, cho dù là thiên mệnh người ở trước mặt ngươi, cũng phải cấp ngươi ba phần chút tình mọn."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Công tử, con đường phát tài làm sao mới tính lô hỏa thuần thanh?"

"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể làm được để người trong thiên hạ đều dùng giấy phiến mua đồ, hơn nữa có thể từ không sinh có."

"Như vậy ngươi con đường phát tài liền đã lô hỏa thuần thanh."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã gãi đầu một cái, nghi ngờ nói.

"Trang giấy tại sao có thể mua đồ, chẳng lẽ lại đánh phiếu nợ?"

"Còn có, cái gì gọi là từ không sinh có?"

Đối mặt Tiền Nhã nghi hoặc, Trần Trường Sinh nâng tay phải lên nói.

"Trong tay của ta có cái gì?"

Nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh rỗng tuếch lòng bàn tay, Tiền Nhã suy tư một chút, nói.

"Không có cái gì."

"Không không không!"

"Trong tay của ta có núi vàng núi bạc, có lấy không hết tiền tài."

Nghe được Trần Trường Sinh, Tiền Nhã trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Công tử, lời của ngươi nói ta làm sao nghe không hiểu?"

"Nghe không hiểu rất bình thường, ta lấy một thí dụ ngươi liền có thể nghe hiểu."

"Ta hỏi ngươi, nếu như ngươi phát hiện một gốc linh dược trân quý mầm non, ngươi làm như thế nào mới có thể lợi ích lớn nhất?"

"Đương nhiên là hảo hảo vun trồng, sau đó sớm thả ra phong thanh  chờ đem tâm tình của mọi người điều động đến về sau, tự nhiên có thể bán đi giá cao."

"Không không không!" Trần Trường Sinh lắc đầu, nói ra: "Làm như vậy cũng không thể lợi ích tối đại hóa."

"Muốn lợi ích tối đại hóa, ngươi đầu tiên liền phải đem cái này gốc linh dược mầm non bán đi."

"Bất quá ngươi bán là tương lai linh dược."

"Giả thiết cái này gốc linh dược thành thục về sau, giá trị 100 thần nguyên, ngươi đưa nó tương lai thuộc về tạm lấy 60 thần nguyên bán đi."

"Ngươi cảm thấy cái giá tiền này sẽ có người tiếp nhận sao?"

Đối mặt vấn đề này, Tiền Nhã cẩn thận suy nghĩ một chút, nói.

"Đương nhiên sẽ có người mua, dù sao cuộc làm ăn này không tính thua thiệt."

"Rất tốt, hiện tại có người lấy 60 thần nguyên thu mua cái này gốc linh dược thuộc về quyền."

"Thế nhưng là trên đường hắn lại không muốn, bởi vì hắn đợi không được thời gian dài như vậy."

"Cho nên người này lại lấy 70 thần nguyên giá cả, đem linh dược thuộc về quyền bán ra, lúc này ngươi cảm thấy sẽ có người tiếp nhận sao?"

"Sẽ, " Tiền Nhã nhẹ gật đầu, nói ra: "70 thần nguyên mua sắm cái này gốc linh dược, mặc dù kiếm ít một chút, nhưng chung quy vẫn là kiếm."

"Nhưng cái này cùng Từ không sinh có có quan hệ gì?"

"Đương nhiên là có quan hệ, mà lại có rất lớn quan hệ."

"Linh dược thuộc về quyền không ngừng thay đổi, mỗi một cái qua tay người đều có thể kiếm lấy một bút phí tổn."

"Nhưng trên thực tế, các ngươi căn bản cũng không có nhìn thấy cái này đồ vật."

"Linh dược mầm non là cần thời gian trưởng thành, quá trình này nó sẽ chết mất, sẽ khô héo."

"Các ngươi dùng tiền mua sắm, chỉ là một cái hư vô mờ mịt tương lai, cái này không phải liền là từ không sinh có sao?"

"Mà lại toàn bộ quá trình bên trong, ngươi đã đã giảm bớt đi bồi dưỡng linh dược chi phí, lại miễn trừ linh dược trưởng thành bên trong phong hiểm."

"Ngươi nói đây coi là không tính lợi ích tối đại hóa?"

Nghe xong, Tiền Nhã con ngươi đột nhiên phóng đại.

Bởi vì xem toàn bộ quá trình, cái này làm hàng linh dược căn vốn cũng không tồn tại.

Có thể lên làm tài thần một mạch hạch tâm đệ tử, Tiền Nhã kinh thương thiên phú tự nhiên không kém.

Nàng đương nhiên minh bạch, loại này tựa như không trung lâu các hệ thống đến cỡ nào bạo lợi.

Nhưng vấn đề là, loại này hệ thống một khi sập bàn, sẽ tạo thành tai hoạ ngập đầu.

Nghĩ đến cái này, Tiền Nhã mở miệng nói.

"Công tử, ngươi phương pháp này quá nguy hiểm đi. Một khi sập bàn, toàn bộ tu hành giới đều sẽ nghiêng trời lệch đất."

"Không sai, cho nên ta mới có thể nói con đường phát tài, so Đế binh càng thêm sắc bén."

"Một kiện Đế binh xuất hiện, xác thực sẽ khiến gió tanh mưa máu, nhưng chỉ là tại một cái nào đó khu vực."

"Nhưng nếu như ngươi chân chính biết luyện con đường phát tài, toàn bộ chín vực đều sẽ tại ngươi vỗ tay ở giữa."

Nghe Trần Trường Sinh miêu tả, Tiền Nhã trái tim nhỏ bắt đầu bịch bịch nhảy dựng lên.

Bởi vì nàng không cách nào tưởng tượng, thật là là thế nào một loại phong quang.

"Công tử, còn có một cái vấn đề nhỏ."

"Ngươi vừa mới giả thiết linh dược giá trị 100 thần nguyên, thế nhưng là đương cái này thuộc về quyền giá cả đạt tới một trăm thần nguyên thời điểm, còn sẽ có người mua sắm sao?"

"Nhất định sẽ có, bởi vì vào lúc đó, cái này thương phẩm bản chất đã không còn là một gốc linh dược."

"Nó đã biến thành một kiện sẽ tiền đẻ ra tiền thương phẩm."

"Vô số người chứng kiến giá tiền của nó từng bước một dâng lên, ngươi làm sao dám Bảo Định giá tiền của nó đến 100 về sau, sẽ không tiếp tục dâng lên đâu?"

"Chỉ cần loại này may mắn tâm vẫn còn, người lòng tham vẫn còn, như vậy cái này thương phẩm giá cả liền sẽ tăng lên không ngừng."

"Thẳng đến toàn bộ tu hành giới đều không thể tiếp nhận cái giá tiền này lúc, cái này đám người tưởng tượng ra được bọt biển liền sẽ nổ tung."

....