Chương 425: Hoài nghi Trần Trường Sinh thân phận, đại lực con lừa tộc phô trương

Chương 425: Hoài nghi Trần Trường Sinh thân phận, đại lực con lừa tộc phô trương

Nghe Trần Trường Sinh nói xong, Tiền Nhã miệng nhỏ đã kinh ngạc không khép lại được.

"Công tử, ngươi là thế nào nghĩ ra những thứ này."

"Mặt khác làm như vậy, sợ rằng sẽ người người oán trách đi!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi đương nhiên không thể làm như vậy, bởi vì một khi ngươi làm như vậy, sẽ bị giết trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào."

"Ta vừa mới nói tới, chỉ là con đường phát tài cơ sở vận hành đạo lý."

"Con đường phát tài, chẳng những có thể hại người, cũng có thể giúp người."

"Chỉ cần vận dụng thoả đáng, một phần tiền liền có thể phát huy hai phần tiền tác dụng."

"Thế giới người phàm lấy vàng bạc vì tiền tệ, cũng chính là bọn hắn trong miệng tiền."

"Mà tu hành giới, thì là lấy hết thảy giàu có năng lượng đồ vật vì tiền tệ, trong đó tương đối điển hình đại biểu chính là thần nguyên cùng đan dược."

"Chờ ngươi chừng nào thì..."

Oanh

Trần Trường Sinh chính nói đến một nửa, liền bị một trận kịch liệt động tĩnh cắt đứt.

Chỉ gặp tám tên tráng hán giơ lên một bộ quan tài đồng, từ giữa hư không đi ra.

Cái này tám tên tráng hán thực lực, đều đạt đến Bàn Huyết cảnh đỉnh phong, mỗi một bước rơi xuống, đều để Sơn Hà Thư Viện mặt đất một trận run rẩy.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh không khỏi nhíu mày, nói.

"Những người này cái gì lai lịch, phô trương như thế lớn?"

Nghe vậy, Tiền Nhã nhỏ giọng nói.

"Vị này là đại lực con lừa tộc lão tổ, bối phận cao dọa người."

"Hắn sớm tại diệt thiên chi chiến trước kia liền tồn tại, mà lại từ diệt thiên chi chiến ở trong vẫn còn tồn tại."

"Tục truyền nghe, Thanh Khâu Hồ tộc Trù Tiên ở trước mặt hắn, cũng muốn tự xưng nhỏ..."

Nói đến một nửa, Tiền Nhã vụng trộm nhìn một chút Trần Trường Sinh.

Bởi vì trong truyền thuyết Trù Tiên, thế nhưng là một mực đi theo Trần Trường Sinh bên người.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nhạt nói.

"Ngươi nói không sai, Thổ Đậu ở trước mặt hắn xác thực muốn tự xưng tiểu bối."

"Những chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, nói tiếp ngươi biết."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Tiền Nhã tiếp tục nói.

"Tục truyền nghe, vị lão tổ này thực lực đã đạt đến Tiên Tôn cảnh đỉnh phong, thậm chí mơ hồ mò tới Tiên Vương cảnh cánh cửa."

"Sở dĩ chậm chạp không thể phóng ra một bước này, cũng là bởi vì bị lôi kiếp chặn đường đi."

"Ngựa rộng chính là hắn sủng ái nhất một vị chắt trai, mà ngựa rộng trong tay Đế binh, đoán chừng cũng là hắn cho."

Nghe xong Tiền Nhã, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Có ý tứ."

"Vốn cho là chỉ có thể câu đi lên mấy đầu không lớn không nhỏ cá, không nghĩ tới thế mà câu ra những này biển sâu cự vật."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một cái mặt nạ mang lên mặt.

"Nha đầu, hôm nay giảng bài dừng ở đây, tiếp xuống ta dẫn ngươi đi xem một trận vở kịch."

Nói xong, Trần Trường Sinh vẫy vẫy tay, ra hiệu Tiền Nhã đuổi theo.

...

Phòng tạm giam.

Đang đánh làm minh tưởng Hồ Thổ Đậu đột nhiên mở to mắt.

Bởi vì nàng tựa hồ cảm nhận được một chút khí tức quen thuộc.

Đối mặt loại tình huống này, Hồ Thổ Đậu một tia Thần Thức trực tiếp xuyên thấu Sơn Hà Thư Viện phòng tạm giam.

"Bạch Trạch tiền bối, tỷ tỷ của ta cùng tỷ phu tới."

"Bọn hắn hiện thân nhất định sẽ nhìn thấu thân phận của ta, dạng này có thể hay không đối công tử kế hoạch có chỗ ảnh hưởng?"

Nghe được Hồ Thổ Đậu thanh âm, nằm rạp trên mặt đất ngủ Bạch Trạch lỗ tai giật giật.

"Vấn đề nhỏ, Trần Trường Sinh am hiểu nhất chơi những thứ này."

"Bất quá Trần Trường Sinh thân phận, xác thực không thể bại lộ quá sớm."

"Như vậy đi, ngươi phân một sợi Thần Thức ra ngoài, giúp Trần Trường Sinh ổn định cục diện."

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu nhíu mày một cái.

"Thế nhưng là ta không cách nào phá xoá bỏ lệnh cấm bế bên ngoài vây trận pháp."

"Yên tâm, cái này ta tự có biện pháp."

"Lúc trước kiến tạo phòng tạm giam, ta thế nhưng là tự mình tham dự."

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ta một mực ngoan ngoãn đợi ở chỗ này giam lại đi."

"Ta Thần Thức đã sớm đi ra ngoài chơi."

Hồ Thổ Đậu: "..."

Quả nhiên không hổ là đi theo Trần Trường Sinh bên người Thần thú.

...

Nội viện.

Coong

Ngay tại đánh đàn Tô Uyển Nhi dừng tay lại bên trong động tác, bởi vì trước mặt của nàng đứng đấy một cái tuyệt sắc nữ tử.

Bây giờ Tô Uyển Nhi gia nhập thư viện đã được một khoảng thời gian rồi, nàng đối với tu hành giới một chút cơ sở tình huống cũng có bước đầu hiểu rõ.

Mặc dù không biết nữ tử trước mắt này là ai, nhưng chỉ từ khí thế của nàng bên trên phán đoán, cũng đủ để biết người này là một cái đại năng.

"Ngươi chính là Tô Uyển Nhi?"

"Đúng thế."

"Xin hỏi tiền bối tìm Uyển nhi có chuyện gì?"

Nghe vậy, tuyệt sắc nữ tử trên dưới quan sát một chút Tô Uyển Nhi, nói.

"Ta là Thanh Khâu Hồ tộc tộc trưởng, Nguyệt Ảnh."

"Đoạn thời gian trước, ngươi cùng một cái gọi Trần Trường Sinh người đi một chuyến an tâm khách sạn, sau đó an tâm khách sạn liền đóng cửa không tiếp tục kinh doanh."

"Lại sau đó, an tâm khách sạn Trù Tiên liền biến mất, ta rất muốn biết trong này xảy ra chuyện gì."

Đối mặt Nguyệt Ảnh vấn đề, Tô Uyển Nhi nghĩ nghĩ nói.

"Tiền bối, chuyện này ta không biết."

"Ngươi là không biết, vẫn là không muốn nói."

"Cũng không biết, cũng không muốn nói."

Đạt được câu trả lời này, Nguyệt Ảnh cười.

"Có ý tứ, rất lâu không có đụng phải loại này giả thần giả quỷ người."

"Đã ngươi không chịu nói, vậy ta liền tự mình đi gặp một lần cái này thập toàn công tử."

"Ta ngược lại muốn xem xem, vị này trong truyền thuyết thập toàn công tử có phải hay không có ba đầu sáu tay."

Nói xong, Nguyệt Ảnh quay người rời đi.

Thế nhưng là còn chưa đi bao xa, cước bộ của nàng liền ngừng lại.

Bởi vì có hai người ngăn cản đường đi của nàng.

Hai người này theo thứ tự là một nam một nữ.

Nữ tài thần một mạch hạch tâm đệ tử, mình cùng nàng gặp qua vài lần.

Nam thì là mang theo một cái mặt nạ màu đen, không cách nào thấy rõ tướng mạo.

"Là ngươi sao?"

Nhìn xem kia quen thuộc thân hình, Nguyệt Ảnh theo bản năng hỏi một câu.

"Ngươi là tại nói chuyện với ta sao?"

Mặt nạ nam tử nghi ngờ chỉ chỉ chính mình.

"Đúng thế."

"Nếu như ngươi muốn tìm thập toàn công tử, vậy ngươi hẳn là tìm đúng người."

"Về phần ngươi có phải hay không còn muốn tìm những người khác, ta đây không được rõ lắm."

Nghe kia quen thuộc ngữ điệu, Nguyệt Ảnh không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Trong thiên hạ, có thể đem mình tiểu muội từ an tâm khách sạn mời đi ra, cũng chỉ có nam nhân kia.

Hiện nay nhìn thấy bản tôn, Nguyệt Ảnh trong lòng càng nhiều hơn mấy phần tự tin.

Nghĩ đến cái này, Nguyệt Ảnh hít sâu điều chỉnh một chút tâm tình nói.

"Ngươi cùng ta trong trí nhớ một vị cố nhân rất giống."

Nha

"Có thể có bao nhiêu giống?"

"Hình thái, cử chỉ, thậm chí ngay cả danh tự đều là giống nhau như đúc."

Nghe nói như thế, mặt nạ nam tử cười.

"Tiền bối không nên ồn ào có được hay không, thân là tu sĩ, sửa đổi một chút bề ngoài cùng thân hình hẳn không phải là việc khó gì."

"Về phần danh tự loại vật này, thì càng khó mà nói."

"Thiên hạ sinh linh ngàn vạn, trùng tên trùng họ người căn bản liền đếm không hết."

"Tùy tiện liền nói ta giống ngươi một vị cố nhân, ngươi cũng không phải là muốn lừa ta đi."

Nhìn xem mặt nạ nam chậm rãi mà nói dáng vẻ, Nguyệt Ảnh thở dài một hơi nói.

"Ngươi nói đúng, nếu như hắn không chính miệng thừa nhận, trên đời có rất ít người có thể xác định thân phận của hắn."

"Nhưng ngươi thật rất giống hắn, ta có thể nhìn xem ngươi dáng dấp ra sao sao?"

...

PS: Bị cảm, choáng đầu lợi hại, Chương 02: Trì hoãn một giờ..