Chương 426: Trục xuất thư viện, thần bí người thứ hai

Chương 426: Trục xuất thư viện, thần bí người thứ hai

Đối mặt Nguyệt Ảnh yêu cầu, mặt nạ nam tử ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói.

"Không có vấn đề."

Nói, nam tử chậm rãi tháo mặt nạ xuống.

Nhìn thấy tấm kia khuôn mặt quen thuộc, Nguyệt Ảnh muốn tiến lên một bước, nhưng bước chân lại ngạnh sinh sinh đứng tại không trung.

Giống

Rất giống!

Thậm chí có thể nói là giống nhau như đúc, nhưng mà chính là bởi vì dạng này, Nguyệt Ảnh mới không dám xác nhận.

Trần Trường Sinh một mực quen thuộc dùng chân diện mục cùng tính danh du tẩu thế gian, rất nhiều người đều gặp qua mặt của hắn, biết tên của hắn.

Muốn bắt chước một cái mười phần tương tự "Trần Trường Sinh" cũng không phải là việc khó gì.

Bây giờ chín vực cuồn cuộn sóng ngầm, một chút đã từng lão cổ đổng cũng lần lượt hiện thân.

Mình cũng không dám xác nhận, trước mắt người này có phải hay không "Hắn" .

Nhìn xem Nguyệt Ảnh chần chờ bộ dáng, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Tiền bối, tướng mạo của ta ngươi thấy rõ ràng chưa?"

"Nhìn rất rõ ràng."

"Kia ta có phải hay không là ngươi cố nhân?"

Đối mặt vấn đề này, Nguyệt Ảnh không có trả lời ngay, mà là gắt gao nhìn xem Trần Trường Sinh.

Phảng phất muốn dùng ánh mắt đem Trần Trường Sinh cho xem thấu đồng dạng.

"Ngươi từ chỗ nào biết cái tên này."

"Đương nhiên là từ cha ta mẹ ta trong miệng biết đến."

Gặp trước mắt cái này thập toàn công tử không có ý định nói "Lời nói thật" Nguyệt Ảnh cười lạnh nói.

"Mặc kệ ngươi muốn làm gì, chẳng cần biết ngươi là ai."

"Nói tóm lại, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận sử dụng cái tên này cùng gương mặt này."

Nói xong, Nguyệt Ảnh đi.

Nhìn xem Nguyệt Ảnh rời đi phương hướng, Tiền Nhã gãi đầu một cái hỏi.

"Công tử, ngươi đắc tội với nàng sao?"

"Không có."

"Kia nàng có vẻ giống như có chút hận ngươi."

"Bởi vì ta dài giống một người, mà lại ngay cả danh tự cũng cùng hắn giống nhau như đúc."

"Ý của ngươi là nói, nàng cảm thấy ngươi là giả mạo?"

"Đúng thế."

"Vậy ngươi đến cùng có hay không giả mạo?"

"Ngươi đoán!"

...

Nội viện.

Ngựa rộng trong lòng run sợ đứng tại trong sân.

Nơi này chính là lúc trước Chí Thánh thường ngày chỗ ở, từ khi Chí Thánh biến mất về sau, nơi này liền trở thành Sơn Hà Thư Viện cấm địa.

Trừ phi phát sinh chuyện trọng yếu  bất kỳ người nào đều không được tiến vào nơi này.

Giờ này khắc này, nho nhỏ giữa sân, tụ tập mấy vị chín vực ở trong một đỉnh một đại nhân vật.

Mà đám người thẩm phán đối tượng, chính là ngựa rộng.

Ánh mắt tại mọi người trên thân quét mắt một vòng, chớ có hỏi nhàn nhạt mở miệng nói.

"Đã người đã tới đông đủ, vậy chúng ta liền bắt đầu đi."

"Chuyện đã xảy ra, ta đã truyền tin nói cho chư vị, nơi này liền không lại tự thuật."

"Hôm nay sở dĩ mời chư vị tới, là muốn nghe xem mọi người đối phạm tội người xử phạt."

"Ngựa rộng vận dụng Đế binh nhằm vào thư viện học sinh, tiêu diệt triệt để nội quy trường học, sẽ bị trục xuất học viện."

Lời này vừa nói ra, to như đậu nành tiểu nhân mồ hôi từ ngựa rộng cái trán trượt xuống.

Bị Sơn Hà Thư Viện trục xuất học viện, chẳng những sẽ bị chín vực tất cả thế lực ghét bỏ, càng sẽ thu hồi tại học viện học được hết thảy đồ vật.

Nói càng ngay thẳng một chút, chính là sẽ bị huỷ bỏ tu vi.

"Mạc viện trưởng, cái này xử phạt có phải hay không có chút nặng."

"Tiểu hài tử đùa giỡn, tiểu trừng đại giới là được rồi, làm gì như thế thượng cương thượng tuyến."

Quan tài đồng bên trong truyền ra một giọng già nua.

Nghe được lần giải thích này, một bên Nguyệt Ảnh trong nháy mắt xù lông.

"Tiểu hài tử đùa giỡn, ngươi khẩu khí này cũng quá lớn đi."

"Có muốn hay không ta cũng mang theo Đế binh đi các ngươi con lừa tộc Đùa giỡn một chút ."

"Vui lòng đã đến!"

Oanh

Xoát

Một bàn tay lớn vàng óng đặt tại quan tài đồng phía trên, Nguyệt Ảnh cũng bị một cái tuấn lãng nam tử ngăn lại.

"Từ Mậu, ngươi đừng cản ta."

"Nhi tử kém chút bị người diệt, ngươi thế mà một điểm phản ứng đều không có, ngươi có phải hay không nam nhân."

Bị Từ Mậu ngăn cản, Nguyệt Ảnh hỏa khí lớn hơn.

Nhưng mà không đợi Từ Mậu mở miệng, chớ có hỏi thanh âm liền truyền tới.

"Nơi này là Chí Thánh đạo trường, ở chỗ này múa đao làm kiếm, các ngươi nghĩ rõ ràng hậu quả sao?"

Lời này vừa nói ra, quan tài đồng cùng Nguyệt Ảnh đều bình tĩnh lại.

Thấy thế, chớ có hỏi triệt tiêu trấn áp quan tài đồng thủ đoạn, nói.

"Đã ngựa rộng sự tình tranh luận như thế lớn, vậy liền tạm thời dừng lại, chúng ta trước tiên nói một chút cái khác xử phạt."

Nói, chớ có hỏi nhìn về phía một cái mập trắng nói.

"Phi Vân bị tam nhãn Thần tộc học sinh công kích, các ngươi Thiên Tằm nhất tộc muốn cái gì thuyết pháp."

Nghe vậy, mập trắng cười nói: "Tiểu hài tử đùa giỡn, không có việc lớn gì, hết thảy dựa theo quy củ đến là được."

"Có thể."

"Kia tam nhãn Thần tộc có cái gì dị nghị sao?"

"Tam nhãn Thần tộc không có dị nghị, sau đó tộc ta liền sẽ đưa lên đan dược chữa thương, cùng lần này tiền phạt."

Thành công giải quyết một hạng tranh chấp, chớ có hỏi lần nữa nhìn về phía Nguyệt Ảnh.

"Hồ Yên bị Ngân Nguyệt Lang hoàng công kích, đối với chuyện này, ngươi có cái gì muốn nói."

"Nghiêm trị!"

"Nhất định phải nghiêm trị!"

"Ta Hồ tộc mặc dù không gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình!"

Đối mặt Nguyệt Ảnh, chớ có hỏi nhàn nhạt nói ra: "Ngân Nguyệt Lang hoàng trái với nội quy trường học, đã bị ghi tội cùng giam lại trừng phạt."

"Hủy hoại của công tiền phạt nó đã đủ số nộp lên, các ngươi nếu là nghĩ đòi hỏi chén thuốc phí, ta có thể an bài các ngươi trò chuyện."

Đạt được câu trả lời này, Nguyệt Ảnh nhếch miệng, cũng không tiếp tục níu lấy không thả.

Giữa các tu sĩ thường có tranh đấu, tài nghệ không bằng người không có gì đáng nói.

Không đáng vì chút chuyện nhỏ này náo không thoải mái.

Hôm nay tới đây chân chính mục đích, chỉ là vì thảo luận ngựa rộng vận dụng Đế binh sự tình.

Lần nữa giải quyết một cái tranh chấp, chớ có hỏi nhìn về phía một cái lão giả tóc trắng.

Thấy thế, lão giả tóc trắng lúc này chắp tay nói.

"Khổng Tuyên công tử làm lần này sự kiện chủ đạo người, chủ yếu trách nhiệm đều ở trên người hắn."

"Vô luận thư viện làm ra dạng gì trừng phạt, ta Khổng Tước nhất tộc đều không có dị nghị."

"Lần này sự kiện tạo thành tiền phạt cùng tổn thất, ta Khổng Tước nhất tộc nguyện ý gánh chịu tất cả."

"Mặt khác còn xin viện trưởng mở một mặt lưới, vòng qua ngựa rộng công tử một lần, dù sao hắn chỉ là nhất thời xúc động."

Nói xong, cả viện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tiểu bối vận dụng Đế binh chuyện này là lần thứ nhất phát sinh, cho nên tất cả mọi người không có quá tốt biện pháp xử lý.

"Ai u!"

An tĩnh viện tử bị một thanh âm cắt đứt.

Chỉ gặp Tiền Nhã "Bay" vào, bất quá nhìn tình huống tựa hồ là bị người đạp tiến đến.

Lập tức bị nhiều như vậy đại năng nhìn chăm chú, Tiền Nhã cũng khẩn trương.

"Ta... Ta chính là cái truyền lời, các ngươi có việc cũng đừng tìm ta."

"Hắn nói, Từ Hổ là thiên hạ đệ nhất xuân truyền nhân, quyết định tự nhiên cũng nên thiên hạ đệ nhất xuân."

"Những người khác nếu như không có chuyện gì, tốt nhất đem miệng cho nhắm lại."

Nói xong, Tiền Nhã chạy nhanh như làn khói.

Nhìn xem Tiền Nhã bóng lưng, đông đảo đại năng trầm mặc thật lâu.

Sở dĩ trầm mặc, không phải là bởi vì Tiền Nhã, mà là bởi vì nàng "Xuất hiện" .

Nơi này là Chí Thánh đạo trường, mà lại nhiều cường giả như vậy hội tụ ở đây.

Một cái nho nhỏ Bàn Huyết cảnh, thế mà có thể vô thanh vô tức xuất hiện tại cửa ra vào, việc này làm sao có thể để cho người ta không kinh hãi.

Dọa người hơn chính là, tại nha đầu này xuất hiện về sau, đám người lập tức dùng Thần Thức tìm tòi.

Nhưng ở đông đảo cường giả lục soát dưới, không có người phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Chính xác tới nói, nha đầu này phảng phất tựa như trống rỗng xuất hiện.

Nhưng vấn đề là, hắn rõ ràng là bị người "Đạp" tiến đến, bên ngoài viện người thứ hai đến cùng là ai?

....