Chương 427: Gõ Trần Trường Sinh, dưới mặt nạ mặt nạ

Chương 427: Gõ Trần Trường Sinh, dưới mặt nạ mặt nạ

Tiền Nhã rất nhanh liền chạy vô tung vô ảnh, nhưng tiểu viện ở trong vẫn là yên tĩnh đến cực hạn.

Thật lâu, quan tài đồng bên trong truyền ra thanh âm nói.

"Sơn Hà Thư Viện thật đúng là ngọa hổ tàng long."

"Xin hỏi Mạc viện trưởng, ngươi thanh Sở Sơn sông trong thư viện giấu bao nhiêu cá lớn sao?"

Nghe vậy, chớ có hỏi nhàn nhạt nhìn thoáng qua quan tài đồng, nói.

"Ta không rõ Sở Sơn sông trong thư viện có bao nhiêu cá lớn, ta chỉ biết là, Sơn Hà Thư Viện hữu giáo vô loại."

"Thư viện mặc kệ học sinh tiến vào thư viện chuyện lúc trước, nhưng học sinh tiến vào thư viện về sau, nhất định phải tuân thủ thư viện quy củ, mặc kệ hắn đã từng là ai."

"Vừa mới cái kia học sinh nói rất đúng, Từ Mậu là thiên hạ đệ nhất xuân truyền nhân."

"Xử phạt ý kiến, thư viện chỉ tham khảo Thiên hạ đệ nhất xuân đề nghị."

"Những người khác đề nghị, bản viện không cho tiếp thu."

Nói xong, lực chú ý của chúng nhân tất cả đều tụ tập tại Từ Mậu trên thân.

...

Bên ngoài sân nhỏ.

"Công tử, ngươi đây cũng quá hố đi."

"Vô duyên vô cớ để cho ta đi tìm Túy Thư Sinh làm gì."

"Lần này tốt, bạch bạch bị hắn đạp một cước."

Đối mặt Tiền Nhã phàn nàn, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Cho ngươi đi tìm Túy Thư Sinh, là muốn nhìn một chút Sơn Hà Thư Viện đối đãi chuyện này cái nhìn."

"Kết quả kia thế nào?"

"Cũng không tệ lắm."

"Công tử nói cái gì chính là cái đó, dù sao ta đối với mấy cái này đồ vật không có hứng thú."

"Bất quá đã muốn nhìn Sơn Hà Thư Viện thái độ, trực tiếp đi tìm Mạc viện trưởng không được sao?"

"Đương nhiên không được, Mạc viện trưởng chỉ là Sơn Hà Thư Viện mặt ngoài người cầm quyền."

"Nhưng vụng trộm chân chính chưởng khống thư viện, thì là Chí Thánh hai vị chân truyền đệ tử, lại thêm Tàng Kinh Các Bút lão."

Nghe vậy, Tiền Nhã mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Nhưng bọn hắn không có đảm nhiệm cái gì trọng yếu chức vụ nha!"

"Ai nói không có đảm nhiệm trọng yếu chức vụ, liền không thể chưởng khống Sơn Hà Thư Viện."

"Sơn Hà Thư Viện một chút thường ngày sự tình, tự nhiên không tới phiên bọn hắn xuất mã."

"Nhưng nếu như đụng phải một chút liên quan đến ranh giới cuối cùng đồ vật, bọn hắn mới có thể chân chính xuất thủ."

"Không phải ngươi cho rằng chớ có hỏi dựa vào cái gì phách lối như vậy, đó là bởi vì sau lưng của hắn có cường giả chỗ dựa."

"Sơn Hà Thư Viện là Chí Thánh đạo trường, phóng nhãn chín vực, có mấy người dám nói có thể tại Chí Thánh đạo trường đánh bại Chí Thánh chân truyền đệ tử."

"Mà cái này, chính là chớ có hỏi dám không nhìn yêu đình áp lực nguyên nhân một trong."

Nghe xong, Tiền Nhã nghĩ nghĩ, nói.

"Công tử, đã Chí Thánh các đệ tử chân truyền lợi hại như vậy, vậy bọn hắn vì cái gì không tự mình chưởng quản thư viện."

"Chẳng lẽ lại là bởi vì lười?"

"Dĩ nhiên không phải, bọn hắn không chưởng quản thư viện, đó là bởi vì bọn hắn không có phương diện này thiên phú."

"Sơn Hà Thư Viện dựa theo tình huống bình thường, đã sớm hẳn là hỏng mất, nếu không phải chớ có hỏi một mực tại khổ tâm duy trì, căn bản liền sẽ không có hôm nay cái hiệu quả này."

"Không thể không nói, cái này chớ có hỏi thật đúng là một nhân tài, loại tình huống này hắn thế mà có thể đem thư viện bàn sống."

"Ở trong đó..."

Nói được nửa câu, Trần Trường Sinh ngừng lại.

Bởi vì Túy Thư Sinh xuất hiện ở cách đó không xa.

Nhìn thấy Túy Thư Sinh hiện thân, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên, đối Tiền Nhã phất phất tay nói.

"Ngươi trước đi một bên chơi  chờ một chút ta lại tới tìm ngươi."

Nghe vậy, Tiền Nhã nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, lại liếc mắt nhìn xa xa Túy Thư Sinh, sau đó nhu thuận chạy xa.

"Ngươi làm sao đột nhiên đeo lên mặt nạ."

Nhìn qua Trần Trường Sinh trên mặt mặt nạ màu đen, Túy Thư Sinh nhàn nhạt nói một câu.

Đối mặt Túy Thư Sinh vấn đề, Trần Trường Sinh mỉm cười hồi đáp.

"Bởi vì đẹp trai!"

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Ta đương nhiên là Trần Trường Sinh."

"Ngươi có phải hay không hắn?"

"Trong miệng ngươi Hắn chỉ là ai?"

"Đưa tang người!"

Nghe được cái tên này, Trần Trường Sinh khóe miệng lần nữa giương lên.

"Ta nói ta không phải Hắn, ngươi đoán chừng sẽ không tin tưởng."

"Ta nói ta là Hắn, ngươi vẫn là chưa tin."

Nói, Trần Trường Sinh lấy xuống mặt nạ trên mặt, dương dương đắc ý nói.

"Hiện tại ta lấy xuống trên mặt ta mặt nạ, nhưng ngươi không cách nào xác nhận ta trương này dưới khuôn mặt phải chăng còn tồn tại một khuôn mặt khác."

"Thế nào, hiện tại có phải hay không phi thường xoắn xuýt?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh dáng vẻ đắc ý, Túy Thư Sinh thản nhiên nói.

"Ta không cách nào xác định thân phận của ngươi, nhưng ta sẽ không để cho ngươi tại Sơn Hà Thư Viện làm ẩu."

Tiếng nói rơi, vô số kim sắc văn tự xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên người.

Nhìn xem chung quanh văn tự, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Chà chà!"

"Đối với các ngươi những người đọc sách này tới nói, không còn có so thư viện tốt hơn Địa lợi."

"Có thư viện gia trì cùng Đế binh trợ giúp  bình thường Tiên Tôn là không tạo nổi sóng gió gì."

"Liền xem như nửa bước Tiên Vương cảnh cao thủ tới, các ngươi cũng có thể đứng ở thế bất bại."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề, đó chính là Chí Thánh đạo trường cũng là có cực hạn."

"Chí Thánh bản thân đều bị giết trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, hắn lưu lại đạo trường, chẳng lẽ lại sẽ còn mạnh hơn hắn?"

Nói, một bộ khôi lỗi bị Trần Trường Sinh ném đi ra.

Chỉ gặp kia khôi lỗi, ngạnh sinh sinh tại vô số kim sắc văn tự bên trong xé mở một đầu khe hở.

"Đạp đạp đạp!"

Trần Trường Sinh vượt qua khe hở, sau đó từng bước từng bước đi đến Túy Thư Sinh trước mặt.

"Tiểu tử, ngươi am hiểu đạo không phải cái này, muốn đối phó ta, ngươi chỉ sợ đến xuất ra mình bản lĩnh giữ nhà."

Đối mặt Trần Trường Sinh phảng phất có thể xuyên thủng linh hồn ánh mắt, Túy Thư Sinh ngửa đầu uống một ngụm liệt tửu, nói.

"Mặc dù không biết các ngươi là ai, nhưng ta biết các ngươi kiểu gì cũng sẽ tới."

"Diệt thiên chi chiến, lưỡng giới chi chiến, ta nhìn tận mắt bên cạnh ta người cái này đến cái khác chết đi."

"Đã từng ta luôn cho là, tại phu tử dẫn đầu dưới, Sơn Hà Thư Viện quang mang nhất định sẽ chiếu rọi chư thiên."

"Thế nhưng là về sau ta mới phát hiện, ý nghĩ này là cỡ nào buồn cười."

"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, trên đời luôn có mạnh hơn ngươi tồn tại."

"Liền xem như bị chúng ta tôn thờ phu tử, cũng tại một trận chiến kia ở trong bị đánh chật vật không chịu nổi."

"Chính là bởi vì được chứng kiến các ngươi những tồn tại này, cho nên ta mới khẳng định các ngươi sẽ trở về."

"Giống các ngươi dạng này người, coi như thiên địa vỡ vụn đoàn tụ, các ngươi cũng nhất định có biện pháp sống sót."

Nói, Túy Thư Sinh dùng mang theo vài phần men say ánh mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ta chỉ muốn giữ vững thư viện, thay phu tử hoàn thành lý tưởng của hắn."

"Ai động thư viện, ta liền thu thập ai, coi như ngươi là thiên mệnh người cũng không ngoại lệ."

"Có ý tứ."

"Ngươi dựa vào cái gì nói loại lời này, ngươi tiền vốn ở đâu?"

Nghe vậy, Túy Thư Sinh trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh.

"Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng Trường Giang sóng sau đè sóng trước."

"Sống được lâu, chưa hẳn liền có thể vô địch thiên hạ."

"Ta có một kiện tác phẩm còn chưa hoàn thành, đợi ta tác phẩm hoàn thành ngày, ngươi có lẽ liền sẽ không kiêu ngạo như vậy."

Nghe được Túy Thư Sinh, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Không có vấn đề, vậy ta liền đợi đến tác phẩm của ngươi hiện thế."

"Chỉ hi vọng ngươi không muốn cầm một ít phế phẩm đến lừa gạt ta, như thế ta sẽ rất thất vọng.".