Chương 428: Trục xuất thư viện, Từ Mậu lo lắng

Chương 428: Trục xuất thư viện, Từ Mậu lo lắng

Nghe nói như thế, Túy Thư Sinh nhìn thật sâu Trần Trường Sinh một chút, sau đó quay người đi.

Đợi đến Túy Thư Sinh thân ảnh hoàn toàn biến mất về sau, Tiền Nhã lúc này mới thận trọng chạy tới.

"Công tử, Túy Thư Sinh tìm ngươi làm gì?"

"Đương nhiên là gõ ta, để cho ta an phận một chút."

"Vậy liền thật để hắn gõ rồi?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Tiền Nhã.

Đối mặt Trần Trường Sinh kia bình tĩnh ánh mắt, Tiền Nhã trong nháy mắt rụt cổ lại.

"Hắn nói chuyện đỗi ngươi, cũng không phải ta nói chuyện đỗi ngươi, có chuyện gì đừng tìm ta nha!"

"Túy Thư Sinh nguyện ý gõ ta, đôi này Sơn Hà Thư Viện tới nói là chuyện tốt."

"Chí ít hắn lại lần nữa sống lại."

"Diệt thiên chi chiến cho hắn tạo thành ảnh hưởng quá lớn, lại thêm về sau sự tình, hắn không có sụp đổ liền đã không tệ."

Đối với Trần Trường Sinh, Tiền Nhã nghi ngờ nói.

"Công tử, làm sao tại trong miệng ngươi, người người đều sẽ sụp đổ."

"Thiên hạ tu sĩ không có ngươi nói yếu ớt như vậy đi."

"Có hay không yếu ớt như vậy, ngươi đến lúc đó liền biết."

"Các ngươi hiện tại cánh chim chưa đầy đặn, nói trực tiếp một điểm, đó chính là cánh còn không có cứng rắn."

"Chờ các ngươi lúc nào cánh cứng cáp rồi, bay ra thoải mái dễ chịu sào huyệt, các ngươi mới có thể minh bạch thế giới đến cỡ nào tàn khốc."

Nói xong, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng lắc lắc ung dung hướng đi nhiệm vụ đại sảnh.

"Đi theo ta, tiếp xuống dạy các ngươi một điểm hoa quả khô."

...

Tiểu viện.

Tiền Nhã đột nhiên xuất hiện, để trong tiểu viện lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị.

Thật lâu, chớ có hỏi trước tiên mở miệng nói.

"Từ Hổ là thiên hạ đệ nhất xuân truyền nhân, chuyện này, thiên hạ đệ nhất xuân muốn cái gì kết quả?"

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt đặt ở Từ Mậu trên thân.

Bất quá lần này, mọi người cũng không có lựa chọn chen vào nói.

Vừa mới tên tiểu bối kia đột nhiên xuất hiện tại giữa sân, rất rõ ràng chính là thư viện ở trong đại năng lên tiếng.

Sơn Hà Thư Viện truyền thừa lâu đời, mà lại thu học sinh chưa từng hỏi lai lịch.

Tích lũy tháng ngày phía dưới, có trời mới biết thư viện ở trong có bao nhiêu lão cổ đổng.

Mà lại nơi này chính là Chí Thánh đạo trường, Chí Thánh biến mất trước đó, nhất định còn có lưu những hậu thủ khác.

Đối mặt Nguyệt Ảnh ánh mắt kỳ vọng, Từ Mậu trong lòng không khỏi nặng nề mấy phần.

Khi biết được con của mình bị Đế binh oanh sát thời điểm, Từ Mậu tự nhiên là tức giận phi thường.

Nhưng là chờ tỉnh táo lại về sau, Từ Mậu phát hiện một chút không thích hợp.

Bởi vì căn cứ tình báo, thư viện hết thảy động tĩnh, đều là theo thập toàn công tử Trần Trường Sinh đến mà cùng một chỗ giáng lâm.

Giống nhau như đúc tướng mạo, hoàn toàn giống nhau danh tự, không kém bao nhiêu phong cách hành sự.

Tất cả chứng cứ đều tại cho thấy, đã từng người kia trở về.

Nhưng bây giờ vấn đề lớn nhất chính là, Thần thú Bạch Trạch không có hiện thân.

Căn cứ truyền thuyết ghi chép, Thần thú Bạch Trạch cùng đưa tang người chưa hề đều là như hình với bóng.

Hiện nay, "Trần Trường Sinh" xuất hiện, nhưng Bạch Trạch lại chậm chạp không có hiện thân.

Từ Mậu tự nhiên muốn hoài nghi trước mắt cái này "Trần Trường Sinh" thân phận.

Nghĩ đến cái này, Từ Mậu mở miệng nói: "Lần này sự kiện mặc dù là tiểu hài tử ở giữa đùa giỡn, nhưng chung quy là có chút quá nóng."

"Người trẻ tuổi là tương lai hi vọng, chúng ta không muốn bởi vì một chút chuyện nhỏ, liền đem bọn hắn một bàn tay chụp chết."

"Không bằng dạng này, thư viện tạm thời đoạt lại đại lực con lừa tộc Đế binh, lấy đó trừng trị."

"Chờ ba trăm năm về sau, thư viện trả lại cho đại lực con lừa tộc."

"Không được!"

Quan tài đồng bên trong truyền đến một đạo thanh âm tức giận.

"Từ Mậu, Đế binh chính là ta đại lực con lừa tộc căn bản  bất kỳ người nào cũng không thể vọng động."

"Hôm nay đừng nói là ngươi, liền xem như Chí Thánh thân truyền đệ tử, cũng đừng nghĩ đụng đến ta con lừa tộc Đế binh."

Đối mặt quan tài đồng truyền đến thanh âm, Từ Mậu chân mày cau lại.

"Đoạt lại Đế binh kia là cho ngươi lưu mấy phần mặt mũi, ta khuyên ngươi không muốn cho thể diện mà không cần."

"Ngựa rộng vận dụng Đế binh oanh sát con ta, ngươi sẽ không coi là chuyện này cứ định như vậy đi."

"Yêu đình chấp chưởng thiên hạ không giả, nhưng còn không có làm được vô địch thiên hạ."

"Thật sự cho rằng ta thiên hạ đệ nhất xuân là quả hồng mềm sao?"

Mắt thấy song phương lần nữa bắt đầu giương cung bạt kiếm, chớ có hỏi chậm rãi mở miệng nói.

"Các vị ý kiến ta đã nghe xong, hiện tại tuyên bố đối mã rộng xử phạt."

"Ngựa rộng vận dụng Đế binh công kích đồng học, cái này nghiêm trọng trái với Sơn Hà Thư Viện nội quy trường học."

"Căn cứ nội quy trường học, ngựa rộng trục xuất Sơn Hà Thư Viện, Đế binh thư viện tạm thời tịch thu."

"Nể tình là vi phạm lần đầu, lại người bị hại gia thuộc cầu tình, cho nên không tước đoạt tu vi."

Lời này vừa nói ra, trên mặt mọi người lóe lên một tia vẻ mặt kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, Sơn Hà Thư Viện thế mà thật dám khai trừ ngựa rộng, hơn nữa còn đem đại lực con lừa tộc Đế binh cho tịch thu.

"Chớ có hỏi, ngươi không nên quá phận."

"Thân là yêu tộc, cùi chỏ thế mà ra bên ngoài ngoặt, ngươi là muốn phá vỡ yêu tộc sao?"

Đối mặt "Quan tài đồng" chất vấn, chớ có hỏi bình tĩnh nói.

"Ta là Huyền Điểu nhất tộc tộc trưởng, lúc trước cũng là Chí Thánh thân truyền đệ tử, cứ thế thánh thân phận mời ta đến tọa trấn Sơn Hà Thư Viện."

"Nếu như sợ hãi đắc tội với người, vậy ta liền sẽ không đảm nhiệm viện trưởng này."

"Đừng nói ngươi một cái nho nhỏ đại lực con lừa tộc, liền xem như Hoang Thiên Đế, cũng càng không đổi được Sơn Hà Thư Viện quy củ."

"Tại vị mưu chức, ta hiện tại là Sơn Hà Thư Viện viện trưởng, vậy ta tự nhiên muốn dựa theo thư viện quy củ làm việc."

"Cho nên muốn ta huỷ bỏ xử phạt, uy hiếp là không có ích lợi gì."

"Có thể huỷ bỏ xử phạt điều kiện chỉ có một cái, kia chính là ta chết."

"Một kiện Đế binh mà thôi, thư viện không có thèm, nếu như muốn lấy về, vậy liền tự mình Đăng Thiên Thê đi."

"Đánh bại tất cả mọi người, Đế binh tự nhiên là ngươi."

Nói xong, chớ có hỏi thân ảnh dần dần trở thành nhạt, sau đó hoàn toàn biến mất.

Nhìn xem chớ có hỏi biến mất địa phương, tam nhãn Thần tộc người cười cười, sau đó đi.

Về phần Khổng Tước nhất tộc đại biểu, thì là xem xét cẩn thận một chút to lớn quan tài đồng, sau đó mở miệng nói.

"Đạo hữu, ngươi cái này trạng thái cũng không quá tốt."

"Bây giờ ngươi thọ nguyên gần, mà lại lại có lôi kiếp áp chế, trong khoảng thời gian này vẫn là an phận một chút."

"Mặt khác Tiểu Minh Vương muốn tùy ý đi đại lực con lừa tộc bái phỏng một chút."

Nói xong, Khổng Tước nhất tộc lão giả rời đi.

Bị Sơn Hà Thư Viện rơi xuống mặt mũi, đại lực con lừa tộc lão tổ hiển nhiên là tức giận đến cực hạn.

"Tốt một cái Sơn Hà Thư Viện!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể phách lối tới khi nào."

Tiếng nói rơi, quan tài đồng bay thẳng ra viện tử.

Đám người tán đi, Từ Mậu nhíu mày nhìn nói với Nguyệt Ảnh: " Thập toàn công tử ngươi đã tìm được chưa?"

"Tìm được."

"Là tiên sinh sao?"

"Không cách nào xác định, nhưng nhất định cùng tiên sinh có quan hệ."

"Tiểu muội tính tình ngươi cũng biết, từ khi tiên sinh biến mất về sau, nàng một mực trốn ở an tâm trong khách sạn chưa hề đi ra."

"Có thể làm cho nàng rời đi khách sạn, ngoại trừ tiên sinh ta nghĩ không ra lý do khác."

Nghe xong, Từ Mậu hít một tiếng nói ra: "Chúng ta đi phòng tạm giam xem một chút đi."

"Nghe nói thập toàn công tử bên người có một cái an tâm khách sạn đầu bếp nữ, trên người nàng có lẽ có manh mối."

"Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì."

Từ Mậu còn không có bước chân, liền bị Nguyệt Ảnh cũng kéo lại.

Nhìn xem Nguyệt Ảnh ánh mắt, Từ Mậu lần nữa thở dài nói: "Hổ mà khả năng bị một số người theo dõi."

....