Chương 429: Được tuyển chọn Từ Hổ, Trần Trường Sinh bố cục

Chương 429: Được tuyển chọn Từ Hổ, Trần Trường Sinh bố cục

Nghe được Từ Hổ, Nguyệt Ảnh đầu tiên là sững sờ, sau đó nói.

"Lời này của ngươi có ý tứ gì, cái gì gọi là Hổ nhi bị để mắt tới."

"Ai để mắt tới Hổ nhi."

"Phát động diệt thiên chi chiến những người kia, lại hoặc là những cái kia ở sau lưng mưu đồ hết thảy người."

"Hổ nhi là ngươi ta tự tay dạy dỗ, hắn có bao nhiêu cân lượng ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?"

"Ngựa rộng so với hắn nhập học sớm quá nhiều, hắn căn bản cũng không phải là ngựa rộng đối thủ."

"Đã như vậy, Hổ nhi làm sao có thể ép ngựa rộng vận dụng Đế binh."

"Để tay lên ngực tự hỏi, thiên hạ lại có mấy người có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem Hổ nhi tiềm lực hoàn toàn kích phát ra tới."

"Ngoại trừ những cái kia mưu đồ hết thảy người, còn ai vào đây?"

Nghe vậy, Nguyệt Ảnh trong lòng lóe lên một tia sợ hãi.

"Nhưng Hổ nhi lão sư là Bút lão, trong này có lẽ là Bút lão công lao cũng nói không nhất định."

"Cũng bởi vì Hổ nhi lão sư là Bút lão, ta mới phát giác được chuyện này có kỳ quặc."

"Bút lão là ai, hắn là Chí Thánh thư đồng, là Chí Thánh lưu lại tọa trấn Sơn Hà Thư Viện tồn tại."

"Nếu như không có tình huống đặc biệt, hắn làm sao có thể thu đồ."

"Thiên hạ đệ nhất xuân xác thực cùng Sơn Hà Thư Viện có chút nguồn gốc, nhưng bằng vào cái này còn chưa đủ."

"Hổ nhi có thể bái Bút lão vi sư, nhất định là có vị đại nhân vật mở miệng."

"Ngươi bây giờ là Hồ tộc tộc trưởng, nếu như không phải có tình huống đặc biệt, chẳng lẽ ngươi sẽ tùy tiện thu đồ?"

Nghe xong, Nguyệt Ảnh triệt để có chút luống cuống.

"Không phải, đây không có khả năng nha!"

"Hổ nhi đã tự chém căn cơ, những người kia không có khả năng chọn trúng hắn."

Nhìn xem Nguyệt Ảnh trong mắt kinh hoảng, Từ Mậu mím môi một cái nói.

"Ta cũng không biết đây là vì cái gì, nhưng ta dám khẳng định Hổ nhi nhất định là được người chọn trúng."

"Diệt thiên chi đấu qua về sau, ta chậm chạp không để cho Hổ nhi xuất thế, nó mục đích chính là vì tránh đi những người kia."

"Thế nhưng là mấy ngàn năm đi qua, bọn hắn chậm chạp chưa từng xuất hiện."

"Ta vẫn cho là bọn hắn sẽ không xuất hiện, hoặc là trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện, cho nên ta mới khiến cho Hổ nhi xuất thế."

"Đồng thời để cho an toàn, ta còn để Hổ nhi tự chém một đao."

"Nhưng ta nghìn tính vạn tính, cuối cùng không có tính tới, Hổ nhi dạng này cũng sẽ bị để mắt tới."

Nói, Từ Mậu ảo não dùng nắm đấm đập một cái lòng bàn tay.

Thấy thế, Nguyệt Ảnh bình phục một chút tâm tình, nói.

"Từ Mậu, ngươi thành thật nói cho ta, Hổ nhi đến cùng bị ai theo dõi."

"Ta cũng không thể hoàn toàn xác định, hết thảy tất cả đều chỉ là suy đoán."

"Hổ nhi có bảy thành xác suất là bị tiên sinh để mắt tới, mặt khác ba thành thì là bị những người khác để mắt tới."

Đạt được đáp án này, Nguyệt Ảnh cố gắng nuốt nước miếng một cái, nói.

"Ở trong đó khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Nếu như Hổ nhi là bị những người khác để mắt tới, vợ chồng chúng ta có thể liều mạng, có thể mời người, có lẽ có khả năng trợ giúp Hổ nhi thoát khỏi."

"Vậy nếu như là tiên sinh đâu?"

Đối mặt vấn đề này, Từ Mậu nhắm mắt lại, hít sâu một hơi nói.

"Hổ nhi nhất định vào cuộc, thiên hạ không người có thể thay đổi."

"Không có khả năng, tiên sinh không phải loại kia người có tâm địa sắt đá, thiên hạ một xuân cùng tiên sinh nguồn gốc rất sâu, hắn sẽ không để cho Hổ nhi chết."

Nghe nói như thế, Từ Mậu bất đắc dĩ cười một cái nói.

"Tiên sinh đương nhiên sẽ không để cho Hổ nhi chết, nhưng tiên sinh sẽ để cho Hổ nhi cam tâm tình nguyện đi chết."

"Ngươi quên tiên sinh ngoại hiệu là cái gì chưa?"

"Hắn là đưa tang người, sự xuất hiện của hắn, liền mang ý nghĩa có người sắp đi hướng tử vong."

"Thế nhưng là tiểu muội nàng cũng không có. . ."

"Đó là bởi vì thời cơ chưa tới!"

Từ Mậu trực tiếp đánh gãy Nguyệt Ảnh.

"Tiểu muội đột nhiên biến mất, cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ sự tình sao?"

"Nếu như tiên sinh lần này xuất hiện, vậy hắn nhất định là đến thu nợ."

"Thanh Khâu Hồ tộc, Khổng Tước nhất tộc, Thiên Tằm nhất tộc, giao long nhất tộc, những này năm đó thiếu tiên sinh, đều muốn gấp bội trả lại."

"Ngươi đếm trên đầu ngón tay đếm một chút, đi theo tiên sinh, có bao nhiêu người có thể đến kết thúc yên lành."

"Cho dù mạnh như Yêu Đế tồn tại, cũng rơi vào cái thân tử đạo tiêu hạ tràng, ngươi cảm thấy Hổ nhi sẽ là kết cục gì."

Nghe xong, Nguyệt Ảnh run rẩy nói.

"Không có khả năng, Hổ nhi vẫn còn con nít, nếu quả như thật muốn đi làm một ít chuyện."

"Tiên sinh hẳn là tới tìm chúng ta mới đúng."

"Ta lúc trước cũng cho rằng như thế, nhưng bây giờ ta mới hiểu được, chúng ta từ đầu đến cuối đều không phải là tiên sinh chọn trúng người."

"Không thể!"

Nguyệt Ảnh phẫn nộ quát.

"Ta có thể đi chết, vợ chồng chúng ta đều có thể đi chết, nhưng Hổ nhi không xảy ra chuyện gì."

"Chuyện này ta không đồng ý!"

"Nếu như Hổ nhi thật tham dự những chuyện này, vậy ta liền đánh gãy chân hắn."

"Vô dụng, " Từ Mậu lắc đầu nói ra: "Tiên sinh am hiểu nhất, chính là làm cho lòng người cam tình nguyện đi chết."

"Nếu thật là tiên sinh chọn trúng Hổ nhi, trừ phi ngươi giết Hổ nhi, không phải hắn tâm mãi mãi cũng sẽ không lưu lại."

"Đạp đạp!"

Nghe nói như thế, Nguyệt Ảnh thất thần lui về phía sau hai bước.

Nàng ngơ ngác nhìn qua Từ Mậu, nói ra: "Chuyện này còn có đường lùi sao?"

"Không có."

"Ngươi có thể xác định là hắn sao?"

"Gặp qua khách sạn cái kia đầu bếp nữ về sau, trong lòng ta tự sẽ có đáp án."

. . .

Nhiệm vụ đại sảnh.

Trần Trường Sinh chậm ung dung nhìn xem Sơn Hà Thư Viện ban bố nhiệm vụ.

Mà Tiền Nhã thì là tại cách đó không xa tìm kiếm lấy cái gì.

"Ngươi để Thổ Đậu ra rồi?"

Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu nói một câu.

Ngay sau đó, Bạch Trạch thanh âm ở bên tai vang lên.

"Đúng vậy, Nguyệt Ảnh cùng Thổ Đậu dù sao cũng là đồng căn đồng nguyên, nếu như không nói trước chuẩn bị, sợ rằng sẽ bị nhìn ra sơ hở."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói.

"Ngươi cái này cách làm cũng có chút vẽ rắn thêm chân, Từ Mậu tên kia vẫn tương đối có đầu óc."

"Càng như vậy làm, hắn càng khẳng định thân phận của ta."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chuyện đời đều là thật giả nửa nọ nửa kia, nếu có một sự kiện không thảm nửa điểm Giả, như vậy chuyện này nhất định là giả."

"Ngươi có thể hay không nói đơn giản một điểm, như thế có triết học tính, ta nghe không hiểu nhiều."

"Được, vậy ta liền đổi một cái đơn giản điểm thuyết pháp."

"Nguyệt Ảnh cùng Từ Mậu không tại kế hoạch của ta bên trong, bọn hắn có biết hay không thân phận của ta không có ảnh hưởng gì."

"Chỉ cần ngươi không hiện thân, những người khác cũng không dám cắn chết thân phận của ta."

"Tiếp xuống, ngươi tận lực cùng đại lực con lừa tộc dựa vào, trừ cái đó ra một chút cũ yêu tộc cũng muốn tiếp xúc."

"Không có vấn đề, kia đằng sau ta muốn làm gì?"

Nghe được Bạch Trạch vấn đề, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Đương nhiên là bắt đầu đuổi giết chúng ta."

"Yêu tộc nội bộ mâu thuẫn là không cách nào điều hòa, biện pháp tốt nhất chính là đem trong đó một phương triệt để diệt đi."

"Bất quá không cần làm quá tuyệt, diệt đi những cái kia quấy rối gia hỏa là được rồi."

"Cho nên dùng nhóm này tiểu gia hỏa làm mồi dụ là không còn gì tốt hơn."

"Đã có thể để cho hắn chủng tộc hung ác nghiến răng nghiến lợi, lại không đến mức để bọn hắn giết đỏ cả mắt."

"Cứ như vậy, ta là có thể đem bọn hắn triệt để phân chia ra.".