Chương 430: Lôi kiếp đến, đối chọi gay gắt phụ tử

Chương 430: Lôi kiếp đến, đối chọi gay gắt phụ tử

"Chà chà!"

"Vẫn là ngươi Trần Trường Sinh sẽ nghĩ biện pháp, loại này cục diện hỗn loạn, cũng chỉ có ngươi Trần Trường Sinh có thủ đoạn."

"Kia Thần tộc làm sao bây giờ?"

Nghe được Thần tộc danh tự, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, thản nhiên nói.

"Thần tộc muốn làm cỏ đầu tường, gió thổi nghiêng ngả."

"Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, một khi xảy ra chuyện, cỏ đầu tường là trước hết nhất gặp nạn."

"Cũng may mắn có bọn hắn, không phải lần này oan ức, yêu tộc thật đúng là không nhất định lưng động."

. . .

Phòng tạm giam.

"Đặc cách các ngươi thăm viếng nửa nén hương thời gian."

Trông coi phòng tạm giam người nói đơn giản một câu, sau đó quay người đi.

Chờ trông coi nhân viên sau khi đi, Nguyệt Ảnh lúc này tiến lên quan tâm nói.

"Hổ nhi, ngươi thương ở đâu không có, nhanh để mẫu thân nhìn xem."

"Nương, ta không sao, một chút vết thương nhỏ mà thôi, các ngươi làm sao. . ."

"Loại này đồ hỗn trướng ngươi quản hắn làm gì, để hắn tự sinh tự diệt là được."

Từ Hổ còn chưa nói xong, liền bị Từ Mậu cắt đứt.

Nhìn qua Từ Mậu tấm kia "Mặt đen" Từ Hổ bất mãn nói.

"Cha, ta làm sai chỗ nào sao?"

"Ngươi không có sai sao?"

"Ta đưa ngươi thư đến viện, là để ngươi dốc lòng tu luyện, không phải để ngươi chọc tới là sinh sự."

"Ngươi có biết hay không, ngươi lần này chọc bao lớn phiền phức."

Nghe nói như thế, Từ Hổ không khỏi nắm chặt nắm đấm.

"Rõ ràng là ngựa rộng kiếm chuyện trước đây, tại sao muốn đổ tội lên đầu ta."

"Chẳng lẽ lại địch nhân đánh tới cửa rồi, ta còn muốn chó vẩy đuôi mừng chủ sao?"

"Đã xảy ra chuyện gì, ta một người gánh chịu không được sao!"

"Nghịch tử!"

Đối mặt Từ Hổ chống đối, Từ Mậu lập tức bỗng nhiên giận dữ.

Thấy thế, Nguyệt Ảnh đuổi vội vàng nói: "Hổ nhi, không nên cùng cha ngươi mạnh miệng, mang ta đi nhìn xem đồng bạn của ngươi đi."

Tại Nguyệt Ảnh lôi kéo dưới, Từ Hổ mới bất đắc dĩ đi vào phòng tạm giam.

Đi ngang qua một đạo lại một đạo đại môn, thông qua đặc chế cửa sổ, Nguyệt Ảnh bọn người rõ ràng nhìn thấy phòng tạm giam ở trong người.

Khi đi ngang qua giam giữ Hồ Thổ Đậu phòng tạm giam lúc, Từ Mậu bước chân dừng lại một chút.

Nhìn xem bên trong nhắm mắt tĩnh tọa hồ tai nữ tử, Từ Mậu mím môi một cái, cuối cùng không nói gì.

"Nương, những này chính là ta tại trong thư viện nhận biết bằng hữu."

"Hồ Yên cùng Phi Vân ngươi cũng nhận biết, ta liền không mang theo ngươi đi."

Đối mặt Từ Hổ, Nguyệt Ảnh gật đầu cười nói.

"Không tệ, những bằng hữu này của ngươi đều là người có năng lực, về sau ngươi muốn cùng bọn hắn hảo hảo ở chung."

"Mặt khác mẫu thân tay làm cho ngươi một bộ y phục, ngươi xem một chút có vừa người không."

Nói, Nguyệt Ảnh lấy ra một kiện kích thước khó chịu màu xám "Áo trong" .

Thấy thế, Từ Hổ cười nói: "Nương, ngươi sẽ hay không làm quần áo ta cũng không phải không biết."

"Loại này quần áo làm sao mặc nha!"

"Bảo ngươi mặc ngươi liền mặc, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy."

Nghe được Từ Mậu, Từ Hổ mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

"Biết, ta về sau sẽ xuyên."

"Quan sát đã đến giờ, các ngươi trở về đi."

"Các ngươi yên tâm, ta sẽ không cho các ngươi mất mặt."

Nói xong, Từ Hổ nhận lấy Nguyệt Ảnh y phục trong tay, quay người tiến vào phòng tạm giam.

Ầm

Đại môn đóng chặt, song phương thanh âm cũng tại lúc này bị ngăn cách.

Thấy thế, Từ Mậu thản nhiên nói: "Đi thôi."

"Tên khốn này cánh cứng cáp rồi, vậy liền để hắn tự sinh tự diệt đi."

Nói xong, Từ Mậu lôi kéo Nguyệt Ảnh rời đi phòng tạm giam, sau đó rời đi Sơn Hà Thư Viện.

. . .

Sơn Hà Thư Viện tám trăm dặm bên ngoài.

Triệt để kéo dài khoảng cách về sau, nguyên bản còn mười phần bình tĩnh Nguyệt Ảnh đột nhiên bịt miệng lại, ánh mắt bên trong tràn đầy nước mắt.

Thấy thế, Từ Mậu chỉ có thể nhẹ nhàng đem Nguyệt Ảnh ôm vào trong ngực.

Chỉ bất quá, Từ Mậu hốc mắt lúc này cũng đỏ lợi hại.

"Phu quân, thật là tiên sinh sao?"

Cố nén nghẹn ngào, Từ Mậu than nhẹ một tiếng nói ra: "Là hắn, nhất định là hắn."

"Nhưng cái kia đầu bếp nữ không có vấn đề nha!"

"Cũng là bởi vì không có vấn đề, cho nên mới là hắn."

"Có thể tại thư viện phòng tạm giam động tay chân, ngoại trừ tiên sinh chỉ có Bạch Trạch có thể làm được."

"Tất cả mọi người coi là, chúng ta sẽ từ an tâm khách sạn vì điểm vào."

"Nhưng bọn hắn lại quên, thiên hạ đệ nhất xuân là Linh Vực môn phái lớn nhất, Linh Vực ở trong có rất ít sự tình có thể giấu diếm được con mắt của ta."

"Thập toàn công tử lần thứ nhất xuất hiện địa phương là tại Vạn Tượng thành, lúc kia bên cạnh hắn đi theo một đầu màu trắng chó."

"Nhưng bây giờ con chó này lại biến mất, mà thư viện ở trong nhiều hơn một cái Ngân Nguyệt Lang hoàng."

"Để ngươi đi trước tìm Tô Uyển Nhi, chính là vì đánh cỏ động rắn."

"Sự thật chứng minh, ta ý nghĩ là đúng, phòng tạm giam ở trong hồ yêu, quả nhiên biến thành chúng ta quen biết cái kia đầu bếp nữ."

"Có thể tại Sơn Hà Thư Viện quát tháo phong vân người, như thế nào lại là một cái phổ phổ thông thông tiểu hồ yêu đâu?"

Nghe được cái này, Nguyệt Ảnh mở miệng nói.

"Kia khách sạn nguyên bản đầu bếp nữ đâu?"

"Bị tiểu muội ẩn nấp rồi."

"Tiểu muội là vạn năm khó có Hương Hồ thể chất, lại thêm đạt được Bạch Trạch cùng tiên sinh chỉ điểm."

"Nếu như nàng một lòng muốn giấu diếm được ai, người bên ngoài căn bản nhìn không ra sơ hở."

"Nàng nếu là giống cái kia Diệp Vĩnh Tiên, toàn thân lộ ra đặc thù, đó mới là bình thường tình huống."

"Nhưng kết quả chính là, nàng không có dạng này."

"Sơn Hà Thư Viện là Chí Thánh đạo trường, liền xem như Đại Đế đích thân tới, cũng phải cấp Chí Thánh mấy phần chút tình mọn."

"Có đảm lượng, có tư cách tại Sơn Hà Thư Viện giở trò, giám thị tất cả mọi người nhất cử nhất động, chỉ có Bạch Trạch cùng tiên sinh."

Nghe xong, Nguyệt Ảnh lúc này đã khóc không thành tiếng.

Bởi vì con của nàng đi lên một đầu con đường nguy hiểm.

"Kia Hổ nhi làm sao bây giờ?"

"Tạo hóa trêu ngươi, đây chính là hắn mệnh, ta cũng bất lực."

"Căn cứ ta điều tra, tiên sinh là tại thư viện ngẫu nhiên đụng phải Hổ nhi."

"Cái này cũng đã nói lên, tiên sinh từ vừa mới bắt đầu cũng không biết Hổ nhi tồn tại."

"Chúng ta hết thảy phòng bị, thúc đẩy Hổ nhi cùng tiên sinh gặp nhau."

Đạt được câu trả lời này, Nguyệt Ảnh lúc này tại Từ Mậu trong ngực khóc ồ lên.

. . .

Sơn Hà Thư Viện.

Thời gian mười ngày thoáng qua mà qua, trong đoạn thời gian này, thư viện cũng không có chuyện gì phát sinh.

Thân là ngoại viện đệ tử Hóa Phượng cùng Hồ Thổ Đậu mấy người rất nhanh liền bị phóng ra.

"Các ngươi rốt cục ra, những ngày này ta đều nhanh bận bịu chết rồi."

Nhìn thấy Hóa Phượng bọn người, Trần Trường Sinh nhiệt tình vẫy vẫy tay.

Nhìn qua Trần Trường Sinh bên người lít nha lít nhít thư tịch, Hóa Phượng nghi ngờ nói.

"Tiên sinh, ngươi đây là tại làm gì?"

"Chuẩn bị độ lôi kiếp đồ vật, qua một thời gian ngắn lôi kiếp lập tức liền muốn tới."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản không thèm để ý chút nào Diệp Vĩnh Tiên hứng thú.

"Ngươi muốn độ lôi kiếp?"

"Không phải ta muốn độ lôi kiếp, là có người muốn độ lôi kiếp."

"Mặc dù độ lôi kiếp đại khái phương pháp đã tìm tới, nhưng ta còn là nghĩ cẩn thận quan sát một chút lôi kiếp."

"Cơ hội lần này khó được, ta muốn xác minh một chút ý nghĩ trong lòng."

Nói, Trần Trường Sinh đưa cho Diệp Vĩnh Tiên một tờ giấy, nói.

"Ngày mai ngươi đi ra ngoài một chuyến, đem cái này đồ vật tìm cho ta tới."

. . ..