Chương 431: Trần Trường Sinh phân phối nhiệm vụ, gió thổi báo giông bão sắp đến

Chương 431: Trần Trường Sinh phân phối nhiệm vụ, gió thổi báo giông bão sắp đến

Nhìn xem trên tờ giấy đồ vật, Diệp Vĩnh Tiên nhướng mày nói.

"Ngươi để cho ta tìm thứ này làm gì?"

"Thứ này cũng không phải tốt như vậy tìm."

"Đồ vật nếu như dễ tìm, vậy ta liền không tìm ngươi."

"Thứ này liên quan đến độ lôi kiếp thành bại, có cần hay không tâm, chính ngươi ước lượng đi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Diệp Vĩnh Tiên đem tờ giấy thu vào nói.

"Đã ngươi đều như vậy nói, vậy cái này kiện đồ vật ta nhất định thay ngươi tìm tới."

"Lôi kiếp chừng nào thì bắt đầu?"

"Nhiều nhất nửa năm!"

"Ba tháng!"

"Ba tháng về sau, ngươi sẽ cầm tới thứ ngươi muốn."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên quay người rời đi.

Nhìn xem Diệp Vĩnh Tiên bóng lưng, Hóa Phượng vô ý thức hỏi: "Tiên sinh, ai muốn độ lôi kiếp?"

"Cái này ngươi tạm thời không cần biết, ngươi bây giờ việc cần phải làm chính là điều chỉnh tốt trạng thái, hảo hảo tiêu hóa gần nhất học đồ vật."

"Ta truyền cho ngươi đồ vật, ngươi cần thời gian đi tiêu hóa."

"Thuộc về các ngươi thời đại lập tức liền muốn tới, hi vọng ngươi đến lúc đó có thể làm tốt chuẩn bị."

Nghe nói như thế, Hóa Phượng cũng không nói gì nữa, chỉ là đối Trần Trường Sinh thi lễ một cái, sau đó cũng quay người đi.

Đợi đến Hóa Phượng sau khi đi, Tiền Nhã mở miệng nói: "Công tử, bọn hắn đều có chuyện làm, vậy ta nên làm gì?"

"Việc ngươi cần sự tình rất đơn giản, đó chính là đem ngươi trong tay điểm tích lũy xử lý thích đáng tốt."

"Yêu đình phản kích lập tức liền muốn tới, nếu là không nghĩ trong tay điểm tích lũy biến không đáng một đồng, ngươi đến ngẫm lại ứng đối phương pháp."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Tiền Nhã nhếch miệng, nói.

"Vậy ta không giải quyết được thời điểm, có thể tới hay không thỉnh giáo ngươi."

"Không thể."

"Loại chuyện này đều không có cách nào xử lý tốt, đã nói lên ngươi không có phương diện này thiên phú."

"Bất quá ngươi có thể yên tâm, coi như ngươi thất bại, cũng sẽ không phải chịu tài thần một mạch trừng phạt."

"Nhưng là ta hứa hẹn nguyện vọng của ngươi, nhưng liền không có."

"Cho nên vì ta đưa cho ngươi hứa hẹn, ngươi cần hảo hảo cố gắng một chút."

"Không có vấn đề, vì công tử hứa hẹn thù lao, ta nhất định sẽ cố gắng."

Nói xong, Tiền Nhã cũng gấp vội vã đi, dù sao đoạn thời gian trước thu mua điểm tích lũy cũng không phải một con số nhỏ.

Đợi đến sau khi hai người đi, nguyên địa liền chỉ còn lại có Hồ Thổ Đậu một người.

Nhìn xem ngay tại lật xem hồ sơ Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu nói khẽ: "Công tử đang tìm cái gì?"

"Đang tìm một người."

"Đang tìm một cái trốn đi người."

"Những địa phương này ngươi cần tự mình đi một chuyến."

Trần Trường Sinh đưa cho Hồ Thổ Đậu một cái quyển trục, nhìn cuốn sách trong tay, Hồ Thổ Đậu thản nhiên nói.

"Công tử người muốn tìm là ai?"

"Tóc trắng Kiếm Thần!"

"Kia Vĩnh Tiên tìm đồ vật là cái gì?"

"Thượng cổ đan dược tài liệu chính."

Đạt được câu trả lời này, Hồ Thổ Đậu trong mắt lóe lên một tia lo lắng.

"Đã từng tình huống, lại phải về tới rồi sao?"

"Đúng thế."

"Giải quyết lôi kiếp sự tình đã bách tại lông mày gấp, nếu là chậm chạp không thể giải quyết, thế hệ này người liền muốn phế đi."

"Tu hành một đạo, giảng cứu chính là nhất cổ tác khí."

"Nếu là ở trên con đường này bọn hắn không thể cất giọng ca vàng, vậy bọn hắn tương lai thành tựu cũng sẽ có vấn đề."

"Liền như là Từ Mậu giống như Nguyệt Ảnh, tại ta gặp được bọn hắn thời điểm, nhân sinh của bọn hắn đã định hình."

"Cho nên dù là ta cho bọn hắn cơ duyên, bọn hắn cũng vô pháp đạt tới độ cao của ngươi."

"Bây giờ Hóa Phượng bọn hắn cũng là tình huống giống nhau."

"Qua một đoạn thời gian nữa, bọn hắn tu hành cùng đạo tâm liền sẽ triệt để định hình, về sau lại nghĩ có thành tựu, vậy liền khó như lên trời."

"Cho nên ta muốn tại mọi chuyện cũng còn không có định hình trước đó, đem bọn hắn đưa đến một cái ầm ầm sóng dậy thế giới ở trong."

"Cũng chỉ có dạng này, tương lai của bọn hắn mới có thể càng thêm đặc sắc."

Nghe được cái này, Hồ Thổ Đậu nói khẽ: "Thế nhưng là giải khai lôi kiếp gông xiềng, những tên kia cũng sẽ trở về."

"Không sai, độ lôi kiếp phương pháp một khi tìm tới, giống Diệp Vĩnh Tiên loại người này liền sẽ như là mọc lên như nấm đồng dạng xuất hiện."

"Ngươi cùng Vĩnh Tiên, cộng thêm Thổ một cũng sẽ là bọn hắn người hộ đạo."

"Trừ cái đó ra, ta còn muốn cho thế giới này đến lần trước thật to biến đổi."

"Áp dụng biến đổi, ta chỗ đụng phải lực cản sẽ là trước nay chưa từng có."

"Cho nên ta muốn tìm một người, một cái có thể một Kiếm Định Càn Khôn người."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhìn về phía Hồ Thổ Đậu.

"Thổ Đậu, chuyện này sẽ rất nguy hiểm, ngươi sợ hãi sao?"

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu cười nhạt một tiếng nói.

"Tiểu đạo sĩ, kỳ thật chúng ta ngày này đã rất lâu."

"Lúc trước vẫn luôn là ngươi đang giúp ta, hiện tại đến phiên ta tới giúp ngươi."

"Có lẽ có ít người trách ngươi lãnh khốc vô tình, để một chút người không đáng chết đi chết."

"Nhưng ta biết, sự tình dù sao vẫn cần có người đi làm."

"Nếu như mọi chuyện cần thiết đều không ai đi làm, như vậy thế giới liền sẽ biến thành bây giờ chín vực, mãi mãi cũng là âm u đầy tử khí."

Nói, Hồ Thổ Đậu tiến lên một bước, nhẹ nhàng vuốt ve Trần Trường Sinh gương mặt.

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, bất quá ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng còn sống."

"Bởi vì ta còn muốn cùng ngươi cộng đồng dưỡng dục hài tử đâu."

"Mặc dù ta và ngươi gặp nhau chậm một chút, nhưng có cái này danh phận như vậy là đủ rồi."

"Ta vĩnh viễn sẽ nhớ kỹ cái kia đoạt ta đùi gà tiểu đạo sĩ."

Nói xong, Hồ Thổ Đậu quay người rời đi Sơn Hà Thư Viện.

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu bóng lưng, Trần Trường Sinh thật lâu không thể ngôn ngữ.

Qua không biết bao lâu, Trần Trường Sinh lần nữa cúi đầu nhìn về phía trong tay hồ sơ.

...

Lại là thời gian mười ngày thoáng qua mà qua, Từ Hổ mấy người cũng từ phòng tạm giam ở trong đi ra.

Nhìn thoáng qua trước mặt mấy người, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Hai mươi ngày thời gian, hẳn là để các ngươi nghĩ thông suốt một vài thứ."

"Coi như không nghĩ rõ ràng, vậy cũng không trọng yếu, bởi vì các ngươi về sau sẽ nghĩ rõ ràng."

"Tiếp xuống ta an bài cho các ngươi một chút nhiệm vụ."

"Các ngươi phải làm sự tình, chính là đi theo sư phụ của mình hảo hảo tu hành, sau đó chờ đợi dưới mặt ta một bước mệnh lệnh."

Lời này vừa nói ra, Phi Vân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Liền cái này?"

"Không phải các ngươi còn muốn làm gì."

"Làm một chút đại sự, năng lực của các ngươi đủ sao?"

"Các ngươi cái tuổi này, có thể đến tới bây giờ cảnh giới, đã rất tốt."

"Nhưng các ngươi đối pháp thuật cùng chiến đấu phương diện kinh nghiệm còn kém rất nhiều, cho nên các ngươi cần bổ đủ những vật này."

"Thiên hạ đệ nhất xuân pháp thuật đông đảo, ngươi Từ Hổ làm thiên hạ đệ nhất xuân truyền nhân, sở học đồ vật cũng rất tạp."

"Có thể đưa ngươi một thân bản lĩnh dung hội quán thông người, khắp thiên hạ không có mấy cái."

"Thư viện Bút lão sẽ là người chọn lựa thích hợp nhất."

"Dù sao hắn là Chí Thánh thư đồng, kiến thức của hắn so thư viện tất cả lão sư đều rộng."

"Nếu như không có chỉ điểm của hắn, ngươi dựa vào cái gì cùng ngựa rộng so chiêu."

Nghe vậy, Từ Hổ chắp tay hành lễ nói: "Đa tạ công tử dạy bảo, Từ Hổ minh bạch.".