Chương 432: Ba ngàn châu đã từng địch nhân, Thiên Tàm Cửu Biến mấu chốt

Chương 432: Ba ngàn châu đã từng địch nhân, Thiên Tàm Cửu Biến mấu chốt

Lời bình xong Từ Hổ, Trần Trường Sinh vừa nhìn về phía Hồ Yên.

"Ngươi thua cho Ngân Nguyệt Lang hoàng rất bình thường, cho nên đừng vì vậy mà hoài nghi nhân sinh."

"Biết vì cái gì để ngươi bái Băng Hoàng vi sư sao?"

"Đó là bởi vì, tình huống của ngươi không thích hợp tu luyện Thanh Khâu Hồ tộc công pháp."

"Thanh Khâu Hồ tộc cùng Đồ Sơn Hồ tộc mặc dù cùng là Hồ tộc, nhưng đi con đường lại là khác biệt."

"Ngươi là Thanh Khâu Hồ tộc khác loại, chỉ có Đồ Sơn Hồ tộc mới có thể phát huy ngươi lớn nhất tiềm lực."

"Muốn trở thành cường giả, cơ duyên, ngộ tính, thiên phú thiếu một thứ cũng không được."

"Nhưng cước đạp thực địa tu hành, đồng dạng cũng là quan trọng nhất."

"Nếu như bởi vì một chút xíu việc nhỏ liền không cách nào ổn định lại tâm thần tu hành, vậy các ngươi mãi mãi cũng không cách nào trở thành cường giả."

Nghe xong Trần Trường Sinh dạy bảo, Hồ Yên mím môi một cái, nói.

"Đa tạ công tử chỉ điểm, Hồ Yên minh bạch."

"Minh bạch liền tốt, hi vọng các ngươi không muốn cô phụ một phen tâm huyết của ta."

"Nếu các ngươi thật có học tạo thành, đến lúc đó ta đưa các ngươi một kiện lễ vật."

Nghe vậy, Hồ Yên hiếu kỳ nói: "Lễ vật gì?"

"« thiên địa giao chinh đại bi phú » "

"Đây là vật gì?"

"Chí Thánh tàng thư, là Chí Thánh từ một vị nào đó thiên mệnh người trong tay lấy được."

"Quyển công pháp này vốn là ma tu công pháp, nhưng trải qua Chí Thánh cải tiến về sau, biến thành một bản chính đạo công pháp."

"Công pháp này thích hợp nam nữ song tu, nhưng tình huống cụ thể thế nào, ta cũng không biết."

"Bởi vì Chí Thánh có hay không vụng trộm tu hành, đương nhiên sẽ không nói cho người bên ngoài."

Lời này vừa nói ra, Hồ Yên cùng Từ Hổ không khỏi khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

"Vậy liền đa tạ công tử."

Vội vàng cho Trần Trường Sinh nói cám ơn, Hồ Yên lôi kéo Từ Hổ bước nhanh rời đi.

Đợi đến sau khi hai người đi, Trần Trường Sinh lại cúi đầu nhìn về phía trong tay hồ sơ.

Đối mặt loại tình huống này, một bên Phi Vân gấp.

"Không phải, tất cả mọi người là một đầu chiến tuyến chiến hữu, ngươi làm sao chỉ riêng chỉ điểm bọn hắn không chỉ điểm ta nha!"

Nghe được Phi Vân phàn nàn, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nhìn hắn một cái nói.

"Thời cơ chưa tới!"

"Chờ thời cơ đã đến, ta tự nhiên sẽ chỉ điểm ngươi."

"Kia phải chờ tới lúc nào?"

"Chờ ngươi thọ hết chết già thời điểm."

A

Nghe nói như thế, Phi Vân tiểu mập mạp trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Kêu cái gì?"

"Ngươi tu luyện chính là Thiên Tàm Cửu Biến, từ chết mà sinh."

"Biến đổi một luân hồi, cửu biến về sau phương đến đại đạo, ngươi bây giờ sinh long hoạt hổ, làm sao có thể tiến vào đệ nhị biến."

"Ngươi... Ngươi làm sao lại biết Thiên Tàm Cửu Biến tổng cương."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Phi Vân người choáng váng.

Thiên Tàm Cửu Biến thế nhưng là Thiên Tằm tộc bí mật bất truyền, Trần Trường Sinh một cái nhân tộc làm sao lại biết.

"Cái này ngươi cũng không cần quản."

"Nói tóm lại, muốn đi vào Thiên Tàm Cửu Biến đệ nhị biến, ngươi cần hảo hảo sống xong một thế này."

"Về phần thời khắc mấu chốt có thể thành công hay không, liền muốn xem ngươi mệnh số."

"Mặt khác ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, Thiên Tàm Cửu Biến quả nhiên là các ngươi Thiên Tằm tộc tự sáng tạo công pháp sao?"

Đối với vấn đề này, Phi Vân mặt mũi tràn đầy cười khổ nói.

"Liền tình huống trước mắt mà nói, Thiên Tàm Cửu Biến tình huống ngươi biết so ta rõ ràng."

"Ngươi cũng không biết vấn đề, ta làm sao lại biết."

"Được, vậy ngươi trở về hảo hảo tu luyện đi."

Lần nữa hỏi thăm một chút liên quan tới Thiên Tàm Cửu Biến cái vấn đề về sau, Phi Vân chạy nhanh như làn khói.

Đợi đến Phi Vân sau khi đi, Trần Trường Sinh tự nhủ.

"Lôi kiếp giải quyết về sau, đến cùng sẽ xuất hiện tình huống như thế nào."

"Chạy tới bây giờ tình trạng này, ngươi còn dự định giấu diếm ta sao?"

Tiếng nói rơi, Nạp Lan Tính Đức thân ảnh xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

"Sự tình lập tức liền sắp xảy ra, ngươi đến lúc đó mình nhìn chẳng phải sẽ biết."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Tính Đức.

"Từ khi Tiểu Tiên Ông mời ta rời núi về sau, ta luôn cảm giác có chút không thích hợp."

"Lúc trước các ngươi chưa từng hiện thế, đó là bởi vì lôi kiếp đặt ở các ngươi trên đầu."

"Hiện tại giải quyết lôi kiếp phương pháp tìm được, các ngươi còn không chịu xuất hiện, mà lại các ngươi tựa hồ còn chuẩn bị đi xa."

"Các ngươi đến cùng chuẩn bị làm gì, mời ta ra mục đích lại là vì cái gì?"

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức mặt mũi tràn đầy cười khổ nói.

"Tiên sinh, ngươi lúc này mới ra bao lâu, làm sao đã nghĩ tới những thứ này đồ vật."

"Ngươi có thể hay không biến đần một điểm, không nên nghĩ nhanh như vậy."

"Cho nên ngươi vẫn là không có ý định nói sao?"

"Nếu thật là dạng này, vậy ta coi như đi tìm một chút biết chân tướng người hỏi thăm."

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt kiên định, Nạp Lan Tính Đức bất đắc dĩ thở dài nói.

"Lần này mời ngươi ra, đúng là vì giải quyết lôi kiếp, sau đó chỉnh đốn và cải cách một chút trước mắt thế giới."

"Nhưng làm xong chuyện này về sau, có lẽ còn có một số cái khác phiền phức."

"Đến lúc đó, thế giới này vẫn là cần ngươi chưởng khống đại cục."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói.

"Thế giới này còn có địch nhân?"

Phải

"Lưỡng giới chi chiến cùng diệt thiên chi chiến, cơ hồ triệt để tiêu diệt ba ngàn châu lực lượng."

"Nhưng tiên sinh ngươi nghĩ tới một vấn đề không có, đó chính là tại Vu Lực đều chưa từng xuất hiện trước đó, ba ngàn châu địch nhân là ai?"

"Ba ngàn châu cách cục mục nát không chịu nổi, nhưng lại miễn cưỡng đoàn kết trăm vạn năm lâu, không có ngoại lực làm sao có thể làm được."

"Mà làm cho tất cả mọi người đoàn kết cùng một chỗ biện pháp, đó chính là cùng chung địch nhân."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh chân mày cau lại.

"Kia ba ngàn châu địch nhân là ai?"

"Một đám người không nhân quỷ không quỷ gia hỏa."

"Bọn hắn không có ba ngàn châu như vậy độc đoạn chuyên hoành, bá đạo như vậy, nhưng bọn hắn lại giết người không thấy máu, mục đích của bọn hắn chỉ vì Trường Sinh!"

"Trương Bách Nhẫn giải trừ phong tỏa, mở ra lôi kiếp, lúc ấy bị rất nhiều người phản đối."

"Trong đó có một tay nâng đỡ hắn gánh chịu thiên mệnh Hoang Cổ Cấm Địa."

"Nhưng là Trương Bách Nhẫn tìm được đám người kia, cuối cùng lấy tự thân tính mệnh làm đại giá, giải khai phong tỏa, mở ra lôi kiếp."

"Vậy các ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

"Chúng ta cái gì đều không làm được, bởi vì chúng ta còn muốn đối phó phong tỏa thiên đạo đám người kia."

"Cũng là bởi vì thực sự đằng không ra nhân thủ, Tiểu Tiên Ông mới có thể đi mời tiên sinh ngươi rời núi."

Nghe xong, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói.

"Thế giới bao la, thật đúng là để cho người ta đau đầu."

"Bất quá cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi."

"Trước tiên đem vấn đề trước mắt giải quyết rồi nói sau."

"Không rõ vẫn luôn không có hiện thân sao?"

"Không có."

"Vu Lực tìm tới quê hương của hắn sao?"

"Cũng không có."

A

"Có ý tứ, trên dưới lưỡng giới đào ba thước đất đều không thể tìm tới đã từng Thập Vạn Đại Sơn, mười tám tòa thanh đồng cổ điện phân bố so ta tưởng tượng bên trong muốn rộng."

"Vu Lực đi tìm Tiểu Tiên Ông hỏi qua sao?"

"Đi qua, nhưng Tiểu Tiên Ông không chịu nói."

"Đánh một trận cũng không chịu nói?"

"Đúng vậy, mà lại Vu Lực cùng hắn đánh ba ngày, cuối cùng thế hoà kết thúc."

"Từ đó về sau, Tiểu Tiên Ông cũng không tiếp tục cùng Vu Lực gặp mặt."

"Hắn nguyên thoại là như vậy Tên vương bát đản này quá mạnh, hiện tại ta còn có thể ứng phó, về sau liền nói không nhất định ."

....