Chương 433: Trần Trường Sinh: Thu chút lợi tức, quen thuộc địch nhân

Chương 433: Trần Trường Sinh: Thu chút lợi tức, quen thuộc địch nhân

Nghe xong Nạp Lan Tính Đức, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua nội viện phương hướng, thản nhiên nói: "Thật không khuyên giải một chút bọn hắn sao?"

"Hiện tại độ lôi kiếp, ta cũng không có nắm chắc."

"Ngươi cứ như vậy trơ mắt nhìn bọn hắn đi chết?"

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức khẽ cười nói: "Không khuyên giải, bởi vì ta hiểu bọn hắn."

"Sở dĩ lựa chọn ở thời điểm này độ lôi kiếp, không phải là bởi vì bọn hắn muốn đền bù sai lầm."

"Mà là bởi vì bọn hắn muốn thay thiên hạ này thương sinh lại mở đại đạo."

"Mặc dù bọn hắn biết mình rất không có khả năng thành công, nhưng bọn hắn vẫn như cũ sẽ nghĩa vô phản cố xông đi lên."

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức trả lời, Trần Trường Sinh không nói gì.

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức tiếp tục mở miệng nói: "Đền bù căn cơ phương pháp ta cùng Hoang Thiên Đế đã thôi diễn ra."

"Đáng tiếc thời gian vội vàng, chúng ta chỉ lấy ra đại khái phương hướng."

"Chuyện kế tiếp, chỉ sợ còn muốn làm phiền tiên sinh."

Nói, Nạp Lan Tính Đức đưa cho Trần Trường Sinh một viên ngọc giản.

Tiếp nhận Nạp Lan Tính Đức ngọc trong tay giản, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Thế giới này sắp gặp phải địch nhân bên trong, có người quen sao?"

Có

"Là ai?"

"Phù Dao!"

"Ca ca của ngươi, Nạp Lan Phù Dao?"

"Đúng thế."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên cười nói.

"Trách không được từ khi Vu Lực về sau, hắn liền không có cái gì đại động tác, nguyên lai là đang chờ cơ hội này."

"Thiên Huyền chết rồi, Trương Bách Nhẫn chết rồi, thập tam trọng tổn thương, ba ngàn châu cơ hồ hủy diệt, cấm địa càng là bị thương nghiêm trọng, không có mấy vạn năm khó khôi phục."

"Hoang Thiên Đế nhóm người này lại muốn viễn chinh địa phương khác, bây giờ thế giới này có thể nói là không người kế tục."

"Hắn lựa chọn ở thời điểm này xuất thủ, vậy đơn giản là không có gì thích hợp bằng."

"Nếu như tại cái khác thời đại, hắn coi như gánh chịu thiên mệnh, cũng chưa chắc có thể đại triển quyền cước."

"Tốt một chiêu bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Nạp Lan Tính Đức trầm mặc một hồi, nói.

"Tiên sinh nhưng có cách đối phó?"

"Không có!"

"Ngươi ca ca đợi lâu như vậy, nếu như bị ta nhẹ nhàng như vậy liền giải quyết, vậy ngươi cũng quá coi thường hắn."

"Năm đó ba vị tranh đoạt thiên mệnh người bên trong, ta nhìn không thấu nhất chính là ngươi ca ca."

"Nguyên lai tưởng rằng ta sẽ cùng Trương Bách Nhẫn là địch, mà ngươi ca ca thì sẽ đứng tại ta bên này, nhưng sự thật lại là hoàn toàn tương phản."

"Để hiện tại bọn này tiểu gia hỏa đối phó Nạp Lan Phù Dao, thật không phải một cái chuyện đơn giản."

Nghe xong, Nạp Lan Tính Đức đối Trần Trường Sinh rất cung kính thi lễ một cái, sau đó biến mất.

Lẳng lặng nhìn qua một mảnh tường hòa Sơn Hà Thư Viện, Trần Trường Sinh thật lâu không nói gì.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Nguyên bản bình tĩnh chín vực lúc này tái khởi gợn sóng.

Đại lực con lừa tộc cùng thiên hạ thứ nhất xuân đối chọi gay gắt, hai tộc nhân yêu mâu thuẫn cũng từ nơi này thời điểm sơ bộ hiển hiện.

Cùng lúc đó, một người cũng lặng lẽ cùng yêu tộc bắt đầu tiếp xúc.

Gần hai tháng chớp mắt liền qua, biến mất thật lâu Diệp Vĩnh Tiên trở về.

Chỉ bất quá hắn lúc này, trên thân mang theo một chút thương thế, xem bộ dáng là kinh lịch một trận đại chiến.

Ngay sau đó, Hồ Thổ Đậu cũng quay về rồi.

Nhưng nàng cũng không có mang về đến muốn tìm người, mà là mang về một thanh vết rỉ loang lổ kiếm sắt.

Nhìn qua thiết kiếm trong tay, Trần Trường Sinh cái gì cũng không nói.

Sau đó, Trần Trường Sinh nhẹ nhàng lưu lại một câu, rời đi Sơn Hà Thư Viện.

"Ta muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian."

...

Yêu đình.

Một cái tuổi trẻ nam tử đang ngồi ở thư phòng xử lý một vài sự vụ.

Đột nhiên, động tác của hắn dừng lại một chút.

"Quý khách đến nhà, chưa thể viễn nghênh, còn xin thứ tội."

Nam tử trẻ tuổi cười buông xuống trong tay ngọc giản, sau đó đứng dậy nghênh đón.

Nguyên bản gian phòng trống rỗng, chẳng biết lúc nào xuất hiện một bóng người.

Người này chính là rời đi Sơn Hà Thư Viện Trần Trường Sinh.

Nhìn xem Tiểu Minh Vương nhiệt tình bộ dáng, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ngươi tựa hồ không có chút nào hoài nghi ta thân phận."

"Đưa tang người kiểu gì cũng sẽ xuất hiện tại để cho người ta không tưởng tượng được thời gian cùng địa điểm."

"Ngươi tại thời gian này điểm ra hiện rất không hợp lý, nhưng cũng lại là hợp lý nhất."

Nghe Tiểu Minh Vương, Trần Trường Sinh trực tiếp ngồi xuống ghế.

Mà Tiểu Minh Vương thì là cung kính đứng tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Năm đó sổ sách, ngươi có nhận hay không?"

"Tiên sinh ân tình, Khổng Tước nhất tộc vĩnh viễn không dám quên."

"Rất tốt, vậy bây giờ ta trước thu chút lợi tức."

"Hôm nay thiên hạ chỉ có ngươi thành công vượt qua lôi kiếp, ngươi hẳn phải biết ta muốn cái gì."

Nghe vậy, Tiểu Minh Vương lúc này đem sớm đã chuẩn bị xong ngọc giản đưa tới.

Kiểm tra một hồi ngọc giản nội dung, Trần Trường Sinh cau mày nói.

"Ngươi chính là lấy loại phương pháp này vượt qua lôi kiếp?"

"Đúng thế."

"Hiệu quả như thế nào?"

"Thân bất do kỷ."

"Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng ngươi thật có hoàn mỹ độ lôi kiếp chi pháp."

"Tiên sinh nói đùa, lôi kiếp vấn đề bối rối vô số người, ta làm sao lại nghĩ ra hoàn mỹ giải quyết chi pháp."

Nhìn xem trước mặt cung kính Tiểu Minh Vương, Trần Trường Sinh quan sát tỉ mỉ một chút hắn, nói.

"Dựa theo nguyên bản ước định, các ngươi sẽ là nhân tộc sau cùng trợ lực."

"Nhưng ngươi không có dựa theo nguyên bản ước định tiến hành."

"Nhưng không thể không nói, ngươi là may mắn, đường của ngươi chọn là chính xác."

"Nếu không phải như thế, ta chỉ sợ muốn cùng Khổng Tước nhất tộc thanh toán một chút."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiểu Minh Vương mỉm cười nói ra: "Tiên sinh bố cục vạn năm, tầm mắt khiến vãn bối xấu hổ."

"Tại hạ làm, chẳng qua là dệt hoa trên gấm thôi."

A

"Ngươi cái này công phu nịnh hót vẫn là nhất lưu, bất quá ta thích nghe."

"Đã nghe ngươi lời hữu ích, vậy ta cũng không truy cứu lúc trước ngươi làm như thế động cơ."

"Hảo hảo hoàn thành kế hoạch của ngươi, ta sẽ ở phía sau cho ngươi trợ giúp."

"Đa tạ tiên sinh thông cảm!"

Đạt được vật mình muốn, Trần Trường Sinh lúc này đứng dậy rời đi.

Tại đi tới cửa thời điểm, Trần Trường Sinh bước chân dừng lại một chút.

"Sơn Hà Thư Viện người muốn độ lôi kiếp, ngươi không nhìn tới nhìn sao?"

"Năm đó ngươi thế nhưng là hung hăng hố Sơn Hà Thư Viện một thanh, nếu như không có sự kiện kia, bọn hắn có lẽ sẽ không như thế sốt ruột."

Nghe vậy, Tiểu Minh Vương nói khẽ: "Tại hạ hổ thẹn ân sư, hoàn thành một ít chuyện về sau, ta tự sẽ hướng ân sư thỉnh tội."

"Ngươi nhớ kỹ liền tốt!"

"Nếu như không có Sơn Hà Thư Viện thay ngươi gánh chịu áp lực, ngươi chưa hẳn có thể đi đến hôm nay."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem Trần Trường Sinh biến mất phương hướng, Tiểu Minh Vương thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói.

"Rốt cục có thể kết thúc."

"Tiểu muội, ca ca có thể làm chỉ có nhiều như vậy, tiếp xuống liền nhìn chính ngươi."

"Tương lai sẽ là các ngươi thời đại, ta tin tưởng các ngươi lại so với ta đi càng xa."

Nói xong, Tiểu Minh Vương lần nữa về tới trước bàn sách..