Chương 434: Kim Cương Lưu Ly đan, vì mọi người ôm củi người

Chương 434: Kim Cương Lưu Ly đan, vì mọi người ôm củi người

Biến mất một đoạn thời gian Trần Trường Sinh trở về.

Trở về về sau, Trần Trường Sinh không có phản ứng bất luận kẻ nào, chỉ là chọn lựa một cái mật thất bắt đầu luyện đan.

Bất quá có ý tứ chính là, Trần Trường Sinh luyện đan thời điểm, lựa chọn Hóa Phượng ở một bên hỗ trợ.

Nhìn một chút mật thất hoàn cảnh, Hóa Phượng mở miệng nói.

"Tiên sinh, ngươi gần nhất đây là thế nào, vì cái gì ta cảm giác ngươi không thích hợp."

Đối mặt Hóa Phượng vấn đề, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Có người muốn chết rồi, thay bọn hắn thương cảm một chút."

Lời này vừa nói ra, Hóa Phượng trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Ai muốn chết rồi?"

"Sơn Hà Thư Viện người."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì bọn hắn muốn bắt đầu độ lôi kiếp."

Đạt được câu trả lời này, Hóa Phượng trong mắt nghi hoặc càng thêm nồng nặc.

Bởi vì nàng không thể nào hiểu được, vì cái gì còn sẽ có người bởi vì lôi kiếp mà chết, tiên sinh rõ ràng đã tìm tới giải quyết lôi kiếp phương pháp.

Muốn cứu người, tiên sinh đem giải quyết lôi kiếp chi pháp nói cho bọn hắn không được sao.

Cảm nhận được Hóa Phượng nghi hoặc, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Ta biết ngươi nghi hoặc vì sao lại có người bởi vì lôi kiếp mà chết."

"Càng không rõ, ta đã vì bọn họ thương cảm, nhưng lại không xuất thủ cứu giúp."

"Ngươi sẽ có ý nghĩ như vậy, vậy đã nói rõ ngươi còn ngây thơ, nghĩ sự tình không đủ tất cả mặt."

"Độ lôi kiếp chi pháp ta xác thực tìm được, nhưng này chỉ là lý luận, không có người thực tế dùng qua."

"Mặt khác lôi kiếp không phải một người nào đó sự tình, mà là thiên hạ tu sĩ sự tình."

"Nhưng mà muốn để thiên hạ tu sĩ đều có cơ hội vượt qua lôi kiếp, vậy sẽ phải có người triệt để dò xét rõ ràng lôi kiếp tình huống."

"Lôi kiếp tùy từng người mà khác nhau, nếu như không đem đại khái tình huống dò xét rõ ràng, như vậy chết người sẽ chỉ càng nhiều."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Hóa Phượng bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Tiên sinh, ý của ngươi là nói, Sơn Hà Thư Viện muốn dò xét rõ ràng lôi kiếp tất cả tình huống?"

"Đúng thế."

"Vì cái gì?"

"Tại hiện tại lúc này độ lôi kiếp, kia là chuyện rất nguy hiểm."

"Bởi vì bọn hắn muốn thay thiên hạ thương sinh mở con đường phía trước."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Hóa Phượng.

"Hành động như vậy có phải hay không rất buồn cười, nếu như bọn hắn nguyện ý, vậy bọn hắn có thể đợi đến những người khác dò xét rõ ràng về sau lại độ lôi kiếp."

"Nếu như là ngươi, ngươi sẽ làm như vậy sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Hóa Phượng nghĩ nghĩ nói.

"Ta có lẽ sẽ tận lực giúp trợ bọn hắn, nhưng ta không cách nào làm được bọn hắn loại tình trạng này."

"Làm không được rất bình thường, không ai nguyện ý hi sinh chính mình, khiến người khác ngồi mát ăn bát vàng."

"Nhưng mà chính là bởi vì dạng này, lôi kiếp vấn đề bối rối chín vực mấy ngàn năm."

"Có một số việc, ngươi không đi làm, ta không đi làm, như vậy thì không có người sẽ đi làm."

"Tiên hiền sở dĩ vĩ đại, cũng là bởi vì bọn hắn làm người khác không dám làm, cũng không muốn đi làm sự tình."

"Không có lưỡng giới chi chiến, thiên hạ tu sĩ vận mệnh đều tại người khác trong khống chế."

"Không có diệt thiên chi chiến, các ngươi chẳng qua là người khác chăn nuôi sinh linh thôi."

"Nếu như phát động những này chiến tranh tiên hiền cũng cùng ngươi có một dạng ý nghĩ, các ngươi sẽ có hôm nay sao?"

Trần Trường Sinh nói Hóa Phượng á khẩu không trả lời được, nhưng Hóa Phượng trong lòng vẫn là không cách nào hoàn toàn tiếp nhận loại ý nghĩ này.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói.

"Ta nói như vậy, ngươi không có quá trực quan cảm thụ."

"Bởi vì đao không rơi trên người mình, vĩnh viễn sẽ không biết có bao nhiêu đau."

"Vậy nếu như ta cho ngươi biết, Sơn Hà Thư Viện không độ cái này lôi kiếp, nhóm đầu tiên độ lôi kiếp người đem sẽ là các ngươi, ngươi lại làm cảm tưởng gì?"

Lời này vừa nói ra, Hóa Phượng có chút giật mình nói.

"Chúng ta độ lôi kiếp?"

"Đúng vậy, không phải ngươi trông cậy vào ai độ lôi kiếp?"

"Ở chung được một đoạn như vậy thời gian, mặc dù ta không có nói cho ngươi biết thân phận của ta, nhưng ngươi cũng hẳn là nhìn ra được, ta và các ngươi không giống."

"Tình huống của ta cùng các ngươi không giống, cho nên ta tao ngộ lôi kiếp tình huống cũng cùng các ngươi không giống."

"Coi như ta trước độ lôi kiếp, trong đó lấy được kinh nghiệm cũng chưa chắc thích hợp các ngươi."

"Tại lôi kiếp bên trên, chúng ta những người này không giúp được các ngươi quá nhiều."

"Như vậy vấn đề tới, ai có thể giúp các ngươi?"

"Hoặc là nói, ngươi trông cậy vào ai sẽ dùng tính mệnh, thay các ngươi đi dò xét Sauret cướp con đường."

Trần Trường Sinh thanh âm tại trong mật thất quanh quẩn, Hóa Phượng cũng ngơ ngác đứng ở nguyên địa.

Thật lâu, Hóa Phượng quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Cho nên, Sơn Hà Thư Viện độ lôi kiếp người, là thay chúng ta đi chết."

"Đúng vậy, chính xác tới nói, là thế thiên hạ thương sinh đi chết."

"Nếu như Sơn Hà Thư Viện người không độ lôi kiếp, như vậy các ngươi cũng chỉ có mình đi thăm dò con đường này."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi lựa chọn lùi bước, tự nhiên không cần đối mặt lôi kiếp."

"Thế nhưng là căn cứ quan sát của ta, các ngươi đều không phải là dạng này người."

"Nếu như các ngươi lựa chọn lùi bước, các ngươi liền sẽ không đi theo bên cạnh ta học đồ vật."

"Sơn Hà Thư Viện cái này một bài giảng, thắng qua thế gian nghìn vạn đạo pháp, ta hi vọng ngươi dụng tâm đi cảm ngộ."

Nói xong, Trần Trường Sinh xuất ra đông đảo dược liệu, bắt đầu chuẩn bị luyện đan.

Thấy thế, Hóa Phượng theo bản năng hỏi: "Tiên sinh, ngươi là hi vọng chúng ta cũng trở thành hạng người như vậy sao?"

"Mỗi người đều sẽ có mình cách sống, ta chưa từng quy định các ngươi muốn trở thành hạng người gì."

"Nhưng ta hi vọng các ngươi có thể thấy rõ ràng người khác vĩ đại."

"Vì mọi người ôm củi người, không thể làm cho đông chết tại phong tuyết."

"Thế gian tục nhân không thể lý giải tiên hiền dụng tâm lương khổ, các ngươi không thể không lý giải."

"Bởi vì các ngươi tương lai muốn trở thành sánh vai tiên hiền, thậm chí là siêu việt tiên hiền tồn tại."

"Nếu như các ngươi ngay cả điểm này đều không thể nhìn thấu, như vậy các ngươi vĩnh viễn không có tư cách lãnh hội đỉnh núi phong quang."

Nghe xong, Hóa Phượng không khỏi nắm chặt nắm đấm, ánh mắt kiên định nói.

"Tiên sinh, ta hiểu được, ta nhất định sẽ không để cho tiên hiền hi sinh uổng phí hết."

"Minh bạch liền tốt, đến xem ta chuẩn bị luyện đan dược đi."

Nghe vậy, Hóa Phượng tiến lên hai bước.

Song khi nhìn thấy Trần Trường Sinh trước mặt dược liệu lúc, Hóa Phượng miệng nhỏ khẽ nhếch, nói.

"Tiên sinh, đây là trong truyền thuyết huyết thủ bảo tham gia sao?"

"Đúng thế."

"Vậy cái này hai loại hẳn là Nhục Linh Chi cùng Thất Tinh Thảo."

"Không sai."

Đạt được Trần Trường Sinh khẳng định, Hóa Phượng trái tim nhỏ bắt đầu cuồng loạn.

Căn cứ Yêu Đế sinh hoạt thường ngày ghi chép ghi chép, năm đó Yêu Đế muốn luyện chế một lò đan dược, nhưng lại khiếm khuyết một vị dược liệu quý giá.

Dược liệu này danh tự chính là "Huyết thủ bảo tham gia" .

Yêu Đế vì tìm kiếm vị này dược liệu, khổ tìm bảy trăm năm mà không có kết quả, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Trừ cái đó ra, mặt khác mấy vị thuốc cũng đều là đồ vật trong truyền thuyết.

Nhưng Trần Trường Sinh lại hời hợt đem ra, cái này để người ta làm sao có thể không giật mình.

"Tiên sinh, ngươi đây là muốn luyện chế đan dược gì?"

"Kim Cương Lưu Ly đan!"

"Cái này đan phương ở ta nơi này thả thật lâu, nhưng ta chậm chạp không thể gom góp nó tài liệu chính."

"Đoạn thời gian trước, ta rốt cục tại Sơn Hà Thư Viện ghi chép ở trong tìm được dấu vết để lại."

"Vĩnh Tiên đi tìm đồ vật, chính là cái này."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một khối óng ánh sáng long lanh khoáng thạch.

"Đây là cái gì?"

"Ngũ thải lưu ly mẫu."

"Cái nào tìm?"

"Vĩnh Tiên đi Địa Ngục Hỏa núi mang tới."

"Vì luyện chế cái này đan dược, tiên sinh chuẩn bị bao lâu?"

"Ta ngẫm lại, lần thứ nhất gặp được cái này đan dược tài liệu thời điểm, Hoang Thiên Đế còn giống như không có xuất sinh."

"Cụ thể bao lâu, ta thật nhớ không rõ."

"Kia xác thực rất lâu..."

Hóa Phượng: ? ? ?

Ta vừa mới nghe được cái gì?

....