Chương 435: Không đủ phân phối đan dược, Hóa Phượng lựa chọn

Chương 435: Không đủ phân phối đan dược, Hóa Phượng lựa chọn

Nghe nói như thế, Hóa Phượng một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Trường Sinh.

Mà Trần Trường Sinh lại là chậm ung dung chuẩn bị luyện đan đồ vật.

"Tiên sinh, ngươi vừa mới có phải hay không nâng lên Hoang Thiên Đế?"

"Cái gì Hoang Thiên Đế, ta nói qua sao?"

Trần Trường Sinh không chút do dự, trực tiếp phủ nhận vừa mới nói lời.

"Thế nhưng là ta rõ ràng nghe được..."

"Những vật này có trọng yếu không?"

Hóa Phượng bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

"Hoang Thiên Đế cũng tốt, Ngọc Đế cũng được."

"Bọn hắn thời đại đã qua, hiện tại thời đại là thuộc về các ngươi."

"Tương lai cũng để cho các ngươi tự tay sáng tạo."

"Việc ngươi cần sự tình, không phải hiểu rõ ta là ai, mà là nghĩ rõ ràng mình là ai."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Hóa Phượng trong mắt kia vẻ kích động dần dần biến mất.

"Tiên sinh, ta hiểu được."

"Minh bạch liền tốt, tiếp xuống để cho ta nói với ngươi nói chuyện cái này Kim Cương Lưu Ly đan tác dụng."

"Kim Cương Lưu Ly đan chính là thượng cổ đan phương, phục dụng viên thuốc này, có thể bồi dưỡng Kim Cương Lưu Ly chi thân, kỳ lực càng là nhưng dời núi lấp biển."

"Sở dĩ khai lò luyện chế Kim Cương Lưu Ly đan, chính là vì cho ngươi độ kiếp thời điểm nhiều thêm một chút chắc chắn."

Nghe vậy, Hóa Phượng nghi ngờ nói.

"Tiên sinh, ngươi không phải nói độ lôi kiếp chỉ có thể dựa vào mình, không thể dựa vào ngoại vật sao?"

"Trên lý luận là như vậy, nhưng luôn có chút tình huống là đặc thù."

"Lôi kiếp là căn cứ độ lôi kiếp người thực lực đến quyết định uy lực, lâm thời phục dụng tăng cường thực lực đan dược, sẽ chỉ làm lôi kiếp uy lực tăng cường."

"Nhưng cái này Kim Cương Lưu Ly đan lại là ngoại lệ, bởi vì cái này đan dược sẽ chỉ tăng cường phòng ngự của ngươi, đối thực lực tăng lên hiệu quả cũng không phải là tốt như vậy."

"Cho nên coi như bởi vì Kim Cương Lưu Ly đan để lôi kiếp uy lực tăng lên như vậy một chút, cuộc làm ăn này cũng là có lời."

"Mặt khác ta cũng rất muốn biết, thể chất đặc thù có thể hay không ngạnh kháng lôi kiếp xung kích."

Nghe xong, Hóa Phượng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Thế nhưng là không lâu lắm, Hóa Phượng đột nhiên nhìn về phía Trần Trường Sinh, sắc mặt nghiêm túc nói.

"Tiên sinh, ngươi cái này Kim Cương Lưu Ly đan một lò có thể ra mấy khỏa?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh động tác trong tay dừng lại một chút.

"Năm viên!"

"Vậy cái này năm viên đan dược, ngươi định cho ai?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh trên tay lần nữa bắt đầu bận rộn.

"Trong đó một viên muốn cho Sơn Hà Thư Viện."

"Bởi vì ta cũng không xác định cái này đan dược phải chăng đối lôi kiếp có trợ giúp."

"Vĩnh Tiên phí hết như thế lớn công phu mang tới ngũ thải lưu ly mẫu, đan dược khẳng định có hắn một viên."

"Mặt khác ta cùng Thổ Đậu các dùng một viên, một viên cuối cùng là cho ngươi lưu."

Nghe xong, Hóa Phượng mím môi một cái nói.

"Chào tiên sinh liền dự liệu được đan dược sẽ không đủ, cho nên mới để cho ta tới đám này bận bịu, đúng không?"

"Đúng thế."

"Vì cái gì cho ta, Từ Hổ tiềm lực đồng dạng không kém, hắn cũng có tư cách có."

"Mà lại Từ Hổ tựa hồ cùng tiên sinh rất có nguồn gốc."

"Không sai, Từ Hổ cùng ta là có chút nguồn gốc."

"Không chỉ là Từ Hổ, đám người này bên trong, tất cả mọi người cùng ta có chút nguồn gốc."

"Nếu như nếu bàn về quan hệ xa gần, ngươi là kém nhất cái kia."

"Giả thiết Kim Cương Lưu Ly đan không dùng, tối đa cũng chính là lãng phí một chút vật liệu."

"Nhưng nếu như Kim Cương Lưu Ly đan hữu dụng, vậy cái này cuối cùng một viên đan dược sẽ để các ngươi cái này tiểu đoàn thể sụp đổ."

"Ta không cần!"

Hóa Phượng chém đinh chặt sắt nói ra: "Ta xác thực muốn thành công vượt qua lôi kiếp."

"Ta cũng nghĩ trở thành từ xưa đến nay đệ nhất nhân, nhưng ta không cần dạng này bố thí."

"Hết thảy đồ vật, ta đều sẽ dựa vào ta hai tay đi tranh thủ, mà không phải giống như vậy mơ mơ hồ hồ đạt được."

Nhìn xem Hóa Phượng ánh mắt kiên định, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Có cốt khí, ta thích."

"Đã ngươi đã nói như vậy, vậy ta liền đem viên đan dược này quyền quyết định giao cho ngươi."

"Nói thế nào, làm thế nào, toàn bộ từ ngươi quyết định."

Nói xong, Trần Trường Sinh bắt đầu luyện đan, mà Hóa Phượng cũng tìm góc vắng vẻ bắt đầu tu luyện.

...

Lại là thời gian ba tháng biến mất không thấy gì nữa.

Trong đoạn thời gian này, Từ Hổ bọn người tại dồn hết sức lực tu luyện.

Nhưng mà nguyên bản bình tĩnh thời gian, lại bị một tin tức cho phá vỡ.

Sơn Hà Thư Viện chiêu cáo thiên hạ, sau một tháng, sẽ công khai độ lôi kiếp.

Tin tức này vừa ra, toàn bộ chín vực lập tức một mảnh xôn xao.

Từ khi lôi kiếp hiện thế đến nay, thế gian ít có thiên kiêu lựa chọn độ lôi kiếp.

Lần trước độ lôi kiếp người, vẫn là đại diện yêu Đình Chi chủ, Khổng Tước Tiểu Minh Vương.

Hiện nay Sơn Hà Thư Viện công nhiên tuyên bố muốn độ lôi kiếp, hơn nữa còn là chín đại chân truyền đệ tử cùng một chỗ độ lôi kiếp.

Đây có phải hay không là đại biểu cho, Sơn Hà Thư Viện tìm được độ lôi kiếp phương pháp.

Nghĩ rõ ràng trong đó mấu chốt, chín vực các thế lực lớn nhao nhao tiến về Sơn Hà Thư Viện, chuẩn bị quan sát trận này thịnh đại "Lôi kiếp" .

...

"Nhã Phi, công tử tại sao vẫn chưa ra, mấy ngày nữa thư viện liền muốn bắt đầu độ lôi kiếp."

Nhìn xem đóng chặt mật thất, Phi Vân nhịn không được hỏi một câu.

Nghe vậy, Tiền Nhã trợn trắng mắt nói ra: "Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

"Công tử việc cần phải làm, ta làm sao biết."

"Ngươi cùng hỏi ta, còn không bằng hỏi một chút Vĩnh Tiên đâu."

"Thôi đi, Vĩnh Tiên gần nhất lão yêu hướng nội viện chạy, xem bộ dáng là đi tìm thư viện chân truyền đệ tử, hắn mới không có tâm tình phản ứng ta đây."

Đang nói, cửa mật thất từ từ mở ra, mắt đầy tơ máu Trần Trường Sinh đi ra.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh hiện thân, một bên Hồ Thổ Đậu lúc này tiến lên, quan tâm nói.

"Công tử, ngươi làm sao làm thành dạng này rồi?"

Đối mặt Hồ Thổ Đậu quan tâm, Trần Trường Sinh cười một cái nói.

"Không có việc gì, chính là hao phí một chút tâm thần thôi."

"Chuẩn bị vật liệu chỉ có một phần, ta lại là lần thứ nhất luyện chế loại đan dược này, tốn nhiều điểm công phu kia là hẳn là."

Nói, Trần Trường Sinh đem ba cái bình sứ đưa cho Hồ Thổ Đậu.

"Nơi này là ba cái đan dược, trong đó một viên là ngươi, một cái khác mai là Vĩnh Tiên."

"Cuối cùng một viên để Vĩnh Tiên chuyển giao cho thư viện, chuyện cụ thể hắn sẽ biết làm sao làm."

Nói xong, Trần Trường Sinh đối đám người phất phất tay.

"Tất cả giải tán đi, gần nhất hơi mệt chút, ta nghĩ một người lẳng lặng."

Đối mặt Trần Trường Sinh phân phó, đám người mặc dù có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn rời đi.

Lúc này, một bên trầm mặc ít nói Hóa Phượng gọi lại Từ Hổ.

"Từ công tử, ta có một số việc muốn cùng các ngươi nói."

Nói xong, Hóa Phượng quay người hướng một chỗ nơi yên tĩnh đi đến.

Đối với Hóa Phượng hành vi, mấy người mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là đi theo.

...

Nội viện.

"Chà chà!"

"Loại đan dược này đều bị hắn Trần Trường Sinh cho luyện ra, hắn Trần Trường Sinh thật là năng lực."

"Đáng tiếc là, hắn cái gì cũng tốt, chính là mềm lòng chút."

"Một phần vật liệu cưỡng ép luyện chế ra năm mai đan dược, cho dù là hắn Trần Trường Sinh, cũng quá sức lợi hại."

Nhìn xem trong tay đan dược, Vĩnh Tiên nhịn không được điều khản hai câu.

Thấy thế, Hồ Thổ Đậu thản nhiên nói: "Công tử làm việc, không cần ngươi khoa tay múa chân, ngươi nghe lệnh làm việc là được.".