Chương 436: Biến mất Trần Thập Tam, sinh tử chi tranh

Chương 436: Biến mất Trần Thập Tam, sinh tử chi tranh

"Dễ nói!"

"Có người chưởng khống đại cục, ta đương nhiên rơi vào thanh nhàn."

"Đáng tiếc là, thật vất vả tìm tới hai cái đạo lữ người kế tục, chỉ sợ giữ không được."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên chậm ung dung hướng vào phía trong viện đi đến.

Nhìn xem Diệp Vĩnh Tiên bóng lưng, Hồ Thổ Đậu nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Tự mình nhập thiên hạ này đại cục, chính mình mới minh bạch Trần Trường Sinh là đến cỡ nào mệt mỏi.

Chưa trưởng thành hậu bối, tâm hoài quỷ thai minh hữu, rắc rối phức tạp thế cục, lại thêm cố nhân ly biệt.

Mọi chuyện cần thiết đều cần Trần Trường Sinh một người giải quyết.

Mình không cách nào tưởng tượng, trong lòng của hắn đến cùng chứa bao nhiêu sự tình.

...

Trên sườn núi.

Trần Trường Sinh ngồi xếp bằng, nhu hòa gió nhẹ nhẹ nhàng phất qua Trần Trường Sinh gương mặt.

Kim Cương Lưu Ly đan sự tình, để Trần Trường Sinh nhớ tới một chút chuyện cũ.

Năm đó Phong Thần bảng danh sách, đã từng xuất hiện qua cục diện như vậy, cuối cùng mọi người huyên náo tan rã trong không vui.

Thiên Huyền từ đây tính tình đại biến, Tiền Bảo Nhi càng là thân tử đạo tiêu, chỉ còn một điểm Thần Thức vào kia Phong Thần bảng bên trong.

Một số thời khắc, Trần Trường Sinh sẽ hỏi lại mình, nếu như lúc trước năng lực của mình mạnh hơn chút nữa, có phải hay không liền sẽ không phát sinh những chuyện này.

Mình bây giờ, so đã từng mình mạnh không biết nhiều ít, nhưng đồng dạng phiền phức mình vẫn không thể nào giải quyết.

Đan dược vật liệu chỉ có một phần, luyện ra năm mai đan dược đã là cực hạn.

Nhưng cần những đan dược này người, rất rất nhiều.

Thư sinh đồ tử đồ tôn muốn độ lôi kiếp, mà lại là vì thiên hạ thương sinh thăm dò con đường phía trước.

Đem đan dược cho bọn hắn, có thể tăng lên rất nhiều bọn hắn cơ hội thành công.

Hóa Phượng bọn người là thế giới này tương lai, bọn hắn đồng dạng không thể có quá nhiều sơ xuất.

Ngoại trừ những này nhu cầu cấp bách đan dược người, còn có rất nhiều cố nhân cũng cần đan dược.

Nhưng Trần Trường Sinh không có biện pháp nào, hắn không cách nào lập tức biến ra nhiều đan dược như vậy vật liệu.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh cúi đầu nhìn về phía nằm ngang ở trên đầu gối thanh kiếm sắt kia.

"Mười ba, ngươi vì cái gì không muốn gặp ta, chẳng lẽ ngươi cũng đang trách ta sao?"

"Vẫn là nói, ngươi không nguyện ý lấy thêm lên kiếm trong tay."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhìn về phía phương xa, lâm vào vô tận trầm mặc ở trong.

Mấy tháng trước, Trần Trường Sinh để Hồ Thổ Đậu thăm dò rất nhiều nơi.

Những địa phương này đều là Trần Thập Tam có thể sẽ chỗ núp.

Sự thật chứng minh, Trần Trường Sinh thật hiểu rất rõ Trần Thập Tam, Hồ Thổ Đậu tìm tới mười ba ẩn cư chi địa.

Nhưng cái chỗ kia, sớm đã người đi nhà trống, lưu lại chỉ có thanh này vết rỉ loang lổ kiếm sắt.

...

Nơi yên tĩnh.

Hóa Phượng bọn người làm thành một vòng tròn, trong vòng luẩn quẩn ở giữa đặt vào một cái bình sứ.

Lần nói chuyện này tất cả mọi người đến đông đủ, liền ngay cả một mực không tham dự tranh đấu Tô Uyển Nhi cũng bị mời tới.

"Phải nói ta cũng nói rồi, đan dược ngay tại cái này, các ngươi nghĩ như thế nào."

Nghe được Hóa Phượng, Tiền Nhã trước tiên mở miệng nói.

"Chuyện này không liên quan gì đến ta, ta và các ngươi không so được, ta không năng lực độ lôi kiếp."

"Cho nên chuyện này ta không tham dự thảo luận."

Tiền Nhã dẫn đầu rời khỏi cạnh tranh, thế nhưng là những người còn lại, tất cả đều trầm mặc.

Mặc dù Hóa Phượng nói, Kim Cương Lưu Ly đan không chính xác lôi kiếp có trợ giúp, nhưng loại chuyện này phát sinh xác suất rất nhỏ.

Trần Trường Sinh phí hết tâm tư mới luyện ra như thế năm mai đan dược, nếu là một chút tác dụng đều không có, rất hiển nhiên là không thể nào.

Lôi kiếp ở trong vạn phần hung hiểm, nhiều một phần bảo hộ liền nhiều một phần sống sót cơ hội.

Không ai sẽ đem mình sống sót cơ hội chắp tay nhường cho.

Nhìn xem trước mặt đan dược, thực lực yếu nhất Tô Uyển Nhi mở miệng.

"Chư vị ngồi ở đây đều đến từ thiên nam địa bắc, sở dĩ tụ tập cùng nhau, hết thảy đều là bởi vì Trường Sinh đại ca."

"Chúng ta mỗi người đều từ Trường Sinh đại ca nơi đó thu được cơ duyên, chỉ dựa vào điểm này, chúng ta đều hẳn là nhớ kỹ Trường Sinh ân tình của ta."

"Bây giờ đan dược chỉ còn lại có một viên, thăng gạo ân đấu gạo thù, ta tin tưởng sẽ không có người ghi hận Trường Sinh đại ca đi."

Nghe vậy, Hồ Yên lườm Tô Uyển Nhi một chút thản nhiên nói.

"Công tử đối với chúng ta tới nói, như sư, như bạn, như cha."

"Nếu như bởi vì như thế một viên nho nhỏ đan dược liền ghi hận công tử, vậy chúng ta chẳng phải là không bằng heo chó."

"Loại chuyện này chư vị ngồi ở đây cũng sẽ không làm như vậy, Uyển nhi cô nương có lời gì vẫn là nói thẳng đi."

Đối mặt Hồ Yên kia có gai, Tô Uyển Nhi mỉm cười nói.

"Đã nói đều nói đến đây cái phân thượng, vậy ta liền nói thẳng đi."

"Đan dược ta muốn, bởi vì ta nghĩ độ lôi kiếp, còn sống vượt qua lôi kiếp."

"Cùng bởi vì cái này đan dược huyên náo tất cả mọi người không thoải mái, vậy chúng ta còn không bằng định ra một vụ cá cược."

"Độ lôi kiếp trước đó, mọi người phân cái cao thấp thắng bại, thắng được người lấy đi đan dược."

Nghe nói như thế, Từ Hổ mở miệng nói: "Mỗi người độ lôi kiếp thời gian cũng không giống nhau, lấy ai độ lôi kiếp thời gian là chuẩn?"

"Không hạn nhân tuyển, ai dẫn đầu độ lôi kiếp, liền lấy ai thời gian là tiêu chuẩn."

"Nếu Từ công tử ngày mai độ lôi kiếp, vậy chúng ta hôm nay liền bắt đầu ganh đua cao thấp, người thắng lấy đi đan dược."

"Nếu như Từ công tử thua, như vậy Từ công tử ngươi cũng chỉ có thể bằng vào năng lực của mình độ lôi kiếp."

Nói xong, đám người bắt đầu nhanh chóng suy tư.

Tô Uyển Nhi phương pháp này nhìn như đơn giản, kì thực hung hiểm dị thường.

Trừ ra Tô Uyển Nhi, mọi người thực lực đều tại sàn sàn với nhau, coi như mạnh lên một chút, kia mạnh trình độ cũng có hạn.

Cho dù có người lập tức muốn độ lôi kiếp, vậy hắn cũng chưa chắc có nắm chắc thắng dễ dàng những người khác.

Mà lại độ lôi kiếp một khi bắt đầu chuẩn bị, toàn bộ quá trình là không thể nghịch.

Nếu là vội vàng dẫn phát lôi kiếp, sau đó lại tại tỷ thí ở trong thua, kia làm không tốt là sẽ thân tử đạo tiêu.

Cho nên vụ cá cược này chẳng những khảo nghiệm đám người tu hành tốc độ, càng khảo nghiệm đám người đối thời cơ đem khống.

Nghĩ đến cái này, Từ Hổ mở miệng nói: "Ta đồng ý phương pháp này, mặt khác ta bổ sung một điểm."

"Đã muốn cầm đi cái này đan dược, chỉ riêng thắng còn chưa đủ, còn muốn thắng xinh đẹp."

"Ai muốn lấy đi cái này đan dược, ai liền muốn đồng thời khiêu chiến tất cả mọi người."

"Chỉ có đem tất cả mọi người đánh bại, vậy hắn mới có tư cách lấy đi viên đan dược này."

"Viên đan dược này là công tử hao phí tâm huyết lấy được, muốn nó người như là cá diếc sang sông."

"Nếu như ngay cả điểm ấy đều làm không được, vậy hắn liền không có tư cách ăn viên đan dược này, chư vị cảm thấy thế nào?"

"Ta tán thành!"

Hóa Phượng trước tiên mở miệng, những người khác cũng theo sát lấy mở miệng.

Thu được tất cả mọi người đồng ý về sau, đám người nhất trí quyết định đem viên đan dược này giao cho Trần Trường Sinh đảm bảo, đồng thời để Trần Trường Sinh làm công chứng viên.

...

"Đây chính là các ngươi thương lượng kết quả?"

Nhìn xem bình sứ trong tay, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giơ lên một chút.

"Đúng vậy tiên sinh, đây chính là chúng ta thương lượng kết quả, còn xin tiên sinh cho chúng ta làm công chứng!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười to nói.

"Ha ha ha!"

"Có chút ý tứ, các ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

"Đại đạo chi tranh, cũng là sinh tử chi tranh, tranh chính là một đường sinh cơ kia."

"Ta rất chờ mong các ngươi khai chiến ngày đó."

....