Chương 437: Diệp Vĩnh Tiên mùa xuân, bảo tồn hỏa chủng

Chương 437: Diệp Vĩnh Tiên mùa xuân, bảo tồn hỏa chủng

Nội viện.

"Ngươi tại sao lại tới, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, ta không muốn cùng ngươi kết làm đạo lữ, ngươi chết cái ý niệm này đi."

Đồ Kiều Kiều thanh âm băng lãnh cự tuyệt một người nam tử.

Mà nam tử này, chính là cùng Trần Trường Sinh cùng nhau tiến vào thư viện Diệp Vĩnh Tiên.

"Ha ha ha!"

"Ngươi không thích ta, cùng ta có thích hay không ngươi, cũng không có cái gì quan hệ."

Đối mặt Đồ Kiều Kiều cự tuyệt, Diệp Vĩnh Tiên ý cười đầy mặt, không có chút nào bị vừa mới ảnh hưởng.

Thấy thế, Đồ Kiều Kiều trên mặt lóe lên một tia chán ghét, nói.

"Ngươi có phải hay không coi là, thực lực mình cường hãn, thiên hạ tất cả nữ tử đều sẽ thích ngươi."

"Vẫn là nói, ngươi cảm thấy ta Đồ Kiều Kiều có thể cùng những nữ nhân khác thích cùng một cái nam nhân."

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên lắc đầu cười nói.

"Hấp dẫn ưu tú nữ tử, mãi mãi cũng không phải đồng dạng ưu tú điều kiện."

"Chân chính hấp dẫn các nàng, thường thường là một trái tim."

"Cho nên ngươi liền dùng dạng này tâm đến hấp dẫn ta?"

"Vừa mới đi gặp Khương sư muội, hiện tại lại tới gặp ta, hành vi của ngươi để cho ta cảm thấy buồn nôn."

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt nói ra: "Ta chưa bao giờ nói qua, ta là một cái một lòng lại một lòng một ý nam nhân."

"Nhưng ta nhất định sẽ là một cái đối ngươi tốt, lại thỏa mãn trong lòng ngươi suy nghĩ nam nhân."

"Trên đời nam tử đại đa số đều là bạc tình bạc nghĩa quả tính người, có lẽ có ít cùng một chỗ nam tử không phải như vậy."

"Nhưng những này nam tử ở trong ưu tú người, lại ít càng thêm ít."

"Ta Diệp Vĩnh Tiên không nói thập toàn thập mỹ, chí ít cũng là thập toàn cửu mỹ."

"Giống ta dạng này người, không nói là lựa chọn tốt nhất, nhưng cũng không phải là kém nhất."

Nhìn xem Diệp Vĩnh Tiên khuôn mặt tươi cười, Đồ Kiều Kiều từ tốn nói.

"Không có những chuyện khác, ta đi trước."

"Chậm đã!"

Diệp Vĩnh Tiên gọi lại muốn rời khỏi Đồ Kiều Kiều.

"Độ lôi kiếp chuyện này hung hiểm dị thường, ngươi thật muốn đi con đường này?"

"Không có quan hệ gì với ngươi!"

Lạnh lùng ném ra một câu, Đồ Kiều Kiều quay người rời đi.

Nhìn qua Đồ Kiều Kiều bóng lưng, Diệp Vĩnh Tiên vuốt cằm, lẩm bẩm nói.

"Dạng này người kế tục nếu là không có, còn giống như thật có điểm đáng tiếc, ta muốn hay không làm chút gì đâu?"

...

Chí Thánh tiểu viện.

Một cái tuyệt sắc nữ tử đứng ở nơi đó.

Không biết qua bao lâu, Túy Thư Sinh lặng lẽ xuất hiện tại nàng bên cạnh.

"Kỳ thật không nhất định nhất định phải dạng này, có lẽ còn có cái khác biện pháp giải quyết."

Nghe nói như thế, nữ tử mỉm cười nói.

"Sư huynh, ngươi hẳn phải biết, coi như không có tự chém căn cơ sự tình, ta cũng sẽ lựa chọn độ lôi kiếp."

"Từ ta bái phu tử vi sư một ngày kia trở đi, ta liền quyết định một mực đi theo phu tử bước chân."

"Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết, đây là chính ta lựa chọn đường, ta không hối hận."

Đạt được câu trả lời này, Túy Thư Sinh mím môi một cái nói.

"Ngươi để cho ta giúp ngươi tra đồ vật ta tra được, loại đan dược này tên là Kim Cương Lưu Ly đan, là một loại rất cổ lão thượng cổ đan phương."

"Thế gian biết nó người ít càng thêm ít, có thể luyện chế loại đan dược này càng là phượng mao lân giác, ai đưa cho ngươi."

"Trần Trường Sinh bên người cái kia Diệp Vĩnh Tiên."

Đạt được câu trả lời này, Túy Thư Sinh nhíu mày.

"Là hắn?"

"Đúng thế."

Nói, nữ tử quay đầu nhìn về phía Túy Thư Sinh, cười nói.

"Sư huynh, ngươi quá câu chấp, ngươi chấp nhất tại truy cầu hoàn mỹ."

"Chính là bởi vì phần này chấp nhất, che đậy ngươi con mắt."

"Bút lão dị thường, Sơn Hà Thư Viện rung chuyển, hết thảy sự tình đều tại chứng minh, Hắn trở về."

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là."

Nữ tử đánh gãy Túy Thư Sinh, nói.

"Thụy Thú Bạch Trạch chưa từng hóa thành nhân hình, Ngân Nguyệt Lang hoàng xuất hiện như thế đột ngột."

"Lấy sư huynh sự thông tuệ của ngươi, không có khả năng đoán không được mấu chốt trong đó."

"Ngươi sở dĩ không dám đối mặt Hắn thân phận, đó là bởi vì ngươi hiện tại không bỏ ra nổi một phần hoàn mỹ bài thi."

"Tất cả mọi người biết, thiên hạ chỉ có Hắn có thể thay thế phu tử khảo nghiệm chúng ta."

" Hắn đối ngươi lớn nhất trừng phạt, chính là phần này sợ hãi."

Nghe xong, Túy Thư Sinh trầm mặc.

Nhìn xem Túy Thư Sinh trầm mặc biểu lộ, nữ tử nhẹ nhàng sờ lấy mặt của hắn nói.

"Sư huynh, tại ta độ lôi kiếp trước đó, cuối cùng giúp ta một chuyện."

"Gấp cái gì?"

"Đi cầu Hắn !"

"Chín tên đệ tử không thể đều đã chết, cũng nên lưu lại một hai cái."

"Ta đối ngoại tuyên bố, chân truyền đệ tử sẽ cùng ta cùng một chỗ độ kiếp, nhưng chưa hề công bố nhân số cụ thể, "

"Nó mục đích chính là vì lưu lại một hai cái, thế nhưng là bọn hắn rất cố chấp, bọn hắn cũng không chịu rời khỏi."

"Có thể cứu bọn hắn chỉ có Trần Trường Sinh."

"Cũng chỉ có Trần Trường Sinh, mới có thể để cho bọn họ nói tâm không hao tổn sống sót."

Đối mặt sư muội thỉnh cầu, Túy Thư Sinh thản nhiên nói: "Ta đáp ứng ngươi."

"Độ lôi kiếp về sau, ta nhất định cưới ngươi làm vợ."

Đạt được câu trả lời này, nữ tử khóe miệng giương lên một tia mỉm cười thản nhiên.

...

Ngoại viện trên sườn núi.

Trần Trường Sinh đã tại cái này tĩnh tọa một ngày một đêm.

Thế nhưng là một bóng người đến, đánh gãy Trần Trường Sinh yên tĩnh.

"Đã tới, vậy liền ngồi xuống đi, đứng ở nơi đó làm gì."

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu, Túy Thư Sinh cũng ngồi ở Trần Trường Sinh trước mặt.

Đợi đến Túy Thư Sinh ngồi xuống, Diệp Vĩnh Tiên xuất hiện ở một bên.

Đối mặt hai người đột nhiên đến, Trần Trường Sinh không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn.

Xoát

Một vò rượu ngon bị đem ra.

Màu hổ phách rượu dịch chậm rãi tung xuống, cuối cùng đã rơi vào một một ly rượu ở trong.

Cho Túy Thư Sinh rót một chén rượu, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Diệp Vĩnh Tiên.

"Tiện nghi ngươi, thừa dịp ta không có nổi giận trước đó, cút nhanh lên!"

"Không có vấn đề!"

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên cười ha hả đi.

Nhìn xem Diệp Vĩnh Tiên bóng lưng, Túy Thư Sinh thản nhiên nói: "Hắn là ai?"

"Ba ngàn châu Vương gia lão tổ, huyết mạch Trường Sinh đệ nhất nhân."

"Cho nên có thể người còn sống sót, sẽ là khương linh cùng Đồ Kiều Kiều."

"Đúng thế."

"Sức mạnh của ái tình kiểu gì cũng sẽ đền bù hết thảy vết thương."

"Muốn cho các nàng sống, cũng chỉ có thể vận dụng một chút thô lỗ thủ đoạn, tỉ như bắt cóc các nàng."

"Chuyện này chỉ có Diệp Vĩnh Tiên đi làm mới hợp tình hợp lý."

Đạt được câu trả lời này, Túy Thư Sinh mím môi một cái nói.

"Hắn sẽ là một cái tốt kết cục sao?"

"Không phải tốt nhất, nhưng cũng không phải là kém nhất."

"Đạo lữ của hắn có thể được đến một cái hảo phu quân, nam nhân tốt, nhưng tuyệt đối sẽ không đạt được một người cha tốt."

"Ngươi cứ như vậy khẳng định, Đồ Kiều Kiều cùng khương linh sẽ yêu hắn?"

"Không sai" Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Bởi vì hắn truy cầu đạo lữ dùng chính là một khỏa chân tâm."

"Hắn hết thảy hành vi đều không có trộn lẫn nửa điểm hư tình giả ý."

"Nhưng kia chung quy là huyết mạch của hắn, hắn sao có thể hạ thủ được!"

Túy Thư Sinh ngữ khí mang theo một tia lửa giận, mà Trần Trường Sinh bình tĩnh như trước.

"Nói rất có lý, kia năm ba ngàn năm về sau đâu?"

"Huyết mạch phản tổ loại sự tình này, cũng không phải nhất định sẽ xuất hiện tại trực hệ huyết mạch trên thân.".