Chương 438: Độ lôi kiếp, ba chén rượu đắng

Chương 438: Độ lôi kiếp, ba chén rượu đắng

"Liền lấy ngươi nêu ví dụ, ngươi sẽ quan tâm ngươi mấy vạn năm trước tiên tổ sao?"

"Đương nhiên sẽ quan tâm, ta không phải loại kia sổ điển vong tông người."

"Ta tin tưởng ngươi!"

Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Thư sinh dạy dỗ học sinh, đương nhiên sẽ không là loại kia quên tổ tông người."

"Ý tứ của ta đó là, ngươi cùng những cái kia xa xôi tổ tiên, còn có mấy phần huyết mạch thân tình."

"Ngươi phần này huyết mạch thân tình, lại có thể duy trì thời gian bao nhiêu."

"Một vạn năm, mười vạn năm, vẫn là một trăm vạn năm?"

Trần Trường Sinh để Túy Thư Sinh trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bưng chén rượu lên chậm ung dung phẩm một ngụm.

"Thời gian sẽ hòa tan hết thảy, tại thời gian dài dằng dặc trước mặt, rất nhiều thứ đều là yếu ớt như vậy không chịu nổi."

"Trên một điểm này mặt, Vĩnh Tiên nhìn rất thấu triệt, cho nên hắn chỉ để ý lập tức."

"Chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể sống đến tiêu sái, sống được tự tại."

Nghe xong, Túy Thư Sinh bưng chén rượu lên nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Vậy còn ngươi?"

"Ngươi là sống tại lập tức, vẫn là sống ở tương lai."

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh đặt chén rượu xuống, nói.

"Ta tại quá khứ trong hồi ức say mê, ta tại thời gian bây giờ bên trong tiến lên, càng trong tương lai mưu đồ hết thảy."

"Ta mỗi thời mỗi khắc đều tại trong bể khổ giãy dụa, nhưng lại không nguyện ý thoát ly Khổ Hải."

"Thà thụ muôn vàn khổ, không muốn cách hồng trần."

"Đây là con đường của ta, cùng các ngươi đường không giống."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Túy Thư Sinh ngửa đầu uống cạn rượu trong chén.

Một cỗ khó mà chịu được đắng chát cảm giác lập tức xông lên đầu.

"Đây là rượu gì, vì sao như vậy đắng chát khó nuốt?"

"Bách Hoa tửu, cất giữ hơn mấy vạn năm rượu ngon, thế gian số một số hai rượu ngon."

"Chỉ có cố nhân rời đi thời điểm, ta mới có thể xuất ra một vò."

"Hiện tại cái này vò rượu, là chuyên môn cho các ngươi Sơn Hà Thư Viện chuẩn bị."

Nói, Trần Trường Sinh lần nữa cho Túy Thư Sinh rót một chén.

Nhìn xem trong chén mùi thơm nức mũi rượu ngon, Túy Thư Sinh lần thứ nhất cảm thấy chán ghét.

"Tiên sinh, ta cả đời rượu ngon như mạng, vì cái gì hiện tại chán ghét như vậy nó?"

"Bởi vì ngươi không cách nào lại tránh né."

"Rượu không say lòng người người từ say, trước kia trong chén chi vật có thể giúp ngươi giảm bớt tương lai thống khổ, cho nên ngươi thích nó."

"Nhưng là bây giờ, có nhiều thứ ngươi muốn đã mất đi."

"Đối diện với mấy cái này sắp mất đi đồ vật, ngươi tự nhiên không nỡ đưa chúng nó quên, cho nên ngươi bây giờ chán ghét cái này trong chén chi vật."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Túy Thư Sinh ngửa đầu lần nữa uống cạn sạch rượu trong chén.

Lần này, Túy Thư Sinh từ đó cảm nhận được một tia giải thoát.

Xoát

Chén rượu thứ ba rót đầy, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Chén thứ nhất kính quá khứ, chén thứ hai kính hiện tại, cái này chén thứ ba thì là mời các ngươi tương lai."

"Thiên hạ sinh linh cuối cùng cũng có một ngày sẽ đem các ngươi quên, nhưng ta Trần Trường Sinh vĩnh viễn sẽ không."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Túy Thư Sinh khóe miệng hiện lên mỉm cười.

"Hiện tại ta rốt cuộc minh bạch, phu tử vì cái gì tôn kính như vậy ngươi, bởi vì ngươi là tất cả mọi người tại thế gian này chứng minh."

"Chúng ta bị thống khổ, cùng ngươi so sánh chẳng qua là giọt nước trong biển cả thôi."

"Một chén rượu này, không nên kính tương lai, mà hẳn là kính tiên sinh ngươi."

Nói xong, Túy Thư Sinh đối Trần Trường Sinh nâng chén, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Ba chén rượu đắng vào bụng, Túy Thư Sinh đứng dậy đi.

Chỉ bất quá hắn bộ pháp, so trước kia kiên định rất nhiều.

...

Sáng sớm.

Tia nắng đầu tiên rơi tại đại địa bên trên, xua tán đi ban đêm tất cả hắc ám.

Vô số tu sĩ tụ tập tại Sơn Hà Thư Viện bốn phía.

Bởi vì hôm nay, sẽ là Sơn Hà Thư Viện độ lôi kiếp thời gian.

Xoát

Bảy đạo bóng người xuất hiện trên không trung, bọn hắn chính là Sơn Hà Thư Viện chân truyền đệ tử.

Đối mặt cái này bảy vị thiên chi kiêu tử, một số người nhíu mày.

Thư viện tổng cộng có chín vị chân truyền đệ tử, bây giờ chỉ hiện thân bảy vị, hai vị khác đi đâu.

Mặc dù trong lòng có nghi hoặc, nhưng người nào cũng không có nói ra.

Độ lôi kiếp có thể nói là cửu tử nhất sinh, thư viện mời thiên hạ tu sĩ đến đây quan sát, đây là không có gì sánh kịp cơ duyên.

Nếu như bây giờ còn xoắn xuýt những này vấn đề nhỏ, kia ít nhiều có chút quá mức.

"Ầm ầm!"

Vị thứ nhất chân truyền đệ tử bắt đầu độ lôi kiếp.

Tinh không vạn lý bầu trời trở nên mây đen dày đặc, một đạo thân ảnh nho nhỏ xông về Lôi Vân ở trong.

"Ầm ầm!"

Ba đạo lớn bằng bắp đùi lôi đình bổ về phía thư viện chân truyền đệ tử.

Bất quá kỳ quái là, cái này ba đạo lôi đình tựa hồ chệch hướng một chút phương vị.

Ầm

Trên mặt đất xuất hiện ba cái trăm trượng hố sâu, càng nhiều lôi đình bắt đầu ở không trung hội tụ.

Cẩn thận quan sát về sau, đám người phát hiện, vị này thư viện đệ tử tu hành tựa hồ là lôi pháp.

"Quả nhiên không hổ là thư viện chân truyền đệ tử."

"Chỉ bằng vào tay này lôi pháp, chín vực thế hệ trẻ tuổi không người có thể đưa ra phải."

"Lấy lôi pháp khắc chế lôi kiếp, đây có lẽ là một cái độ lôi kiếp biện pháp."

Một vị đại năng nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Nghe nói như thế, người bên cạnh cũng đồng ý nói: "Lấy lôi pháp đối phó lôi kiếp, đây đúng là một cái không tệ ý nghĩ."

"Bất quá hắn tu vi cũng tương tự không thể khinh thường."

"Bằng chừng ấy tuổi liền có thể bước vào Hoán Cốt cảnh, thiên kiêu chi danh hoàn toàn xứng đáng."

Nhìn tới thư viện đệ tử độ lôi kiếp biểu hiện, đứng ngoài quan sát người đều là tán thưởng không thôi.

Nhưng ngay tại tất cả mọi người chú ý lôi kiếp tình huống thời điểm, có một cái "Người" lại lặng lẽ đào phần mộ.

"Trần Trường Sinh, tiểu gia hỏa này chỉ sợ phải xong đời, ngươi có biện pháp cứu hắn không?"

Bạch Trạch liếc bầu trời một cái, nhịn không được nói một câu.

Nghe vậy, ngay tại đào hố Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Lôi kiếp đặc tính ngươi cũng không phải không biết."

"Những người khác một khi nhúng tay, cũng tương tự sẽ bị lôi kiếp để mắt tới."

"Ta đi cứu hắn, ngươi muốn cho người nơi này đều chôn vùi tại lôi kiếp ở trong?"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch ảo não hít một tiếng.

"Lấy lôi pháp chưởng khống lôi kiếp, bọn hắn làm sao lại nghĩ ra loại phương pháp này đâu?"

"Lôi kiếp chính là thiên đạo chi uy, lôi pháp chẳng qua là bắt chước lôi kiếp biến hóa ra đồ vật, tối đa cũng liền mượn nhờ một tia lôi đình chi lực."

"Cho nên lôi pháp căn bản cũng không phải là độ lôi kiếp phương pháp tốt a."

Đối mặt Bạch Trạch phàn nàn, Trần Trường Sinh liếc bầu trời một cái, nói.

"Nếu như không có người nếm thử, ngươi sao có thể khẳng định lôi pháp đối độ lôi kiếp không có trợ giúp."

"Từ vừa mới biểu hiện đến xem, lôi pháp đối độ lôi kiếp xác thực có trợ giúp."

"Chí ít có thể ở phía trước những cái kia hơi yếu trong lôi kiếp bảo tồn thể lực."

"Trương Bách Nhẫn nói lôi kiếp chính là hướng chết mà sinh, hiện tại xem ra, ban đầu lôi kiếp tựa hồ không phải như vậy."

"Muốn chân chính hướng chết mà sinh, nhất định phải sống qua trước mặt khảo nghiệm."

"Đáng tiếc, oa nhi này quá mức chuyên chú lôi pháp, căn cơ bên trên kém một điểm, hắn chỉ sợ nhịn không quá đi."

"Cái này lôi kiếp, thật đúng là một điểm chỗ trống đều không cho người chui nha!"

Nói xong, Trần Trường Sinh bắt đầu điêu khắc lên mộ bia.

"Sơn Hà Thư Viện chân truyền đệ tử Đỗ Khắc [Duke] chi mộ —— đưa tang người lập!"

....