Chương 439: Ba cửu lôi kiếp, bị bắt cóc thư viện đệ tử

Chương 439: Ba cửu lôi kiếp, bị bắt cóc thư viện đệ tử

"Ầm ầm!"

Vô biên lôi hải tại tứ ngược, lòng của mỗi người đều treo lên.

Sơn Hà Thư Viện làm Tu Tiên Giới dẫn dắt trào lưu địa phương, nếu như bọn hắn đều không thể thành công vượt qua lôi kiếp.

Như vậy thiên hạ này tu sĩ, lại có mấy người có thể làm được đâu?

Nhưng mà theo lôi kiếp uy lực không ngừng gia tăng, thư viện đệ tử lôi pháp cũng bắt đầu mất hiệu lực.

Không có lôi pháp tương trợ, đầy trời lôi đình trực tiếp đánh vào Đỗ Khắc trên thân.

Uy lực vô tận lôi đình để hắn trong lúc nhất thời huyết nhục vẩy ra.

Thế nhưng là đối mặt cái này gọt thịt khoét xương thống khổ, Đỗ Khắc vẫn như cũ gào thét xông về lôi hải.

Cuối cùng, Sơn Hà Thư Viện chân truyền đệ tử Đỗ Khắc, vẫn lạc tại lôi hải ở trong.

Tận mắt nhìn đến một vị thiên kiêu vẫn lạc, lòng của mọi người tình cũng nặng nề không ít.

. . .

Thư viện.

Xoát

Một bộ bao phủ tại áo bào đen bên trong khôi lỗi xuất hiện ở Trần Trường Sinh bên người.

Mà trong tay của nó, lơ lửng một đoàn máu me đầm đìa thịt nát.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, những cái kia thịt nát bám vào tại sớm đã chuẩn bị xong gỗ trên kệ.

Rất nhanh, Đỗ Khắc bộ dáng liền sinh động như thật xuất hiện ở trong quan tài.

Miễn cưỡng khôi phục Đỗ Khắc thi thể, Trần Trường Sinh bắt đầu cho Đỗ Khắc nhập liệm.

Nhìn xem trong quan tài "Đỗ Khắc" một bên Bạch Trạch nhịn không được cảm thán nói.

"Búp bê, ngươi vì cái gì không thể kiên trì một chút nữa đâu?"

"Chỉ cần kiên trì một chút nữa, trước mặt lôi kiếp lập tức liền phải kết thúc."

Đối mặt Bạch Trạch tiếc hận, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Vừa mới tình huống ngươi nhớ rõ ràng sao?"

"Nhớ rõ ràng."

"Tổng cộng có nhiều ít đạo lôi kiếp?"

"Hai mươi bảy đạo, mỗi lần sẽ hạ xuống ba đạo lôi kiếp, tổng cộng chia làm chín cái lượt."

"Tại chống cự đến cái thứ sáu lượt thời điểm, oa nhi này không kiên trì nổi, phía sau lôi kiếp cũng liền cùng nhau giáng lâm."

Nghe xong Bạch Trạch trả lời, Trần Trường Sinh gật đầu nói.

"Chín vì cực hạn, muốn vượt qua lôi kiếp, nhất định phải sống qua cái này chín lần lôi kiếp."

"Đỗ Khắc chỗ độ lôi kiếp, mỗi lần sẽ hạ xuống ba đạo Thiên Lôi, kia tạm thời liền đem nó mệnh danh là ba cửu lôi cướp."

"Ngươi nói đằng sau sẽ có hay không có bốn chín, năm chín, thậm chí Cửu Cửu Lôi Kiếp."

"Nếu quả như thật xuất hiện Cửu Cửu Lôi Kiếp, kia Cửu Cửu Lôi Kiếp về sau lại là cái gì?"

Đối diện với mấy cái này vấn đề, Bạch Trạch bĩu môi một cái nói.

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

"Lôi kiếp sự tình, tất cả mọi người là hoàn toàn không biết gì cả."

"Nếu như không phải như vậy, bọn hắn cần gì phải dùng mệnh đi thăm dò con đường phía trước."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Không sai, chúng ta đối lôi kiếp đều là hoàn toàn không biết gì cả, cho nên bọn hắn mới cần dùng mệnh đi mở tích con đường phía trước."

"Dạng này tiên hiền không nên bị thế nhân quên, chí ít hiện tại không nên bị người quên."

"Ngươi đi chuẩn bị một chút, ta không muốn tại thời khắc cuối cùng nhìn thấy một chút chuyện tình không vui phát sinh."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch lập tức đứng lên.

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ làm thỏa đáng."

"Nếu ai dám đương Bạch Nhãn Lang, ta đem hắn tổ tông mười tám đời mộ phần đều cho bới."

"Đúng rồi, chuyện này lấy ai thân phận?"

"Đưa tang người thân phận."

Tiếng nói rơi, bên cạnh khôi lỗi xốc lên trên người áo bào đen, tướng mạo của nó cùng Trần Trường Sinh giống nhau như đúc.

Ngay sau đó, kia khôi lỗi lấy ra một cái thuần bạch sắc mặt nạ mang lên mặt.

Cái mặt nạ này mặc dù là mỉm cười bộ dáng, nhưng khóe mắt nhưng lại có một giọt nước mắt.

Quan sát một chút trước mặt khôi lỗi, Bạch Trạch cảm thán nói: "Ngươi thật đúng là lấy thân mình làm khuôn tạo một cái khôi lỗi nha!"

"Một cái nhàm chán nhỏ thế thân thôi, thực lực chỉ có Thoát Thai cảnh mà thôi."

"Bất quá phối hợp đưa tang người thân phận, đủ để cho những người kia ngoan ngoãn nghe lời."

"Thực lực ngược lại là miễn cưỡng đủ, nhưng vạn nhất có lăng đầu thanh không nghe lời làm sao bây giờ?"

"Nếu thật là đánh nhau, ngươi cái này khôi lỗi sẽ lộ ra sơ hở."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh có chút quay đầu nhìn về phía Bạch Trạch.

"Ta không muốn bại lộ thân phận, đó là bởi vì ta còn muốn làm một ít chuyện."

"Nhưng cái này không có nghĩa là ta bại lộ thân phận về sau, lại không thể làm lúc đầu sự tình."

"Ta tâm tình bây giờ rất kém cỏi, ai phiền ta, ta liền tự mình tiễn hắn lên đường."

"Một người không thức thời, vậy ta liền đưa một người lên đường, một chủng tộc không thức thời, vậy ta liền đưa cái chủng tộc này lên đường."

"Nếu là toàn bộ thế giới đều không thức thời, vậy ta không ngại một lần nữa."

"Ngay cả cảm ân cũng đều không hiểu thế giới, lưu lại làm gì?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh bình tĩnh ánh mắt, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói.

"Xem ra ngươi tâm tình là thật không tốt, hi vọng đám người kia thức thời một điểm, không phải bọn hắn coi như bị lão tội."

Nói xong, Bạch Trạch mang theo khôi lỗi biến mất.

Mà Trần Trường Sinh cũng lần nữa nhìn về phía bầu trời.

Vị thứ hai chân truyền đệ tử muốn bắt đầu độ lôi kiếp.

. . .

Chỗ bí mật.

"Diệp Vĩnh Tiên, ngươi thả ta ra!"

"Bắt cóc Sơn Hà Thư Viện học sinh, ngươi thật không sợ chết sao?"

Bị vô số cấm chế vây khốn Đồ Kiều Kiều chửi rủa lấy Diệp Vĩnh Tiên.

Đối mặt Đồ Kiều Kiều chửi rủa, Diệp Vĩnh Tiên bình tĩnh nhìn bầu trời.

"Bỏ bớt khí lực đi, có sức lực mắng ta, còn không bằng hảo hảo quan sát một chút lôi kiếp quy luật."

"Hai mươi bảy đạo lôi đình không phải lôi kiếp cực hạn, lấy các ngươi tình trạng, nhiều nhất ngạnh kháng bốn mươi nói."

"Bốn mươi đạo về sau, các ngươi sẽ tan thành mây khói."

"Nếu là lần này các ngươi không thể tìm tới độ lôi kiếp phương pháp, lần sau các ngươi đồng dạng phải chết."

Nghe nói như thế, Đồ Kiều Kiều đỏ hồng mắt nói.

"Ta có chết hay không không cần ngươi quan tâm, ta không cần ngươi hư tình giả ý."

Nhìn xem Đồ Kiều Kiều lập tức sẽ bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, một bên khương linh từ tốn nói.

"Sư tỷ, bỏ bớt khí lực đi."

"Hắn có thể đem chúng ta từ thư viện buộc đi, nhất định là thu được thư viện ngầm đồng ý."

"Không phải không ai có thể tại thư viện ở trong tùy ý mang đi học sinh."

"Ha ha ha!"

"Vẫn là Khương cô nương rõ lí lẽ, đem các ngươi mang đi, tự nhiên là thu hoạch được một số người cho phép."

"Không phải ta còn thực sự không dễ dàng như vậy mang đi các ngươi."

Nói, Diệp Vĩnh Tiên quay đầu nhìn về phía hai người, nhếch miệng lên nói.

"Bắt cóc các ngươi, đó là bởi vì ta muốn cứu các ngươi, càng bởi vì ta thương các ngươi."

"Ta yêu các ngươi thân thể, thương các ngươi thiên phú, thương các ngươi người."

"Các ngươi hết thảy đều là ta tâm trung sở ái."

Phi

"Buồn nôn!"

Đồ Kiều Kiều hung hăng gắt một cái, nói.

"Luôn miệng nói lấy yêu chúng ta, vậy ngươi có thể vì chúng ta làm cái gì?"

"Chỉ cần là ta có thể làm, đều có thể."

"Vậy thì tốt, ngươi trợ giúp ta sư phụ, còn có các sư huynh đệ vượt qua lôi kiếp."

"Nếu như ngươi có thể làm được, ta liền tin tưởng ngươi là yêu ta."

Nghe được Đồ Kiều Kiều yêu cầu, Diệp Vĩnh Tiên lắc đầu nói.

"Thật có lỗi, chuyện này ta làm không được."

"Lôi kiếp tình huống cụ thể, đến nay không người biết được, sư phụ của ngươi cùng các sư huynh đệ chính là thăm dò con đường phía trước tiên phong."

"Thiên hạ không có vô giải tử cục, nhưng muốn phá cục, vậy thì nhất định phải biết rõ ràng tình huống."

"Tại không có biết rõ ràng tình huống trước đó, không ai có thể cứu bọn hắn.".