Chương 440: Hi vọng cuối cùng, Trần Trường Sinh: Vì ngươi giành lại một chút hi vọng sống

Chương 440: Hi vọng cuối cùng, Trần Trường Sinh: Vì ngươi giành lại một chút hi vọng sống

Nghe được Diệp Vĩnh Tiên, Đồ Kiều Kiều nói.

"Chiếu ngươi ý tứ, sư huynh của ta đệ nhóm thăm dò càng nhiều, sư phụ ta tỷ lệ sinh tồn lại càng lớn?"

Sai

"Sư huynh của ngươi đệ nhóm thăm dò nhiều ít, cùng sư phụ ngươi chết sống không quan hệ."

"Tại sư phụ ngươi quyết định độ lôi kiếp một khắc kia trở đi, nàng liền chú định sẽ chết rất thê thảm."

"Vì cái gì?"

Đồ Kiều Kiều theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt nói ra: "Lôi kiếp tùy từng người mà khác nhau."

"Các ngươi chín vị chân truyền đệ tử, là vì thiên hạ thế hệ trẻ tuổi mở con đường."

"Mà sư phụ của các ngươi, thì là vì những cái kia tồn tại cường đại mở con đường."

"Thực lực càng cường đại, lôi kiếp liền càng hung hiểm."

"Sư phụ của các ngươi, làm Chí Thánh bảy mươi hai chân truyền đệ tử, thực lực tự nhiên là không gì đáng trách."

"Cho nên nàng lôi kiếp cũng sẽ là mạnh nhất, đối mặt loại này lôi kiếp, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lời này vừa nói ra, khương linh lập tức phản bác.

"Không có khả năng, sư phụ ta tu vi thông thiên, càng là vì lôi kiếp chuẩn bị nhiều năm như vậy, nàng nhất định sẽ thành công."

"Ha ha ha!"

"Tầm mắt của ngươi cuối cùng vẫn là cạn chút, nếu là ngươi biết chân tướng, ngươi liền sẽ không lạc quan như vậy."

"Đừng nói là sư phụ của ngươi, chính là thư viện người sáng lập Chí Thánh, cũng đồng dạng bị lôi kiếp vây khốn."

"Các ngươi chỉ là chuẩn bị một tí tẹo như thế thời gian, mà có người sớm tại lôi kiếp xuất hiện trước đó liền bắt đầu chuẩn bị."

"Khả thi đến nay ngày, vẫn như cũ không ai tại lôi kiếp ở trong tìm tới đường ra."

"Cho nên ngươi dựa vào cái gì có thể cảm thấy sư phụ ngươi có thể làm."

Nghe nói như thế, khương linh đồi phế ngồi trên mặt đất.

"Đã lôi kiếp đoạn mất thiên hạ thương sinh con đường, vậy ngươi làm đây hết thảy lại là vì cái gì?"

"Đương nhiên là vì tìm kiếm đường ra."

"Ngươi so Chí Thánh còn lợi hại hơn?"

"Cái này cũng không dám nói, một số phương diện bên trên, ta xác thực muốn so Chí Thánh chênh lệch."

"Vậy ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi có thể làm?"

"Ta đương nhiên không được, nhưng là có người có lẽ có thể làm?"

Ai

"Khổ Hải thể hệ người khai sáng, gia hỏa này luôn luôn có thể làm ra một chút không tưởng tượng được đồ vật."

"Nếu như ngay cả hắn cũng không tìm tới đường ra, vậy cái này lôi kiếp sẽ vây khốn vạn vật sinh linh dài đằng đẵng một đoạn thời gian."

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên trả lời, Đồ Kiều Kiều cười lạnh một tiếng nói.

"Ta còn tưởng rằng ngươi là cái gì anh hùng hảo hán, nguyên lai là cái đồ bỏ đi nha!"

"Có năng lực mình đi độ lôi kiếp, dựa vào người khác có gì tài ba."

Nhìn xem Đồ Kiều Kiều trào phúng, Diệp Vĩnh Tiên nhếch miệng lên, cười nói.

"Làm sao ngươi biết ta không có vượt qua lôi kiếp."

"Có ý tứ gì?"

Diệp Vĩnh Tiên không có trả lời ngay Đồ Kiều Kiều, mà là nhìn về phía nơi xa nói.

"Ta đã độ chín lần lôi kiếp, nhưng mỗi lần cuối cùng đều là thất bại."

"Nếu như không có gặp được hắn, ta có lẽ sẽ chết lần thứ mười."

"Đã có hi vọng còn sống, ta tự nhiên không muốn theo liền chết đi."

"Tử vong thống khổ mặc dù có thể tiếp nhận, nhưng cũng không dễ dàng như vậy tiếp nhận."

. . .

Lôi kiếp vẫn còn tiếp tục, thư viện chân truyền đệ tử vẫn lạc một vị lại một vị.

Bọn hắn sử dụng thủ đoạn, cơ hồ hàm cái thiên hạ hơn chín thành đại đạo.

Chỉ có như vậy tình huống, bọn hắn vẫn như cũ vẫn lạc tại lôi kiếp phía dưới.

Trong đó có hi vọng nhất một vị chân truyền đệ tử, càng là vượt qua Lục Cửu Lôi Kiếp lần thứ tám lôi đình.

Nhưng mà hắn cuối cùng vẫn ngã xuống lần thứ chín lôi đình phía dưới.

Bảy vị chân truyền đệ tử toàn bộ thất bại, lòng của mọi người cũng rơi xuống đáy cốc.

Lúc này hi vọng duy nhất, chính là thư viện ở trong Chí Thánh đệ tử.

Nếu là ngay cả nàng cũng không có cách nào vượt qua lôi kiếp, vậy thế giới này chỉ sợ cũng thật không có hi vọng.

Nghĩ đến cái này, tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía xa xa thư viện.

. . .

Thư viện.

Bảy tòa mộ bia lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, mà những này phần mộ bên cạnh, còn có một cái trống rỗng hố to.

Rất hiển nhiên, đây là thứ tám ngôi mộ.

"Ngươi cũng cho là ta không cách nào vượt qua lôi kiếp sao?"

Một thanh âm tại Trần Trường Sinh phía sau vang lên.

Nghe được thanh âm này, Trần Trường Sinh không quay đầu lại, chỉ là từ tốn nói.

"Đoạn thứ nhất lôi kiếp, không ai có thể đi đến."

"Lôi kiếp về sau còn có cái gì, ta cũng không rõ ràng."

"Mặc dù không rõ ràng đằng sau còn có cái gì, nhưng ta tin tưởng ngươi có thể rõ ràng cảm nhận được, thế hệ trẻ tuổi thứ một giai đoạn chính là điểm cuối cùng."

"Chỉ cần vượt qua giai đoạn này, bọn hắn liền có thể mạng sống, về phần về sau con đường, kia là thiên kiêu chuyên môn."

"Nếu như lôi kiếp chỉ có như thế uy lực, vậy nó cũng không trở thành ngăn lại mọi người lâu như vậy."

Nghe xong Trần Trường Sinh, tuyệt sắc nữ tử mím môi một cái nói.

"Ngươi nói rất đúng, thứ một giai đoạn lôi kiếp, có lẽ còn có thể mưu lợi một chút."

"Đạo pháp, trận pháp, đặc thù pháp bảo, những vật này đều có thể cắt giảm một chút lôi kiếp uy lực."

"Thế nhưng là cuối cùng mấy đạo lôi kiếp, từ đầu đến cuối cần chọi cứng."

"Nhục thể của bọn hắn cường độ không đủ, căn cơ của bọn họ không đủ mạnh, cho nên bọn hắn qua không được cửa này."

Đối mặt lời này, Trần Trường Sinh xoay người nói.

"Bài trừ tất cả sai lầm đáp án, vậy còn dư lại, nhất định là câu trả lời chính xác."

"Khương linh căn cơ rất vững chắc, Đồ Kiều Kiều là giao long nhất tộc, nhục thân cường hãn không gì sánh kịp."

"Hai người bọn họ có lẽ có hi vọng vượt qua lôi kiếp giai đoạn thứ nhất."

"Đúng vậy, " nữ tử nhẹ gật đầu nói ra: "Không sai, hai người bọn họ là có hi vọng nhất vượt qua lôi kiếp."

"Đã dạng này, vậy tại sao để Vĩnh Tiên đem các nàng mang đi."

"Bởi vì ta cũng không có thập toàn nắm chắc, nếu là các nàng cũng đã chết, vậy chúng ta liền triệt để thất bại."

"Tiên sinh hiện thân, có hi vọng nhất hạt giống đương nhiên muốn giao cho ngươi."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, tên của ngươi gọi Vũ Tinh."

"Đúng vậy, ta bản danh gọi tôn Vũ Tinh."

"Được, ta đã biết, còn có cái gì muốn nói sao?"

Nghe vậy, Vũ Tinh mím môi một cái, nói khẽ: "Tiên sinh, ta sợ!"

"Ta sợ hãi ta không độ được cái này lôi kiếp, ta sợ hơn cùng sư huynh ly biệt."

"Hối hận không?"

"Không hối hận!"

Tốt

"Hôm nay tiên sinh tự thân vì ngươi áp trận, cho dù trời muốn diệt ngươi, ta cũng muốn từ lão tặc thiên nơi đó, vì ngươi cướp được một chút hi vọng sống."

Nói, Trần Trường Sinh đưa tay sờ lên Vũ Tinh đầu, ôn nhu nói.

"Các ngươi đều là hảo hài tử, con đường này vốn nên chúng ta tới đi, hiện nay lại làm cho các ngươi đi trước, thật sự là khổ các ngươi."

Cảm thụ được Trần Trường Sinh bàn tay nhiệt độ, Vũ Tinh khẽ cười nói.

"Có trong truyền thuyết tiên sinh cho chúng ta chỗ dựa, Vũ Tinh liền không còn sợ hãi."

"Ta Sơn Hà Thư Viện, nhất định phải vì thiên hạ thương sinh, lại nối tiếp đại đạo!"

Nói xong, Vũ Tinh xé mở hư không đi vào.

Một chút núp trong bóng tối đại năng, cũng nhao nhao tiến về.

Trận này kinh thế hãi tục lôi kiếp, tự nhiên không thể tại chín vực tiến hành, chỉ có hư không mới có thể gánh chịu cái này kinh thiên động địa hủy diệt.

. . ..