Chương 441: Sinh ở thời đại này may mắn, không có gì sánh kịp khí độ

Chương 441: Sinh ở thời đại này may mắn, không có gì sánh kịp khí độ

Hư không.

Một tòa từ cự thạch tạo thành hòn đảo lẳng lặng nổi lơ lửng.

To lớn trên đảo, chỉ có Tôn Vũ Tình một người thân ảnh.

Cùng lúc đó, giữa hư không lại có vô số ánh mắt đang xem lấy nàng.

Đối diện với mấy cái này ánh mắt, Tôn Vũ Tình bình tĩnh đứng ở nơi đó.

"Hôm nay, ta Tôn Vũ Tình mời các vị đạo hữu cùng xem lôi kiếp, chỉ là vì cho thiên hạ thương sinh cầu lấy một chút hi vọng sống."

"Ta không dám yêu cầu xa vời chư vị ngày sau có thể không động đao binh, chỉ cầu chư vị chớ có bởi vì bản thân tư dục, tàn sát thương sinh."

Tiếng nói rơi, vô số đạo nhân ảnh từ trong hư không đi ra, đối Tôn Vũ Tình thi lễ một cái.

Độ lôi kiếp là một loại cực kì chuyện riêng tư.

Bởi vì tại độ lôi kiếp thời điểm, cơ hồ có thể nói là thủ đoạn ra hết.

Thân là một cái tu sĩ, tùy ý lộ ra át chủ bài, đây là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.

Huống chi, hiện tại lúc này độ lôi kiếp, cơ hồ cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Sơn Hà Thư Viện có thể khiến người ta công khai quan sát độ lôi kiếp quá trình, phần khí độ này, từ xưa đến nay cũng là ít có.

Chỉ bằng vào phần khí độ này, thiên hạ tu sĩ đều tâm phục khẩu phục.

Oanh

Một chỗ hư không phát sinh bạo tạc, hai cái người áo đen dẫn theo bốn cỗ thi thể đi ra.

"Hôm nay tâm tình không tốt, không muốn giảng đạo lý."

"Có ít người hẳn là nhận ra ta, có ít người hẳn là còn không có nhận ra ta."

"Không có nhận ra người, vậy liền hảo hảo suy nghĩ một chút."

"Không hành lễ người, giết!"

"Tâm hoài quỷ thai người, giết!"

"Không lộ diện, kia là đối với các ngươi tốt, không nên ép ta!"

Máy móc thanh âm trong hư không quanh quẩn.

Nghe được thanh âm này, một số người con ngươi bắt đầu phóng đại.

Mặc dù bọn hắn cũng không có từ thanh âm này ở trong thu hoạch được tin tức, nhưng cái này giọng nói chuyện bọn hắn lại là rất quen.

Chú ý Sơn Hà Thư Viện người có rất nhiều, quan tâm Sơn Hà Thư Viện người cũng có rất nhiều.

Nhưng ở hồ Sơn Hà Thư Viện người bên trong, chỉ có một người là loại này phong cách hành sự.

Người này chính là biến mất gần vạn năm lâu "Đưa tang người" .

Cảnh cáo xong đám người về sau, "Người áo đen" quay đầu nhìn nói với Tôn Vũ Tình.

"Nha đầu, bắt đầu đi."

"Hôm nay không có người sẽ làm nhiễu ngươi, ta nói."

Nghe được "Người áo đen" Tôn Vũ Tình mỉm cười, sau đó bắt đầu điều chỉnh khí tức.

. . .

Nơi nào đó hư không.

Hồ Thổ Đậu mang theo Từ Hổ bọn người lẳng lặng quan sát.

Lúc này đám người ở giữa bầu không khí cơ hồ ngưng trọng đến cực hạn.

Lúc trước bảy vị chân truyền đệ tử độ lôi kiếp tràng cảnh, cho bọn hắn rung động thật lớn.

"Tiền bối, ta. . . Từ Hổ bọn hắn cũng muốn giống như vậy độ lôi kiếp sao?"

Tiền Nhã run rẩy hỏi một câu.

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu nhàn nhạt nói ra: "Không phải giống như bọn hắn dạng này, Từ Hổ bọn hắn gặp phải lôi kiếp sẽ càng khủng bố hơn."

"Sơn Hà Thư Viện độ lôi kiếp, là vì thiên hạ thương sinh lại nối tiếp đại đạo."

"Vô luận là có hay không cùng Sơn Hà Thư Viện có thù, người bình thường cũng sẽ không ở thời điểm này gây sự, số ít ngớ ngẩn ngoại trừ."

"Bởi vì tất cả mọi người muốn biết độ lôi kiếp biện pháp."

"Một khi độ lôi kiếp biện pháp tìm được, mọi chuyện cần thiết đều sẽ trở về quỹ đạo."

"Vô luận là ai, kiểu gì cũng sẽ tại trên thế giới có được địch nhân."

"Cho nên các ngươi đoán xem, tương lai độ lôi kiếp thời điểm, sẽ có hay không có nhân quấy nhiễu các ngươi."

Nghe xong, Từ Hổ nhìn xem phương xa hòn đảo nói.

"Cô cô, chúng ta thật có thể thành công độ lôi kiếp sao?"

"Không biết."

Hồ Thổ Đậu nhàn nhạt trả lời một câu.

"Lôi kiếp sự tình, không chỉ là các ngươi không có nắm chắc, liền ngay cả ta cũng không có nắm chắc."

"Nhưng công tử nói các ngươi có thể làm, các ngươi liền nhất định có thể làm."

"Đồng thời ta cũng sẽ dốc hết tất cả đến giúp đỡ các ngươi, trợ giúp các ngươi vượt qua lôi kiếp."

"Bởi vì các ngươi thành công, sẽ chứng minh công tử cố gắng của bọn hắn là đáng giá."

"Chúng ta không phải là của người khác chứng minh, " một mực trầm mặc Hóa Phượng mở miệng nói: "Chúng ta chính là chúng ta."

Đối mặt Hóa Phượng, Hồ Thổ Đậu cười.

"Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì công tử luôn yêu thích cùng các ngươi những tiểu tử này ở cùng một chỗ."

"Bởi vì các ngươi trên người kia cỗ Niên thiếu khí thịnh, là như vậy làm cho người say mê."

"Các ngươi có biết hay không, sinh hoạt ở thời đại này, là một loại thiên đại may mắn."

"Tự chém căn cơ bị chặn đường tiến lên, có người thay các ngươi nghĩ biện pháp."

"Lôi kiếp áp đỉnh, có người dùng tính mệnh thay các ngươi đi mở tích con đường phía trước."

"Muốn truy cầu đại đạo, thư viện ba ngàn đạo pháp mặc cho ngươi chọn lựa, chỗ trả ra đại giới, chẳng qua là thông qua mấy trận nhà chòi khảo nghiệm."

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu kia lạnh nhạt biểu lộ, Hóa Phượng lần nữa mở miệng nói.

"Các ngươi luôn luôn cường điệu trước kia thời đại, vậy ngươi có thể nói cho chúng ta biết, trước kia thời đại là dạng gì sao?"

"Đương nhiên có thể."

"Công tử thiện tâm, sợ hãi đem các ngươi ép vỡ, cho nên chưa từng sẽ cho các ngươi quá nhiều áp lực."

"Vĩnh Tiên cao ngạo, cho nên hắn lười nhác cùng các ngươi nói những vật này."

"Vậy thì do ta cho các ngươi nói một câu, trước kia thời đại là dạng gì."

Nói, Hồ Thổ Đậu chỉ vào Hóa Phượng nói.

"Đầu tiên liền lấy ngươi cái này nhỏ Khổng Tước nêu ví dụ, ngươi là Khổng Tước nhất tộc công chúa thân phận tôn quý, sinh ra liền cùng người bên ngoài không giống."

"Nhưng đặt ở trước kia thời đại, ngươi chẳng qua là một con cờ thôi."

"Thế giới cách cục cố định, chỗ tồn tại cường giả số lượng là có hạn, ngươi trưởng thành đến trình độ nào đó về sau, các ngươi lão tổ sẽ hạn chế của ngươi phát triển."

"Vì cái gì?"

"Tộc đàn có được càng rất mạnh hơn người, cái này chẳng lẽ không phải một chuyện tốt?"

"Đương nhiên là một chuyện tốt, nhưng sự cường đại của ngươi trình độ không thể vượt qua cái nào đó giới hạn."

"Một khi ngươi vượt qua cái nào đó giới hạn, nhà ngươi rất nhiều hàng xóm sẽ không cao hứng."

"Nhà ngươi lão tổ có lẽ rất biết đánh nhau, có thể một cái đánh ba cái, nhưng nếu như mười người cùng tiến lên đâu?"

"Đối mặt loại tình huống kia, ngươi cảm thấy nhà ngươi lão tổ là nguyện ý vì ngươi liều chết một trận chiến, vẫn là hạn chế ngươi phát triển."

Nghe xong, Hóa Phượng bọn người trầm mặc.

Thật lâu, Hồ Yên mở miệng nói: "Cô cô, kia chiếu ngươi nói như vậy, tại các ngươi thời đại kia, con đường phía trước sớm đã bị phong kín?"

"Không sai biệt lắm, nhưng cũng không có hoàn toàn phong kín."

"Muốn tiếp tục đi lên phía trước, lúc ấy hết thảy có ba loại đường tắt."

"Loại thứ nhất xem vận khí, nếu như ngươi trùng hợp sinh ở nhà các ngươi lão tổ muốn thời điểm chết, mà lại có thiên phú có thể trưởng thành đến độ cao nhất định."

"Như vậy ngươi liền có tư cách trèo lên trên, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn đánh bại hết thảy ngoại lai chi địch, cùng đồng tộc người cạnh tranh."

"Loại thứ hai là tình huống đặc biệt, ngươi đến làm cho những cái kia chấp chưởng thế giới người cho phép ngươi trưởng thành."

"Về phần như thế nào để những người kia đồng ý, ta cũng không rõ ràng."

"Loại thứ ba đơn giản nhất, ngươi chỉ cần đánh bại hết thảy địch nhân là được."

"Nói càng thẳng thắn hơn, ngươi muốn thế gian đều là địch, nhận biết phạm vi bên trong sinh linh đều là ngươi địch nhân."

"Có lẽ nói như vậy các ngươi vẫn là không quá trực quan, nhưng ta thay cái danh tự các ngươi hẳn là liền hiểu."

"Khi các ngươi có thể trở thành chúa tể một thời đại Đại Đế lúc, thiên hạ liền không có người có thể hạn chế các ngươi."

"Về phần như thế nào tại trong quá trình này bất tử, ta không biết.".