Chương 442: Tuyệt vọng lôi kiếp, con đường khác

Chương 442: Tuyệt vọng lôi kiếp, con đường khác

Nghe được Hồ Thổ Đậu, đám người càng thêm trầm mặc.

Mà Hồ Thổ Đậu thì là tiếp tục mở miệng nói: "Muốn mạnh lên suy nghĩ mỗi người đều có, nhưng chín thành chín sinh linh đều không có cơ hội."

"Tại thời đại kia, muốn mạnh lên không phải có cỗ này bốc đồng là đủ rồi, ngươi còn phải có cái kia mệnh."

"Thiên tài chẳng qua là gặp mặt những cường giả kia vé vào cửa thôi."

"Thời gian dài dằng dặc trường hà bên trong, chính là không bao giờ thiếu thiên tài."

"Cái gọi là vài ngày mới, tại chính thức cường giả trong mắt cường giả, chẳng qua là ven đường mọc tốt hơn một chút cỏ dại thôi."

"So sánh một chút cuộc sống bây giờ, các ngươi là may mắn."

"Bởi vì Chí Thánh mở ra Sơn Hà Thư Viện, thiên hạ sinh linh đều có thể cầu đạo có cửa, đây mới là người trong thiên hạ kính trọng Chí Thánh chân chính nguyên nhân."

"Đồng thời, càng có người thay các ngươi chém tới hết thảy đặt ở đỉnh đầu đại sơn."

"Các ngươi trưởng thành, sẽ không còn sẽ có người hạn chế."

"Nói càng thẳng thắn hơn, ở thời đại này, các ngươi chỉ cần cố gắng, là có thể có thu hoạch."

Đối mặt Hồ Thổ Đậu, Tô Uyển Nhi suy tư một chút mở miệng nói.

"Tiền bối, thế giới kiểu gì cũng sẽ sinh ra cường giả, đã từng vấn đề lần nữa phát sinh, đến lúc đó lại nên làm cái gì?"

Nhìn thoáng qua nhu nhược Tô Uyển Nhi, Hồ Thổ Đậu thản nhiên nói.

"Thiên hạ cường giả là không giết xong, bởi vì chắc chắn sẽ có kẻ đến sau điền vào chỗ trống."

"Mặc dù không ngăn cản được cường giả sinh ra, nhưng là chúng ta có thể cải biến những cường giả kia ý nghĩ."

"Các ngươi là thế giới tương lai, những cường giả kia vị trí cũng để cho các ngươi bổ khuyết."

"Hi vọng các ngươi có một ngày ngồi ở kia cái vị trí bên trên thời điểm, không nên quên hôm nay có người vì ngươi  nhóm nỗ lực."

Nói, Hồ Thổ Đậu chỉ chỉ xa xa hòn đảo.

"Bọn hắn thế hệ này người, đi lên cùng trước kia không giống con đường."

"Cho nên hôm nay độ lôi kiếp không phải là các ngươi."

"Nếu như các ngươi tương lai trở về đường xưa, kia đủ để chứng minh chúng ta làm hết thảy đều là thất bại."

"Hiện tại các ngươi rõ ràng chính mình trên thân gánh vác trách nhiệm là cái gì chưa?"

"Hảo hảo nhớ kỹ hôm nay mỗi một cái hình tượng, bởi vì đây là thư viện lão sư dùng sinh mệnh cho các ngươi bên trên cuối cùng một bài giảng."

. . .

Hòn đảo.

"Ầm ầm!"

Hư không bên trong tụ tập một mảng lớn mây đen, Tôn Vũ Tình khí thế cũng tại lúc này đạt đến đỉnh phong.

Ông

Tiên Tôn cảnh đỉnh phong khí thế trong nháy mắt triển khai, mà lại ngay tại nhanh chóng hướng Tiên Vương cảnh kéo lên.

Giờ này khắc này, Tôn Vũ Tình không còn áp chế tu vi.

Xoát

Một đạo cỡ thùng nước lôi đình bổ về phía Tôn Vũ Tình đỉnh đầu.

Thế nhưng là kia kinh khủng lôi đình tại khoảng cách đỉnh đầu còn có một trượng khoảng cách thời điểm, trực tiếp bị nàng kia khí thế cường đại cho làm vỡ nát.

Tựa hồ là bị Tôn Vũ Tình loại hành vi này cho chọc giận, trong lôi vân hạ xuống càng nhiều lôi đình.

Nhưng mà đối diện với mấy cái này lôi đình, Tôn Vũ Tình vẻn vẹn chỉ là đưa tay phải ra, liền đem bọn chúng bóp vỡ nát.

. . .

Nơi nào đó hư không.

Trần Trường Sinh chau mày nhìn phía xa lôi kiếp.

Thân là Chí Thánh đệ tử, Vũ Tinh căn cơ cùng tu vi đều là không thể bắt bẻ.

Lôi kiếp nếu như vẻn vẹn chỉ là loại trình độ này, căn bản không có khả năng đem tất cả mọi người ngăn lại.

Chân chính quyết định sinh tử, là tại thứ một giai đoạn lôi kiếp kết thúc về sau "Đồ vật" .

Chỉ có thông qua cái kia "Đồ vật" khảo nghiệm, thiên kiêu nhóm mới có thể thu được Trương Bách Nhẫn trong miệng cơ duyên.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh cúi đầu nhìn về phía Tiểu Minh Vương cho ngọc giản.

"Trương Bách Nhẫn, ngươi đến cùng cho thiên hạ sinh linh thiết trí cái gì khảo nghiệm."

"Nếu thật là giống ta nghĩ như vậy, vậy ngươi cũng quá tàn nhẫn một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Bát Cửu Lôi Kiếp.

Từ Tiểu Minh Vương nơi đó đạt được độ lôi kiếp kinh nghiệm về sau, Trần Trường Sinh đối lôi kiếp tình huống đã có cái đại khái suy đoán.

Hiện tại duy nhất khiếm khuyết, chính là chứng thực trong lòng phỏng đoán.

Nếu quả như thật cùng mình dự đoán, kia về sau thế giới, sẽ là thiên kiêu sân nhà.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Bát Cửu Lôi Kiếp cũng sắp kết thúc.

Đương Tôn Vũ Tình chống được cuối cùng một tia chớp lúc, kia đầy trời Lôi Vân bắt đầu tiêu tán.

Trái tim tất cả mọi người cũng tại thời khắc này treo lên.

Soạt

Một mảnh từ lôi đình tạo thành lôi hải xuất hiện tại Tôn Vũ Tình đỉnh đầu.

Càng quỷ dị hơn là, kia vô biên trên lôi hải lại có một tòa cung điện hùng vĩ.

Trừ cái đó ra, lôi hải ở trong còn có một số "Bóng người" .

Nhìn qua trong đó mấy đạo nhân ảnh, Trần Trường Sinh nhìn về phía một phương hướng nào đó, ánh mắt lợi hại trực tiếp xuyên thấu hư không.

Cảm nhận được Trần Trường Sinh nhìn chăm chú, Diệp Vĩnh Tiên cười nhạt nói.

"Không cần nhìn ta như vậy, thiên hạ này không phải ngoại trừ ngươi Trần Trường Sinh, những người khác là phế vật."

"Đi đến một bước này, độ lôi kiếp người đều sẽ lưu lại hư ảnh."

"Lấy nàng năng lực, ta cái này mấy đạo hư ảnh chỉ là khai vị thức nhắm, chân chính vở kịch còn tại đằng sau."

"Cuối cùng mấy lần độ lôi kiếp thời điểm, ta tựa hồ thấy được Hoang thân ảnh."

" Hắn một ánh mắt, liền để ta nhục thân nổ tung, ngươi muốn lưu ý hẳn là Bọn hắn ."

Nghe xong Diệp Vĩnh Tiên, Trần Trường Sinh rút về ánh mắt, lần nữa đem lực chú ý chuyển dời đến lôi hải ở trong.

Lúc này, Tôn Vũ Tình đã bước vào lôi hải ở trong.

Diệp Vĩnh Tiên lưu lại chín đạo hư ảnh cũng đưa nàng bao bọc vây quanh.

Giết

Đối mặt loại tình huống này, Tôn Vũ Tình khẽ kêu một tiếng, trực tiếp cùng chín đạo hư ảnh bắt đầu đại chiến.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, liền trong nháy mắt tiến vào gay cấn.

Diệp Vĩnh Tiên làm đã từng ba ngàn châu bá chủ, thực lực của hắn cùng nội tình là không thể quở trách nhiều.

Mặc dù những này hư ảnh không có "Bản nhân" linh hoạt, nhưng "Bọn hắn" tại một ít trình độ bên trên lại so bản nhân càng mạnh.

Bởi vì "Bọn hắn" không biết đau đớn, sẽ không thụ thương, trừ phi đem "Bọn hắn" triệt để đánh tan, không phải bọn hắn sẽ một mực chiến đấu đến cùng.

. . .

Chín vị Tiên Tôn cảnh đỉnh phong, đối đầu sắp bước vào Tiên Vương cảnh cường giả.

Đây là một trận không có gì sánh kịp chiến đấu, cường đại chiến đấu dư ba để lôi hải sôi trào, cũng làm cho một chút quan chiến lôi kiếp người không ngừng lùi lại.

Máu tươi nhuộm đỏ Tôn Vũ Tình quần áo, tại kịch chiến sau tám canh giờ, nàng rốt cục lấy trọng thương làm đại giá đánh nát chín đạo hư ảnh.

Nhưng mà nhìn thấy Tôn Vũ Tình chiến thắng hư ảnh, Trần Trường Sinh trên mặt cũng không có thần sắc cao hứng.

Bởi vì kia vô biên vô tận lôi hải bên trong, lại đi ra một cái "Người" .

Cái này "Người" cùng phía trước chín đạo hư ảnh khác biệt, "Hắn" toàn thân đều từ lôi đình ngưng tụ mà thành, mà lại "Hắn" khí tức càng thêm rất thật.

Cạch

Theo sự xuất hiện của người này, Trần Trường Sinh trong tay ngọc giản bị tan thành phấn mạt.

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Trần Trường Sinh dùng Thần Thức truyền âm nói với Tôn Vũ Tình.

"Lôi kiếp khảo nghiệm chân chính là hướng chết mà sinh, chỉ có hiểu được trong đó chân lý, ngươi mới có thể bước vào Tiên Vương cảnh."

Nghe vậy, Tôn Vũ Tình nhìn thoáng qua phía trước "Bóng người" hỏi.

"Vậy ta đánh bại hắn là được rồi sao?"

"Không thể, hắn chỉ là vừa mới bắt đầu."

"Trong lôi kiếp địch nhân, ngoại trừ độ kiếp người lưu lại hư ảnh, cái khác đều là tiếp xúc thiên mệnh người."

"Nạp Lan Tính Đức năm đó thu được bộ phận thiên mệnh, cho nên hắn Đạo lưu tại trong lôi kiếp."

"Cho nên ngươi bây giờ phải đối mặt, là cùng ngươi ngang nhau cảnh giới Nạp Lan Tính Đức ."

"Đánh bại hắn, ngươi tiếp xuống địch nhân sẽ là cái khác thiên mệnh người, những cái kia cùng ngươi Cùng cảnh giới thiên mệnh người."

Nghe xong, Tôn Vũ Tình tay run rẩy một chút.

Có thể gánh chịu thiên mệnh người, đều là đương thời vô địch tồn tại.

Cho đến ngày nay, đến cùng có bao nhiêu người gánh chịu thiên mệnh, không ai có thể nói rõ ràng.

Muốn đánh xuyên qua lôi kiếp, liền mang ý nghĩa muốn cùng từ trước tới nay tất cả thiên mệnh người chiến đấu.

Loại chuyện này, thật sự có người có thể làm được sao?

. . ..