Chương 443: Phong thần lại xuất hiện, thư viện Á Thánh

Chương 443: Phong thần lại xuất hiện, thư viện Á Thánh

Nhìn xem trước mặt từ lôi kiếp ngưng tụ mà thành bóng người, Tôn Vũ Tình không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Xoát

Một viên óng ánh sáng long lanh đan dược xuất hiện ở Tôn Vũ Tình trong tay, viên đan dược này chính là Trần Trường Sinh vì nàng chuẩn bị Kim Cương Lưu Ly Đan.

"Lộc cộc!"

Đan dược vào bụng, một cỗ cường đại năng lượng từ đan điền tuôn ra.

Tôn Vũ Tình làn da lập tức biến thành màu lưu ly, tu vi cường đại tại lúc này triệt để bộc phát.

Oanh

Hai người trực tiếp tại lôi hải ở trong triển khai chiến đấu.

Nhìn xem không ngừng bị đánh bay, sau đó lại không ngừng xông đi lên Tôn Vũ Tình, Trần Trường Sinh lông mày đã nhăn thành bánh quai chèo.

Bây giờ lôi kiếp chân tướng đã phi thường sáng tỏ, thiên mệnh người đại đạo đều sẽ hiển hiện ở trong đó.

Thư sinh năm đó mượn Hoang Thiên Đế bộ phận thiên mệnh thành tựu đại đạo, cho nên hắn đạo cũng bị ghi lại ở lôi kiếp ở trong.

Nhưng là bây giờ, vấn đề mới xuất hiện.

Đó chính là như thế nào mới tính vượt qua thứ giai đoạn hai lôi kiếp.

Từ xưa đến nay, gánh chịu thiên mệnh người vô số kể, nếu như lôi kiếp yêu cầu người độ kiếp đánh bại tất cả thiên mệnh người.

Vậy chuyện này căn bản cũng không khả năng có người làm được, liền xem như chính Trương Bách Nhẫn cũng chưa chắc có thể hoàn thành.

Trương Bách Nhẫn mục đích, là vì phân chia tầm thường cùng thiên kiêu, là chân chính thiên kiêu lại mở một đầu đại đạo.

Đã như vậy, vậy hắn liền không khả năng làm ra một cái không cách nào thông qua tử cục.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lẩm bẩm nói: "Trương Bách Nhẫn, lấy tính cách của ngươi, ngươi sẽ không chỉ cấp người độ kiếp chuẩn bị một con đường sống."

"Cực cảnh thăng hoa, hướng chết mà sinh đây là ngươi chuẩn bị con đường thứ nhất."

"Khổng Tước Tiểu Minh Vương nơi đó là ngươi chuẩn bị thứ hai con đường, cho nên ngươi con đường thứ ba đến cùng là cái gì?"

"Hình người lôi kiếp chỉ có đạo vận không có công pháp hệ thống, chỉ cần có thể tử chiến không lùi, chung quy là có một chút hi vọng sống."

"Có thể sang cướp người, rốt cuộc muốn kiên trì đến mức nào mới tính vượt qua lôi kiếp đâu?"

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn về phía bên trên bầu trời lôi kiếp.

Tận mắt quan sát lôi kiếp chân tướng, Trần Trường Sinh trong lòng đã mơ hồ có một chút giải quyết chi pháp.

Nhưng là những suy đoán này, còn kém một tia mấu chốt tin tức.

. . .

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Chiến đấu động tĩnh kéo dài một ngày một đêm, Tôn Vũ Tình máu tươi từ không trung vẩy xuống, vỡ vụn thân thể chật vật đoàn tụ.

Nàng đã không nhớ rõ mình là lần thứ mấy bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Nếu như không có lưu ly chi thân kia cường hãn phòng ngự, không có Hỗn Nguyên một thể Khổ Hải hệ thống, nàng lúc này đã sớm mệnh tang lôi hải.

Phi

Nhổ ra một ngụm hỗn hợp có máu tươi cùng lôi đình nước bọt, Tôn Vũ Tình ngẩng đầu nhìn về phía người trước mặt hình lôi đình.

Mặc dù biết trước mắt "Nạp Lan Tính Đức" chẳng qua là phu tử lưu lại đại đạo, nhưng Tôn Vũ Tình vẫn là không nhịn được nói với hắn lên lời trong lòng.

"Phu tử, Vũ Tinh cũng có thể vì thiên hạ thương sinh mở con đường phía trước."

"Nhiều năm như vậy không gặp, Vũ Tinh thật nhớ ngươi."

"Tại cấp bậc lễ nghĩa mà nói, Vũ Tinh không nên đối phu tử ngươi động thủ, nhưng ngươi lưu lại đại đạo chặn thiên hạ thương sinh."

"Hôm nay, Vũ Tinh nhất định phải đánh bại ngươi."

Nói xong, Tôn Vũ Tình giập nát thân thể lần nữa bộc phát vô thượng thần quang, xông về lôi kiếp.

Cùng lúc đó, vô số kim sắc văn tự cũng từ Vũ Tinh thức hải bên trong bay ra.

Oanh

Tôn Vũ Tình cùng hình người lôi đình hung hăng đụng vào nhau.

Mãnh liệt va chạm trực tiếp để cho người ta hình lôi đình phá diệt, mà Tôn Vũ Tình cũng biến thành một đống bùn máu.

Nhìn thấy loại tình huống này, một mực tại nơi xa ngắm nhìn Trần Trường Sinh mở miệng.

Chỉ gặp hắn bờ môi khẽ nhếch, nói khẽ: "Mệnh Đăng bất diệt, giữ vững một điểm linh đài thanh minh."

"Lôi kiếp có thể ma diệt thân thể của ngươi, nhưng ma diệt không được đạo tâm của ngươi."

"Ngươi chẳng lẽ muốn từ bỏ sao?"

Theo Trần Trường Sinh thanh âm truyền ra, trên bầu trời đoàn kia bùn máu run rẩy một chút.

Ngay sau đó vỡ vụn Mệnh Đăng mảnh vỡ bắt đầu ngưng tụ.

Nhưng mà phát giác được kia vỡ vụn Mệnh Đăng bắt đầu ngưng tụ, kia nguyên bản dập tắt lôi đình xuất hiện lần nữa.

Vô số nhỏ xíu lôi đình xen lẫn trong Tôn Vũ Tình huyết nhục bên trong, ngăn cản nàng trùng sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Thôi! Thôi!"

"Mọi thứ không thể quá mức, cái này lôi kiếp con đường, không có đạo lý để ngươi đi một mình xong."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh tay phải vồ một cái, Sơn Hà Thư Viện ở trong bay ra khỏi vô số điểm sáng màu vàng óng, cuối cùng hội tụ thành một bản thư tịch màu vàng.

"Tôn Vũ Tình nghe phong!"

"Niệm tình ngươi tâm hệ thương sinh, phong ngươi làm thư viện Á Thánh."

"Pháp chỉ ở đây, lôi kiếp lui tán!"

Tiếng nói rơi, kim sắc thư tịch bay về phía kia vô tận lôi hải ở trong.

Đối mặt kia ngưng tụ vô số khí vận kim sắc thư tịch, lôi hải chấn động một cái, sau đó chậm rãi tiêu tán.

Không có lôi hải ngăn cản, Tôn Vũ Tình trùng sinh rốt cục có thể tiếp tục tiến hành tiếp.

Thấy cảnh này, những cái kia vây xem lôi kiếp người, mặc dù thở dài một hơi, nhưng trong mắt vẫn như cũ lóe lên vẻ thất vọng.

Có thể đi đến tình trạng này, Sơn Hà Thư Viện đã đáng quý.

Chí ít thư viện đã chứng minh lôi kiếp là có khả năng đi thông.

Bất quá đáng tiếc là, nàng cũng không có chân chính tìm tới độ lôi kiếp chi pháp.

. . .

Hư không bên ngoài.

Cảm nhận được thư viện khí vận ngưng tụ, Diệp Vĩnh Tiên thở dài nói.

"Vẫn là kém một chút như vậy, đáng tiếc."

Nghe vậy, một bên Đồ Kiều Kiều vội vàng nói: "Sư phụ ta thành công không?"

"Thành công, nhưng chỉ thành công một nửa, có người dùng thư viện khí vận bảo đảm nàng một mạng."

"Ta thật không nghĩ tới, khí vận chi đạo còn có thể như thế dùng."

"Bất quá hắn như thế một làm, thiên hạ này sợ là nếu lại lên phân tranh."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên chắp tay đối bầu trời thi lễ một cái.

Không đợi Đồ Kiều Kiều hai nữ hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, Thần thú Bạch Trạch cùng một cái mang theo mặt nạ "Nam tử" xuất hiện ở không trung.

"Xem lôi kiếp người, đi thăm viếng chi lễ."

Lời này vừa nói ra, đám người con ngươi không khỏi bắt đầu phóng đại.

Sở dĩ khiếp sợ như vậy, không phải là bởi vì câu nói này nội dung, mà là bởi vì xuất hiện trên không trung con kia Thần thú.

"Bạch Trạch ra, Thánh Nhân hiện."

Căn cứ sách sử ghi chép, Bạch Trạch mỗi lần xuất hiện, đều mang ý nghĩa thiên địa sắp đại biến.

Ngàn vạn suy nghĩ tại mọi người trong lòng hiện lên, ngay sau đó, tất cả mọi người bắt đầu đối thư viện đi thăm viếng chi lễ.

Có chút không rõ chân tướng người còn muốn cự tuyệt hành lễ, nhưng bọn hắn rất nhanh liền bị đồng bạn cùng trưởng bối cho cưỡng ép đè xuống.

Bởi vì bọn hắn biết, Bạch Trạch hiện thân không chỉ chỉ là mang ý nghĩa Thánh Nhân xuất thế, càng mang ý nghĩa cái nào đó tồn tại cũng muốn ra.

. . .

Oanh oanh liệt liệt lôi kiếp kết thúc, đến đây quan sát lôi kiếp đám người, cũng giấu trong lòng riêng phần mình tâm tư rời đi.

Nhưng mà thư viện bên trong, lại phát sinh một kiện rất có ý tứ sự tình.

Một đám người đang đứng tại một người nam tử trước mặt, mà nam tử này chính chậm ung dung ăn một tô mì sợi.

Đối mặt nam tử hành vi, tất cả mọi người không có biểu hiện không kiên nhẫn.

Một khắc đồng hồ trôi qua, nam tử ăn mì xong đầu, Hồ Thổ Đậu lấy đi trước mặt bát đũa, sau đó móc ra khăn tay thay Trần Trường Sinh lau lau rồi một chút khóe miệng..