Chương 444: Ba đầu chật vật đường, im lặng Diệp Vĩnh Tiên

Chương 444: Ba đầu chật vật đường, im lặng Diệp Vĩnh Tiên

Chậc chậc lưỡi, trở về chỗ mì sợi mỹ vị, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Từ hôm nay trở đi, mấy người các ngươi từ ta tự mình dạy bảo."

"Tại tốt nghiệp trước đó, các ngươi sẽ lần nữa độ lôi kiếp, có thể hay không sống sót, liền nhìn vận mệnh của các ngươi."

Nghe nói như thế, Đồ Kiều Kiều nhíu mày một cái.

Lôi kiếp kết thúc về sau, sư bá tìm tới chính mình.

Sau đó hắn nói với mình, về sau tu hành, sẽ từ Trần Trường Sinh chỉ điểm mình.

Đối với loại hành vi này, Đồ Kiều Kiều cũng không phải là mười phần lý giải.

Nghĩ đến cái này, Đồ Kiều Kiều mở miệng nói: "Ngươi đến cùng là ai, sư phụ ta hiện tại thế nào."

Đối mặt Đồ Kiều Kiều vấn đề, Trần Trường Sinh lườm nàng một chút, nói.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ta có thể dạy ngươi."

"Sư phụ ngươi hiện tại còn sống, bất quá muốn triệt để sống tới, còn phải đợi đợi một thời gian ngắn."

"Lôi kiếp tình huống các ngươi đều thấy được, lấy các ngươi trước mắt trạng thái, căn bản không có hi vọng thành công."

"Muốn hay không đi theo ta học, hảo hảo ngẫm lại."

"Hiện tại hai người các ngươi có thể đi về, ba ngày sau đó ta sẽ dẫn lấy các ngươi ra ngoài, có nguyện ý hay không đến chính các ngươi quyết định."

Nói xong, Trần Trường Sinh đối Đồ Kiều Kiều hai người phất phất tay.

Thấy thế, Đồ Kiều Kiều cùng khương linh do dự một chút, sau đó quay người rời đi.

Bây giờ có rất nhiều vấn đề khốn nhiễu các nàng, các nàng cần thời gian hảo hảo suy nghĩ một chút.

Đợi đến sau khi hai người đi, Tiền Nhã chớp mắt, cười nói.

"Công tử, thư viện Tôn tiền bối đã độ kiếp thành công không?"

"Không có."

"Kia nàng làm sao sống được."

"Có người dùng Sơn Hà Thư Viện khí vận bảo đảm nàng một mạng, đây cũng là đã từng Thiên Đình cùng hiện tại yêu đình, đặc hữu phong thần chi pháp."

"Khổng Tước Tiểu Minh Vương lúc trước chính là lợi dụng phương pháp này, vượt qua lôi kiếp."

"Phương pháp này mặc dù có thể sống, nhưng lại sẽ để cho người độ kiếp thân bất do kỷ."

"Bởi vì tiếp nhận phong thần về sau, tự thân tính mệnh liền cùng khí vận cùng một nhịp thở, thư viện phá diệt, Tôn Vũ Tình hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Mặt khác thư viện chi chủ, có thể tại một ít trình độ bên trên, chưởng khống sinh tử của nàng."

Nghe được câu trả lời này, Tiền Nhã mở miệng nói.

"Cho nên khí vận phong thần mới là lôi kiếp giải quyết chi pháp?"

"Cũng không phải là."

"Khí vận phong thần chỉ là hướng lên trời đạo đòi hỏi một bộ mặt mà thôi."

"Muốn tại trong lôi kiếp bảo vệ một người, cần thiên mệnh người khí vận."

"Thư viện Chí Thánh tại thành tựu đại đạo thời điểm, mượn Hoang Thiên Đế thiên mệnh, cho nên thư viện khí vận có tư cách phong thần."

"Trừ cái đó ra, bây giờ chín vực chỉ có yêu đình có tư cách thiên đạo phong thần, mà lại yêu đình khí vận mười phần hoàn chỉnh lại khổng lồ."

"Dù sao yêu đình tiền thân là Thiên Đình, Thiên Đình cùng yêu đình đều đi ra thiên mệnh người."

Đạt được câu trả lời này, Tiền Nhã thận trọng nhìn một chút bốn phía, sau đó nhỏ giọng nói.

"Công tử, đã thiên đạo phong thần có thể cứu người."

"Kia cho Tôn tiền bối phong thần người kia, vì cái gì không cứu mặt khác bảy vị chân truyền đệ tử."

Nhìn xem Tiền Nhã kia có ý riêng ánh mắt, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Không phải không cứu, là cứu không được."

"Thiên đạo phong thần xác thực có thể tránh lôi kiếp, nhưng này chỉ là nhằm vào thứ giai đoạn hai lôi kiếp."

"Thứ một giai đoạn lôi kiếp, chỉ có thể dựa vào chính mình."

Nói, Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía Hóa Phượng cùng Từ Hổ.

"Ngoại trừ tin tức này bên ngoài, ta còn muốn nói cho các ngươi biết một cái tin tức xấu."

"Đó chính là lôi kiếp cũng không phải là chỉ có một lần, từ Thần Thức cảnh bắt đầu, các ngươi liền có tỷ lệ sẽ đụng tới lôi kiếp."

"Nội tình càng mạnh, các ngươi đụng phải xác suất lại càng lớn."

"Chờ các ngươi muốn đột phá đến Tiên Tôn cảnh thời điểm, các ngươi tất nhiên sẽ gặp được lôi kiếp."

"Về sau cảnh giới bên trong, các ngươi mỗi lần một bậc thang, liền sẽ gặp được một lần lôi kiếp."

"Thành công thì sinh, thất bại thì chết."

Nghe xong, Hóa Phượng mở miệng nói: "Tiên sinh, Tiên Tôn cảnh trở xuống cảnh giới, cũng muốn đối mặt kia kinh khủng lôi hải sao?"

"Không cần, căn cứ suy đoán của ta, lôi hải là Tiên Vương cảnh chuyên môn."

"Tiên Vương cảnh trở xuống cảnh giới, không cần đối mặt lôi hải."

"Nhưng nếu như các ngươi muốn đi đến Tiên Vương cảnh, các ngươi nhất định phải ở phía trước lôi kiếp bên trong, trực diện lôi hải."

"Vì cái gì?"

Một bên Từ Hổ theo bản năng hỏi một câu.

"Bởi vì đây là đối với các ngươi khảo nghiệm."

"Lôi kiếp bản chất là cực cảnh thăng hoa, thứ một giai đoạn lôi kiếp chỉ là chứng minh các ngươi căn cơ vững chắc, bước vào thiên kiêu hàng ngũ."

"Thứ giai đoạn hai lôi kiếp, mới có thể chứng minh các ngươi là thiên kiêu ở trong thiên kiêu."

"Lôi kiếp là căn cứ thực lực của các ngươi quyết định cường độ, trước mặt lôi kiếp các ngươi không cách nào đối mặt lôi hải, phía sau lôi kiếp tự nhiên cũng không được."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Diệp Vĩnh Tiên nói.

"Kia lôi hải đường ra ở đâu?"

"Không rõ lắm."

"Đầu thứ nhất con đường mọi người đều biết, đó chính là khí vận phong thần."

"Nhưng tin tưởng các ngươi cũng sẽ không tuyển con đường này, bởi vì khí vận phong thần lấy được cảnh giới là không hoàn chỉnh."

"Các ngươi nếu là nguyện ý chấp nhận, vậy các ngươi liền sẽ không lựa chọn độ lôi kiếp, trực tiếp tự chém một đao dễ dàng hơn."

"Thứ hai con đường chính là cực cảnh thăng hoa, hoàn thành tự thân tiến hóa."

"Thế nhưng là làm sao hoàn thành tự thân tiến hóa, ta cũng không biết."

"Tôn Vũ Tình trước khi chết cũng không thể đi thông con đường này, đủ để chứng minh con đường này phi thường khó đi."

"Trừ cái đó ra, ta suy đoán lôi hải có lẽ còn sẽ có con đường thứ ba, vậy liền đánh bại hình người lôi kiếp."

"Đánh bại hình người lôi kiếp?" Diệp Vĩnh Tiên khóe miệng co giật một chút, mở miệng nói: "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Hình người lôi kiếp đều là lịch đại thiên mệnh người lưu lại đại đạo, người bên ngoài không rõ ràng trong đó lợi hại, ngươi không thể nào không rõ ràng đi."

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên chấn kinh, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói.

"Ta đương nhiên biết, nhưng con đường này chính là vì một ít đặc thù tồn tại lưu lại."

"Cực cảnh thăng hoa, hoàn thành tự thân tiến hóa, chuyện này nói đến đơn giản, có thể nghĩ muốn làm đến lại khó như lên trời."

"Cảnh giới càng thấp, độ khó lại càng nhỏ, đối với một chút sống thật lâu tồn tại tới nói, loại chuyện này xác suất cơ hồ bằng không."

"Cho nên làm ra lôi kiếp người, vì bọn họ chuẩn bị con đường thứ ba, đó chính là đánh xuyên qua lôi hải."

"Bất quá ngươi cũng đừng quá lo lắng, lôi kiếp đại khái suất sẽ không để cho mặt ngươi đối tất cả thiên mệnh người, trong đó hẳn là có số lượng hạn chế."

"Không phải đây cũng không phải là khảo nghiệm, mà là giết người."

Nghe xong, Diệp Vĩnh Tiên khóe miệng lần nữa co quắp một chút, nói.

"Kia đối mặt hình người lôi kiếp số lượng đến cùng là nhiều ít?"

"Không rõ ràng, bởi vì Tôn Vũ Tình ngay cả đạo thứ nhất hình người lôi kiếp đều không có triệt để vượt qua."

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Diệp Vĩnh Tiên nói khẽ: "Ngươi cái này ba con đường, giống như cũng không quá tạm biệt."

"Đương nhiên không dễ đi, làm ra lôi kiếp người, chính là muốn dùng lôi kiếp đem người trong thiên hạ chia làm đủ loại khác biệt."

"Ngay cả lôi kiếp đều không thể phát động người, đều là tầm thường."

"Có thể phát động lôi kiếp người, là chuẩn thiên tài, vượt qua thứ một giai đoạn lôi kiếp, liền có thể xưng là thiên tài."

"Mà có thể vượt qua lôi hải người, mới thật sự là thiên kiêu."

"Thiên tài trong thiên tài!"

. . ..