Chương 445: Gió nổi mây phun, một trận tiễn biệt

Chương 445: Gió nổi mây phun, một trận tiễn biệt

Nghe xong Trần Trường Sinh, Hóa Phượng bọn người đều là kích động.

Mặc dù lôi kiếp gian nan để cho người ta nhìn mà phát khiếp, nhưng là vừa nghĩ tới có thể cùng lịch đại thiên mệnh người giao thủ, trong lòng mọi người vẫn còn có chút kích động.

Nhìn xem mấy người tiểu tâm tư, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng sau đó lấy ra một cái ngọc giản nói.

"Đây là tu bổ các ngươi căn cơ bí pháp, cầm đi hảo hảo luyện."

"Bất quá bộ bí pháp này chỉ là hình thức ban đầu, muốn hoàn thiện còn cần chính các ngươi cố gắng."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem ngọc giản đưa cho Diệp Vĩnh Tiên.

Nhìn xem ngọc trong tay giản, Vĩnh Tiên cười nói: "Thiên hạ này quả nhiên nếu lại nổi sóng, ngươi thật không có ý định nhắc nhở một chút bọn hắn?"

"Không cần, người trẻ tuổi có cái này nhiệt tình là chuyện tốt, làm gì đả kích lòng tin của bọn hắn."

Đối mặt Trần Trường Sinh cùng Diệp Vĩnh Tiên đối thoại, kích động Phi Vân ngây ngẩn cả người.

"Không phải, các ngươi lời này là có ý gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua Phi Vân, thản nhiên nói.

"Mặt chữ ý tứ."

"Sơn Hà Thư Viện dò xét Sauret cướp đường ra, mặc dù không có hoàn toàn tìm tới giải quyết chi pháp, nhưng đối với có ít người tới nói đã đủ."

"Khí vận phong thần chi pháp là trước mắt độ lôi kiếp nhất dùng ít sức phương pháp, có tư cách khí vận phong thần địa phương chỉ có Sơn Hà Thư Viện cùng yêu đình."

"Sơn Hà Thư Viện chưa từng sinh ra thiên mệnh người, dựa vào Chí Thánh lấy được bộ phận thiên mệnh khí vận, phong thần số lượng là có hạn."

"Cho nên chín vực ở trong có thể đại quy mô phong thần, chỉ có yêu đình."

"Vì mạng sống, vì vượt qua lôi kiếp, ngươi đoán thiên hạ này sẽ có bao nhiêu người đầu nhập vào yêu đình."

"Nhưng mà có người đầu nhập vào tự nhiên là có người sẽ không đầu nhập vào, khí vận thứ này cùng thế lực phát triển có quan hệ."

"Muốn để một tổ chức, chủng tộc, môn phái phát triển lớn mạnh, địa bàn cùng tài nguyên thiếu một thứ cũng không được."

"Cùng trận doanh người tự nhiên không tốt đao binh gặp nhau, cho nên yêu đình thế lực nhất định sẽ đem đầu mâu nhắm ngay những người khác."

"Nhân tộc sẽ là mục tiêu tốt nhất, sau đó liền mới yêu tộc cùng Thần tộc, mà các ngươi chính là trận này xung đột bắt đầu."

Nghe xong lời này, Phi Vân có chút trợn tròn mắt.

"Không phải, chúng ta làm sao lại trở thành trận này xung đột bắt đầu."

"Các ngươi vì cái gì không thể trở thành trận này xung đột bắt đầu."

"Đại lực con lừa tộc ngựa rộng bởi vì các ngươi bị trục xuất thư viện, ngươi sẽ không cảm thấy chuyện này ngay tại tính như vậy đi."

"Còn có, ngươi Dương Phi mây là Thiên Tằm tộc, cũng chính là một số người trong miệng Mới yêu tộc ."

"Năm đó Thú Tộc quy thuận yêu tộc, hiện nay cùng cái khác yêu tộc hưởng thụ ngang nhau đãi ngộ."

"Yêu đình ở trong những cái kia nguyên bản yêu tộc, có thể đối với các ngươi chịu phục sao?"

"Bây giờ độ lôi kiếp chi pháp đã thăm dò một nửa  chờ bọn hắn vượt qua lôi kiếp về sau, có thể buông tha các ngươi?"

"Mà lại tại tu hành giới, không phải ngươi không gây chuyện liền không ai tìm ngươi gây chuyện."

"Đoạn thời gian trước các ngươi cũng không có trêu chọc Khổng Tuyên, nhưng hắn vẫn như cũ tới tìm các ngươi phiền toái."

"Về sau thời gian bên trong, loại chuyện này sẽ thường xuyên phát sinh."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Phi Vân có chút trợn tròn mắt.

"Không phải, lôi hải vấn đề còn không có giải quyết đâu, bọn hắn gấp gáp như vậy làm gì."

"Không sai, lôi hải vấn đề xác thực không có hoàn toàn giải quyết, thế nhưng là bọn hắn không cần đối mặt lôi hải nha!"

"Lôi hải là thiên kiêu chuyên môn, không phải mỗi người đều cần độ lôi hải."

"Lấy ngựa rộng nêu ví dụ, hắn xác thực không có tư cách vượt qua lôi hải, nhưng hắn vẫn là có cơ hội vượt qua thứ một giai đoạn lôi kiếp."

"Nếu để cho ngựa rộng vượt qua thứ một giai đoạn lôi kiếp, các ngươi những người này ai sẽ là đối thủ của hắn."

Tiếng nói rơi, đám người tất cả đều trầm mặc.

Trước đó không lâu chiến đấu mọi người vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, mặc dù trải qua mấy tháng khắc khổ tu luyện, nhưng bây giờ lần nữa đối mặt đồng dạng đối thủ.

Trong lòng mọi người nắm chắc cũng không có tăng thêm bao nhiêu, mà lại đối thủ nếu như vượt qua lôi kiếp, vậy mình phần thắng liền càng thêm mong manh.

Nghĩ đến cái này, một mực trầm mặc Tô Uyển Nhi mở miệng.

"Trường Sinh đại ca, bởi vì cái gọi là phát sau mà đến trước."

"Mặc dù chúng ta tu hành thời gian so với bọn hắn ngắn một điểm, nhưng chúng ta chưa hẳn liền siêu việt không được bọn hắn."

"Lời này ta thích."

"Trong các ngươi vẫn là Uyển nhi nhìn tương đối rõ ràng, lần này ra ngoài mục đích, chính là vì cho các ngươi nâng nâng nhanh."

"Sư phụ dẫn vào cửa tu hành tại cá nhân, thư viện có thể dạy ngươi nhóm, các ngươi cũng học không sai biệt lắm."

"Nếu như làm từng bước tu hành, các ngươi đi càng xa, nhưng các ngươi nhất định đuổi không kịp những cái kia tại các ngươi người phía trước."

"Cho nên hiện tại ta muốn dẫn các ngươi đi đường tắt, cũng chính là thiên kiêu chuyên môn con đường."

"Con đường này rất nguy hiểm, hơi không cẩn thận chính là thịt nát xương tan, các ngươi có sợ hay không?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Từ Hổ mỉm cười nói.

"Công tử, nếu chúng ta ham hưởng lạc, vậy chúng ta liền sẽ không đi theo tại bên cạnh ngươi tu hành."

"Trước kia chúng ta so người khác chậm nửa bước, nhưng chúng ta dứt khoát vĩnh viễn so với bọn hắn chậm."

"Có cốt khí!"

"Các ngươi đều trở về chuẩn bị một chút đi, ba ngày sau đó mang các ngươi mở mang kiến thức một chút thế giới chân chính."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Hồ Thổ Đậu cùng Diệp Vĩnh Tiên rời đi, chỉ để lại Từ Hổ bọn người lẳng lặng đứng tại chỗ.

...

Ba ngày thời gian chớp mắt liền qua, Trần Trường Sinh đã tại thư viện cổng chờ đợi hồi lâu.

Nhưng mà có ý tứ chính là, lần này ra ngoài, Từ Hổ đám người lão sư đều tự mình ra tiễn đưa.

"Tiểu mập mạp, thiên phú của ngươi rất tốt, rất đáng tiếc ta không có thể dạy ngươi tốt hơn."

"Ngươi tương lai đường lại so với ta càng xa càng dài, hi vọng có một ngày ngươi có thể siêu việt ta."

Đối mặt khương như khói, Phi Vân cười nói: "Lão sư, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không ném ngươi ngươi mặt."

"Như thế tốt lắm!"

Khương như khói tại căn dặn Dương Phi mây, mà Băng Hoàng lại đối mặt Hồ Thổ Đậu.

"Quả nhiên là ngươi."

"Ngươi phản ứng quá chậm, hiện tại mới đoán được thân phận của ta."

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu kia thái độ lạnh nhạt, Băng Hoàng mím môi một cái, nhìn nói với Hồ Yên.

"Ngươi cô cô xác thực rất mạnh, ta không phải là đối thủ của nàng."

"Nhưng ta dạy cho ngươi đồ vật, nhưng còn xa so với nàng muốn tốt, nếu như không thể lĩnh ngộ ta dạy cho ngươi đồ vật, về sau đừng nói là đồ đệ của ta."

"Còn có, lúc trước thu ngươi làm đồ lúc, ngươi đã đáp ứng ta."

"Công thành danh toại thời điểm, ngươi muốn đánh rụng gia hỏa này răng cửa, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Nghe được Băng Hoàng, Hồ Yên nhìn thoáng qua cười ha hả Trần Trường Sinh, chắp tay nói.

"Đệ tử vĩnh viễn không dám quên!"

"Vậy là tốt rồi, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được."

Nhìn qua Băng Hoàng tuyệt mỹ dung nhan, Trần Trường Sinh trêu chọc nói.

"Không phải, ngươi lão như thế nhằm vào ta làm gì."

"Ta chỉ là muốn cho ngươi tới làm một chút hài tử mẹ nàng mà thôi, cần thiết hay không?"

Nghe vậy, Băng Hoàng nhìn về phía Trần Trường Sinh, lạnh lùng nói: "Ta nhìn không thấu được ngươi thực lực, cũng đoán không ra lai lịch của ngươi, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa ta sợ ngươi."

"Còn dám không che đậy miệng, ta định vào ngươi không chết không ngớt!"

Nghe được Băng Hoàng uy hiếp, Trần Trường Sinh cười cười, không tiếp tục tiếp tục chọc giận cái này "Băng hồ ly" .

Lúc này, Túy Thư Sinh mang theo Từ Hổ cùng Đồ Kiều Kiều bọn người đi tới..