Chương 446: Cố chấp Từ Hổ, băng hỏa Lưỡng Nghi suối

Chương 446: Cố chấp Từ Hổ, băng hỏa Lưỡng Nghi suối

Nhìn thấy Trần Trường Sinh, Túy Thư Sinh quay đầu nói với Từ Hổ.

"Từ Hổ, Bút lão có việc quấn thân, cho nên không thể tới đưa ngươi."

"Đây là Bút lão đưa cho ngươi đồ vật, lần này ra ngoài, nhất định phải vạn phần cẩn thận."

Tiếp nhận Túy Thư Sinh trong tay bao khỏa, Từ Hổ chắp tay nói.

"Đệ tử ghi nhớ!"

Căn dặn xong Từ Hổ, Túy Thư Sinh vừa nhìn về phía Tô Uyển Nhi.

"Uyển nhi, ngươi tại mọi người ở trong thực lực thấp nhất, nhưng ta nhất không lo lắng chính là ngươi."

"Ngươi đi đường, chú định không có quá nhiều tranh đấu."

"Mặt khác, thiên phú của ngươi càng tại trên ta, có hắn dạy bảo ngươi, ngươi tương lai đường sẽ càng thêm rộng lớn."

"Lần này ly biệt, không biết bao lâu mới có thể gặp lại, thanh này đàn ngươi cầm đi."

Nói, Túy Thư Sinh lấy ra một thanh cổ cầm đưa cho Tô Uyển Nhi.

"Đa tạ lão sư!"

Tiếp nhận Túy Thư Sinh trong tay cổ cầm, Tô Uyển Nhi xoay người đáp tạ.

An bài tốt Tô Uyển Nhi hai người, Túy Thư Sinh vừa nhìn về phía Đồ Kiều Kiều cùng khương linh.

"Các ngươi nhập môn thời gian cũng không ngắn, đối với các ngươi, ta cũng không có cái gì muốn nói."

"Lần này ra ngoài, con đường phía trước gian nan hiểm trở, các ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Đa tạ sư bá quan tâm!"

Sau cùng cáo biệt nói xong, Trần Trường Sinh mang theo một đám người đi.

Nhìn xem bóng lưng của mọi người, Túy Thư Sinh thật lâu không nói nên lời.

Mặc dù cùng vị này trong truyền thuyết "Tiên sinh" ở chung thời gian rất ngắn, nhưng Túy Thư Sinh lại cảm xúc rất sâu.

Từng có lúc, Túy Thư Sinh cho là mình sẽ đi thẳng xuống dưới.

Nhưng gặp tiên sinh về sau, Túy Thư Sinh mới phát hiện mình nguyên lai là đã sớm đi đến điểm kết thúc.

Nghĩ đến cái này, Túy Thư Sinh ngửa đầu thở dài nói: "Phu tử, gặp được một người như vậy, ngươi hẳn là rất mệt mỏi đi."

"Hắn đi rất chậm, nhưng tại thời khắc không ngừng đang truy đuổi ngươi."

"Một khi ngươi dừng lại, ngươi sẽ rất nhanh bị hắn siêu việt."

"Hiện tại ta minh bạch, các ngươi vì cái gì có thể đi xa như vậy, bởi vì các ngươi sau lưng có một người một mực tại thúc giục các ngươi."

...

Dã ngoại.

Hồ Thổ Đậu cùng Hồ Yên ngay tại làm cơm tối.

Những người khác thì là đốn củi gánh nước bận bịu quên cả trời đất.

Như thế một đại bang người tập hợp một chỗ, không biết còn tưởng rằng là mỗ gia thiếu gia xuất hành mang tôi tớ đâu.

Rất nhanh, thức ăn nóng hổi bày đi lên.

Nhưng đối diện với mấy cái này mỹ vị ngon miệng đồ ăn, Đồ Kiều Kiều lại một điểm ăn tâm tư đều không có.

"Tu hành chi đạo giảng cứu tự thân dạy dỗ, ngươi một hơi mang nhiều người như vậy ra, dạy tới sao?"

Nghe vậy, ngay tại điên cuồng huyễn cơm Trần Trường Sinh ngẩng đầu lên nói.

"Đuổi một con dê là đuổi, đuổi một đàn dê cũng là đuổi, với ta mà nói không có quá lớn khác nhau."

"Lại nói, sư phụ ngươi có chín người đệ tử, ta cũng mang theo chín người ra."

"Sư phụ ngươi có thể dạy, ta liền không thể dạy?"

Nghe nói như thế, khương linh thản nhiên nói: "Sư phụ nhưng không có đồng thời dạy qua chúng ta chín người."

"Trường Sinh công tử có thể một hơi dạy bảo chín người, chắc hẳn nhất định có cái gì độc môn tuyệt kỹ đi."

"Không cần tại bộ này ta, muốn biết đi nơi nào có thể nói thẳng."

"Ta sẽ không giấu diếm các ngươi."

Gặp Trần Trường Sinh không có ý định giấu diếm đám người mục đích, Phi Vân lúc này mở miệng nói.

"Công tử, ngươi dự định mang bọn ta đi đâu?"

"Địa phương muốn đi hơi nhiều, ta trước tùy tiện nói hai cái cho các ngươi nghe một chút."

"Kiếm khí Trường Thành cùng băng hỏa Lưỡng Nghi suối là nhất định phải đi."

"Băng hỏa Lưỡng Nghi suối!"

Nghe được hai cái danh tự này, Đồ Kiều Kiều kích động đứng lên.

"Băng hỏa Lưỡng Nghi suối chính là tuyệt thế hiểm địa, cực nhiệt cùng cực hàn hai loại nước suối giao hòa cùng một chỗ."

"Liền xem như Thần cảnh cường giả tiếp xúc đến khí tức cũng muốn thụ thương, ngươi sẽ không muốn để chúng ta mượn nhờ băng hỏa Lưỡng Nghi suối khí tức tu luyện đi."

Nhìn xem Đồ Kiều Kiều kích động dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười khua tay nói.

"Đừng kích động như vậy, ta làm sao lại để các ngươi mượn nhờ băng hỏa Lưỡng Nghi suối khí tức tu hành đâu?"

"Ta chỉ là muốn đem các ngươi ném vào cua ngâm mà thôi, không nên quá khẩn trương."

"Nếu như sợ, ngươi bây giờ liền có thể trở về."

Mặt thái độ đối với Trần Trường Sinh, Đồ Kiều Kiều còn muốn giải thích, nhưng lại bị một bên khương linh cho kéo lại.

Thuận khương linh ra hiệu ánh mắt nhìn lại, Đồ Kiều Kiều phát hiện, mọi người đang ngồi người đều rất bình tĩnh, kích động chỉ có tự mình một người.

Thấy thế, Đồ Kiều Kiều nén ở lửa giận trong lòng, sau đó ngồi xuống.

Mình thế nhưng là thư viện chân truyền đệ tử, những người này còn không sợ, mình đương nhiên cũng không thể ném đi sư phụ mặt mũi.

Đợi đến Đồ Kiều Kiều khôi phục lại bình tĩnh, Hóa Phượng nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, băng hỏa Lưỡng Nghi suối hung hiểm vô cùng, ta nên lấy dạng gì phương pháp đi tu hành?"

"Không có phương pháp, trực tiếp nhảy vào đi là được rồi."

"Băng hỏa Lưỡng Nghi suối hòa tan vạn vật, nhục thể của các ngươi tự nhiên cũng không đáng kể."

"Muốn nhanh chóng tinh thuần huyết mạch, các ngươi cũng chỉ có thể dùng loại này thô bạo biện pháp."

"Mà lại muốn tu bổ căn cơ, các ngươi đầu tiên liền phải đem một vài bám vào ở bên ngoài đồ vật gọt đi."

"Băng hỏa Lưỡng Nghi suối là thích hợp nhất chỗ của các ngươi."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Hóa Phượng mím môi một cái hỏi.

"Tiên sinh, vậy chúng ta cần tại băng hỏa Lưỡng Nghi suối ở trong kiên trì bao lâu?"

"Không biết."

"Lúc nào tinh thuần huyết mạch thành công, các ngươi lúc nào có thể ra."

"Mặt khác ngươi so Đồ Kiều Kiều muốn bao nhiêu làm một chuyện, đó chính là tu bổ căn cơ."

"Gánh vác được các ngươi liền sống, gánh không được các ngươi liền chết, chuyện này lại cực kỳ đơn giản."

Đang nói, một bên Từ Hổ xen vào nói: "Công tử, ta có thể đi sao?"

"Không thể."

"Đồ Kiều Kiều cùng Hóa Phượng là thượng cổ Thú Tộc, nhục thân mười phần cường hãn, các nàng đi vào còn cửu tử nhất sinh."

"Ngươi đi vào, đoán chừng lập tức liền mất mạng."

"Nhưng là ta muốn đi, có lẽ công tử an bài cho ta đường khác, nhưng người khác có thể làm, ta cũng có thể đi."

Đối mặt Từ Hổ, Trần Trường Sinh nhìn trừng trừng lấy hắn.

Thật lâu, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Được, vậy ngươi liền đi đi."

"Băng hỏa Lưỡng Nghi suối tại Linh Vực, bị thiên hạ đệ nhất xuân chưởng khống, trước khi chết cùng cha mẹ ngươi nói lời tạm biệt, cũng coi như viên mãn."

"Những người khác cũng không cần góp cái này náo nhiệt, nếu là đều chết sạch, tiếp xuống địa phương liền không ai đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh ném xuống đôi đũa trong tay, đứng dậy rời đi.

Thấy thế, Hóa Phượng nhìn nói với Từ Hổ.

"Tu hành cũng không phải là hành động theo cảm tính, ngươi ta đạo khác biệt, tội gì dạng này."

"Công tử coi trọng ngươi, hắn cho rằng ngươi sẽ đi càng xa, nhưng ta không cho rằng như vậy."

"Ta nhất định sẽ siêu việt ngươi."

"Mà lại Kim Cương Lưu Ly Đan ta tình thế bắt buộc!"

Đối mặt Từ Hổ kia ánh mắt kiên định, Hóa Phượng khẽ cười nói: "Ngươi rất dũng cảm, nhưng Kim Cương Lưu Ly Đan là ta vật trong bàn tay, ngươi sẽ không thành công."

"Đã ngươi đi đường của ta, vậy ta cũng muốn đi một chút công tử an bài cho ngươi đường."

"Đến lúc đó liền xem chúng ta hai cái ai chết trước."

"Không có vấn đề."

Từ Hổ cùng Hóa Phượng ánh mắt đụng vào nhau, kia chói mắt "Quang mang" để một số người khó mà nhìn thẳng.

Nhìn xem hai người đối chọi gay gắt tình huống, Đồ Kiều Kiều trong lòng có loại không nói được cảm giác.

Không biết vì cái gì, mình luôn cảm thấy bọn hắn tương lai sẽ vượt qua chính mình.

....