Chương 447: Hưng sư vấn tội, Từ Mậu sụp đổ

Chương 447: Hưng sư vấn tội, Từ Mậu sụp đổ

Linh Vực, thiên hạ đệ nhất xuân.

Theo đến thiên hạ đệ nhất xuân, đông đảo đệ tử tất cả đều chạy ra nghênh đón.

Từ Hổ là thiên hạ đệ nhất xuân truyền thừa người, càng là người trong môn phái người che chở tiểu sư đệ.

Trừ cái đó ra, Hồ Yên khi còn bé cũng là tại thiên hạ thứ nhất xuân lớn lên.

Tiểu sư đệ ra ngoài cầu học, bây giờ mang theo hắn thiên kiêu bằng hữu trở về, thiên hạ đệ nhất xuân tự nhiên muốn nhiệt liệt hoan nghênh.

Bất quá có ý tứ chính là, thiên hạ đệ nhất xuân cái nào đó gian phòng nhưng không có quá nhiều vui sướng bầu không khí.

...

"Thiên hạ đệ nhất xuân đời thứ mười chín chưởng môn nhân Từ Mậu, bái kiến tổ sư."

Từ Mậu rất cung kính quỳ gối Trần Trường Sinh trước mặt.

Mà Trần Trường Sinh lại là nhiều hứng thú đánh giá đồ vật trong phòng, không có chút nào phản ứng Từ Mậu ý tứ.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ngươi kỳ thật có thể lại hoài nghi một chút thân phận của ta, dù sao ta rất nhiều năm chưa từng xuất hiện."

Nghe vậy, Từ Mậu cúi đầu nói: "Thế gian có thể tuỳ tiện phong thần, lại tâm hệ thương sinh người, chỉ có tổ sư một người mà thôi."

"Lúc trước chưa thể nhận ra tổ sư chân thân, còn xin tổ sư thứ tội!"

"Những vật này thì miễn đi, ngươi biết ta không phải hẹp hòi như vậy người."

"Tinh tế tính ra, chúng ta cũng có rất nhiều năm không gặp."

"Nếu như ta nhớ không lầm, ban đầu lúc gặp mặt, các ngươi vẫn là đương quy châu một cái tiểu môn phái."

"Hiện nay các ngươi lại có được một vực chi địa, cái này tuế nguyệt thật đúng là kỳ diệu nha!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Từ Mậu lần nữa giảm thấp xuống đầu.

"Đây hết thảy toàn dựa vào tổ sư ban ân."

"Năm đó nếu không phải tổ sư xuất thủ đối phó Thú Tộc, ta thiên hạ đệ nhất xuân tuyệt đối sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay."

"Lưỡng giới chi chiến, diệt thiên chi chiến, trong đó nếu không phải xem ở sư tổ tình cảm bên trên, ta thiên hạ đệ nhất xuân chỉ sợ sớm đã trở thành thổi phồng đất vàng."

"Trừ cái đó ra, Từ Mậu nhân duyên cũng là tổ sư đáp cầu dắt mối."

"Hết thảy tất cả, Từ Mậu đến chết không quên!"

Nói xong, Từ Mậu cái trán hung hăng cùng mặt đất tới cái tiếp xúc.

Nhưng mà đối mặt Từ Mậu, Trần Trường Sinh mặt lại lạnh xuống.

"Ta còn tưởng rằng ngươi cũng quên đi đâu!"

"Từ khi diệt thiên chi đấu qua về sau, thiên hạ đệ nhất xuân liền trở thành nhân tộc người cầm lái."

"Thế nhưng là qua nhiều năm như vậy, các ngươi đều đã làm những gì."

"Ngươi Từ Mậu là một cái cùng yêu tộc thông gia nhân tộc, lúc ấy xuất hiện nhiều ít trở ngại, ngươi không phải không biết."

"Ta nhớ được ngươi ở trước mặt ta lời thề son sắt nói qua, Vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên nhân tộc thân phận ."

"Thanh Khâu Hồ tộc là thê tử ngươi nhà mẹ đẻ, thiên hạ đệ nhất xuân cùng Thanh Khâu Hồ tộc giao hảo hợp tình hợp lý."

"Nhưng là cái khác yêu tộc đâu?"

"Toàn bộ chín vực, người nào không biết ngươi thiên hạ đệ nhất xuân giao hữu khắp thiên hạ."

"Ngươi đến cùng là muốn cho nhân tộc quy thuận yêu tộc, vẫn là yêu tộc quy thuận nhân tộc."

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Từ Mậu chỉ có thể yên lặng cúi đầu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thở dài nhẹ nhõm nói.

"Ngươi xử sự viên hoạt một chút, không phải là không thể được lý giải."

"Lúc ấy nhân tộc một bàn tay không vỗ nên tiếng, ta không thể nhận cầu mỗi người đều làm được hoàn mỹ."

"Thế nhưng là ngươi ngàn vạn lần không nên, ngươi không nên đối nhân tộc tự chém căn cơ sự tình nhìn như không thấy."

"Chỉ bằng vào đầu này, ngươi liên nhập mộ tổ tư cách đều không có."

Lời này vừa nói ra, Từ Mậu sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Chỉ gặp hắn cười khổ một cái, ngẩng đầu nói ra: "Mặc dù đệ tử trong lòng sớm có suy đoán, nhưng nghe đến tổ sư chính miệng nói ra, vẫn là khó mà tiếp nhận."

"Tạo thành lớn như thế sai, Từ Mậu nguyện trả lại tổ sư ban tặng hết thảy."

"Đợi cho thiên hạ yên ổn về sau, ta tự sát hướng về thiên hạ nhân tộc bồi tội."

Ầm

Từ Mậu giọng điệu cứng rắn nói xong, trên bờ vai liền chịu trùng điệp một cước.

"Ngươi lấy gì trả."

"Thiên hạ đệ nhất xuân là của ngươi sao?"

"Yêu Đế cùng Chí Thánh đem thiên hạ đệ nhất xuân giữ lại, chính là vì để nhân tộc bảo tồn hỏa chủng."

"Phần này chịu tội, chỉ dựa vào chính ngươi một cái mạng liền có thể đền bù sao?"

Bị Trần Trường Sinh đạp bay về sau, Từ Mậu lần nữa bò lên, quỳ gối Trần Trường Sinh trước mặt.

"Sư tổ, đều là thiên hạ sinh linh, chúng ta vì sao muốn có loại tộc phân chia."

"Nếu là một mực câu nệ tại chủng tộc ý kiến, thiên hạ đổ máu liền mãi mãi cũng sẽ không đình chỉ."

"Từ Hoang Thiên Đế thời đại lên, thiên hạ này thương sinh lưu máu nhiều lắm."

"Đệ tử thật không muốn nhìn thấy thiên hạ thương sinh lại chảy máu."

Nhìn qua trên đất Từ Mậu, Trần Trường Sinh thật lâu không thể ngôn ngữ.

Mười cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Người có chí riêng, ngươi kiên trì chính ngươi con đường, ta không ngăn cản ngươi, bởi vì thời gian sẽ chứng minh hết thảy."

"Có lẽ ngươi ý nghĩ là đúng, nhân tộc cũng không phải là muốn xưng vương xưng bá mới có thể sống sót."

"Một số thời khắc, nhiều gặp chút thống khổ, ngược lại có thể để các ngươi trưởng thành."

Nghe được câu trả lời này, Từ Mậu lần nữa dập đầu nói: "Đa tạ sư tổ thông cảm."

"Đứng lên đi, lại để cho ngươi quỳ, cũng có chút mất mặt của ngươi."

"Từ Hổ muốn nhập băng hỏa Lưỡng Nghi suối, ngươi đi khuyên nhủ đi."

"Nếu như không khuyên nổi, Từ gia ngươi liền làm tốt người đầu bạc tiễn người đầu xanh chuẩn bị đi."

Lời này vừa nói ra, Từ Mậu trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

"Sư tổ, Hổ nhi đi băng hỏa Lưỡng Nghi suối làm gì."

"Đương nhiên là tu luyện, cái này vốn là vì Thú Tộc chuẩn bị biện pháp, nhưng hắn nhất định phải đi, ta cũng không có cách nào."

"Ngươi sẽ không coi là, ta là chuyên tới tìm ngươi đi."

"Bây giờ chín vực có quá bao lớn sự tình chờ lấy ta đi làm, răn dạy ngươi chuyện này, căn bản không tại kế hoạch của ta ở trong."

"Nhanh đi băng hỏa Lưỡng Nghi suối đi, đi trễ, hắn đoán chừng ngay cả xương cốt cũng không có."

Nghe vậy, Từ Mậu thậm chí đều chưa kịp lí do thoái thác những lời khác, trực tiếp đứng dậy liền xông ra ngoài.

Thiên hạ đệ nhất xuân chưởng khống băng hỏa Lưỡng Nghi suối nhiều năm, Từ Mậu đối băng hỏa Lưỡng Nghi suối uy lực kia là lại biết rõ rành rành.

Đừng nói là những tiểu tử này, chính là mình tiến vào, cũng chỉ có một con đường chết.

...

Băng hỏa Lưỡng Nghi suối.

"Dễ dàng như vậy liền tiến đến rồi?"

Phi Vân nhìn một chút chung quanh đại trận, do dự nói: "Chúng ta muốn hay không thông báo một chút."

Nghe vậy, Từ Hổ lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

"Băng hỏa Lưỡng Nghi suối có chút kì lạ, nhưng cũng không có cái gì quá tốt tu hành tài nguyên sản xuất."

"Tác dụng của nó bình thường là dùng để luyện khí hoặc là luyện đan, tới chỗ như thế tại sao muốn thông báo."

"Mặt khác ngươi cũng đừng quên, nơi này là nhà ta."

Đối mặt Từ Hổ, Phi Vân vò đầu cười nói: "Còn giống như thật sự là dạng này."

"Vậy các ngươi ai đi xuống trước, cái này băng hỏa Lưỡng Nghi suối nhìn xem giống như có chút nguy hiểm."

"Hỗn trướng, các ngươi đang làm gì!"

Đang nói, Từ Mậu nổi giận thanh âm truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Từ Mậu chính lấy cực nhanh tốc độ chạy về đằng này.

Nhìn qua nhà mình phụ thân lửa giận ngút trời dáng vẻ, Từ Hổ trong lòng lập tức sinh ra một cỗ chán ghét chi tình.

Sau đó, Từ Hổ trực tiếp dùng lệnh bài mở ra băng hỏa Lưỡng Nghi suối phòng hộ trận pháp, bịch một tiếng nhảy vào.

"Hổ nhi! ! !"

Tận mắt nhìn thấy Từ Hổ nhảy vào băng hỏa Lưỡng Nghi suối, Từ Mậu ánh mắt trong nháy mắt sung huyết, tiếng gào thét càng là tràn đầy vô tận bi thương..