Chương 448: Bình thản tử vong, băng hỏa Lưỡng Nghi suối tái sinh máu thịt

Chương 448: Bình thản tử vong, băng hỏa Lưỡng Nghi suối tái sinh máu thịt

Ông

Xoát

Từ Mậu bạo phát toàn thân tu vi, trực tiếp phá vỡ ba tòa phòng hộ đại trận, chuẩn bị đi Lưỡng Nghi suối cứu người.

Ầm

Thế nhưng là Từ Mậu tại sắp tiếp cận băng hỏa Lưỡng Nghi suối thời điểm, bị một cỗ cường đại lực lượng cho chấn trở về.

Tập trung nhìn vào, ngăn lại mình chính là một cái hồ tai nương, Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện ở bên cạnh của nàng.

Đối mặt loại tình huống này, Từ Mậu lúc này đỏ hồng mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Bởi vì hắn biết, đây hết thảy sự tình đều là Trần Trường Sinh an bài.

"Không cần nhìn ta như vậy, băng hỏa Lưỡng Nghi suối hòa tan thiên hạ vạn vật."

"Lấy Từ Hổ điểm này tu vi đi vào, nửa cái hô hấp đều không cần, ngay cả cặn bã cũng sẽ không thừa."

"Coi như ngươi đi vào, cũng cứu không được hắn."

Nói xong, Trần Trường Sinh không để ý đến Từ Mậu kia ăn người ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Hóa Phượng cùng Đồ Kiều Kiều.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì."

"Là dự định để cho ta đá các ngươi đi vào sao?"

Nghe vậy, Hóa Phượng không chút do dự, đại lượng tam sắc thần quang quấn quanh thân thể, trực tiếp nhảy vào.

Sự thật chứng minh, Thú Tộc thể chất xác thực cường hãn.

Hóa Phượng tại băng hỏa Lưỡng Nghi suối kiên trì suốt một cái hô hấp, cuối cùng tại tiếng kêu rên bên trong hòa tan thành huyết thủy.

Thấy cảnh này, Đồ Kiều Kiều lập tức mí mắt cuồng loạn.

Mà Trần Trường Sinh lại như cái người không việc gì đồng dạng tiếp tục thúc giục nói: "Nàng cũng tiến vào, hiện tại đến ngươi."

"Trần Trường Sinh, ngươi xác định đây là tu luyện, mà không phải để chúng ta đi chết?"

"Chính là để các ngươi đi chết, cho nên ngươi đến cùng có đi hay không."

Nghe Trần Trường Sinh, Đồ Kiều Kiều cắn răng, sau đó cũng nhảy vào.

Giao long nhất tộc nhục thân so Khổng Tước nhất tộc cường hãn hơn, hòa tan thiên hạ vạn vật băng hỏa Lưỡng Nghi suối, trong lúc nhất thời cũng không thể hoàn toàn hòa tan Đồ Kiều Kiều thân thể.

Mà loại tình huống này tạo thành kết quả, chính là Đồ Kiều Kiều tiếng kêu rên vang lên ròng rã năm cái hô hấp, cuối cùng triệt để "Giải thoát" .

Thành công để ba người nhảy vào băng hỏa Lưỡng Nghi suối, Trần Trường Sinh đúng không xa xa Từ Mậu vẫy vẫy tay.

"Đến đây đi, đừng trừng mắt cái ngưu nhãn nhìn ta."

Nghe vậy, Từ Mậu cưỡng ép nén ở trong lòng bi thương, đi hướng Trần Trường Sinh.

Toàn bộ nhân viên đến đông đủ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng nói.

"Băng hỏa Lưỡng Nghi suối hòa tan vạn vật, nhưng nó hòa tan không được tu sĩ Thần Thức."

"Khổ Hải hệ thống Hỗn Nguyên một thể, chỉ cần giữ vững một điểm linh đài thanh minh, liền có thể Tích Huyết Trùng Sinh."

Nói, Trần Trường Sinh chân phải bước vào nước suối ở trong.

Xoát

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, trên chân phải huyết nhục liền biến mất hầu như không còn.

Thế nhưng là cái này lột da đào nhục chi khổ, tựa hồ đối với Trần Trường Sinh không có chút nào ảnh hưởng.

Chỉ gặp hắn một bên giải thích, vừa đi về phía trong suối nước.

"Băng hỏa Lưỡng Nghi suối cố nhiên kinh khủng, nhưng nếu là có thể tại cái này nước suối ở trong hoàn thành trùng sinh, nhục thân cường hãn trình độ sẽ nâng cao một bước."

"Nhưng loại phương pháp này đồng dạng cũng là nguy hiểm, bởi vì hơi không chú ý, liền sẽ thân tử đạo tiêu."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh còn sót lại đầu lâu cũng triệt để hòa tan, Lưỡng Nghi suối lâm vào quỷ dị trong an tĩnh.

Hai mươi cái hô hấp qua đi, Phi Vân thăm dò nhìn một chút, nói.

"Cái kia, công tử sẽ không xảy ra chuyện đi."

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên cho Phi Vân một cái liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi chết hắn cũng sẽ không chết."

"Trùng sinh chuyển đổi cần thời gian, hiện tại đoán chừng không kém qua."

Tiếng nói rơi, một chiếc thanh đồng Mệnh Đăng từ trong suối nước xông ra, sau đó lơ lửng tại nước suối phía trên.

Theo thanh đồng Mệnh Đăng quang mang nở rộ, Trần Trường Sinh hư ảnh xuất hiện ở nước suối ở trong.

Hư ảnh Trần Trường Sinh xuất hiện, kia quen thuộc giải thích thanh âm vang lên lần nữa.

"Nhập băng hỏa Lưỡng Nghi suối, tất cả huyết nhục đều tan thành bọt nước, muốn tìm được trùng sinh điểm xuất phát, chỉ có từ Mệnh Đăng vào tay."

"Mệnh Đăng cảnh là Khổ Hải tu sĩ mấu chốt, bên trong ẩn chứa Khổ Hải tu sĩ bản nguyên nhất tinh khí thần."

"Có vật này, muốn nghịch sinh huyết nhục, liền không việc khó gì."

Tiếng nói rơi, thanh đồng Mệnh Đăng phân ra một sợi ngọn lửa rơi vào "Trần Trường Sinh" trái tim vị trí.

Ngay sau đó, kia ngọn lửa biến thành một khối chừng hạt gạo huyết nhục.

Khối thứ nhất huyết nhục xuất hiện, rất nhiều máu thịt coi đây là căn cơ bắt đầu trùng sinh.

Không có gì không hòa tan băng hỏa Lưỡng Nghi suối, lúc này lại căn bản không gây thương tổn được Trần Trường Sinh mảy may.

Một chén trà thời gian trôi qua, Trần Trường Sinh trùng sinh hoàn tất, sau đó từng bước một từ nước suối ở trong đi ra.

Biến mất quần áo cũng dùng thần lực một lần nữa huyễn hóa, hiện tại Trần Trường Sinh cùng vừa mới Trần Trường Sinh, tựa hồ cũng không có gì thay đổi.

Nhìn thấy như vậy thần hồ kỳ thần thủ pháp, Từ Mậu cũng bình tĩnh lại.

"Tiên sinh, Hổ nhi còn có thể cứu sao?"

"Không rõ ràng."

"Trong vòng nửa canh giờ, nếu như bọn hắn Mệnh Đăng xuất hiện không được, vậy ngươi liền có thể chuẩn bị xử lý tang sự."

Nói xong, Trần Trường Sinh tìm một chỗ yên tĩnh chờ đợi.

Tại trong lúc này, thiên hạ đệ nhất xuân đệ tử cũng vội vàng chạy đến.

Thú vị là, cùng Đồ Kiều Kiều cùng nhau khương linh gặp một người quen.

Người này chính là thiên hạ đệ nhất xuân đại đệ tử bác viễn.

Bác viễn nhập học thời gian so khương linh phải sớm, cho nên là khương linh học trưởng.

Hơn nữa lúc trước bác viễn cũng đối khương linh có chút chiếu cố, vì vậy quan hệ của hai người coi như không tệ.

Tại hiểu rõ băng hỏa Lưỡng Nghi suối sự tình về sau, bác viễn lúc này hướng Từ Mậu chờ lệnh, muốn đi vào băng hỏa Lưỡng Nghi suối tu hành.

Đối với loại hành vi này, Từ Mậu tự nhiên là cực lực phản đối.

Đối mặt Từ Mậu ngăn cản, bác viễn nói một tràng khẳng khái phân trần, cuối cùng nghĩa vô phản cố nhảy vào.

...

Nửa canh giờ rất nhanh liền đi qua.

Một chiếc bị làm tan một nửa tam sắc Mệnh Đăng bay ra, ngay sau đó, ấn có hình rồng hoa văn Mệnh Đăng cũng bay ra.

Bất quá cái này hình rồng hoa văn Mệnh Đăng, chỉ còn lại có một phần ba.

Mắt thấy Từ Hổ Mệnh Đăng chậm chạp chưa từng xuất hiện, Từ Mậu tâm cũng treo lên.

Ngay tại Từ Mậu cơ hồ muốn từ bỏ thời điểm, một cái chỉ có cây đèn cùng yếu ớt ngọn lửa kim sắc Mệnh Đăng bay ra.

Bất quá kỳ quái là, cái này ngọn Mệnh Đăng ngọn lửa là màu bạc, hơn nữa còn tản ra tinh thần chi lực.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đứng dậy khua tay nói: "Sự tình kết thúc, chúng ta đi thôi."

"Hiện tại liền đi?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, khương linh nghi ngờ hỏi một câu.

"Hiện tại không đi, lưu tại cái này làm gì."

"Không chờ bọn họ đoàn tụ nhục thân sao?"

"Lấy tốc độ của bọn hắn, thời gian ba năm đều chưa hẳn có thể đoàn tụ nhục thân."

"Ta tốc độ nhanh, cũng không đại biểu bọn hắn cũng giống như ta."

"Mặt khác, bọn hắn hiện tại chỉ là miễn cưỡng quá quan, có thể hay không chịu ở phía sau thời gian vẫn là cái vấn đề."

"Ta cũng không muốn tại cái này chậm rãi chờ bọn hắn."

Trần Trường Sinh để khương linh trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được, sau đó khương linh mở miệng nói.

"Kia bác viễn học trưởng đâu?"

"Chết rồi."

Chết

Khương linh trên mặt viết đầy không thể tưởng tượng nổi, nàng khó mà tin được, lúc trước còn người sống sờ sờ, hiện tại làm sao đột nhiên liền chết.

"Có vấn đề gì không?"

"Ngươi sẽ không coi là, ta nói băng hỏa Lưỡng Nghi suối cửu tử nhất sinh là đang hù dọa các ngươi đi."

"Xin nhờ, bây giờ không phải là môn phái trưởng bối mang các ngươi ra lịch luyện, các ngươi là chân chính bước vào tu hành giới."

"Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, có thể hay không sống sót, muốn nhìn chính các ngươi mệnh."

"Tử vong loại chuyện này, các ngươi phải học được quen thuộc."

"Nói thật, Từ Hổ ba người bên trong, ta chỉ đối Hóa Phượng ôm lấy một tia hi vọng, hai người khác ta chưa từng nghĩ tới bọn hắn sẽ thành công."

"Hai người bọn họ có thể còn sống sót, kia là vô cùng may mắn."

"Không tin, các ngươi tiếp lấy nhảy xuống, ta dám cam đoan các ngươi một cái đều không sống nổi, bao quát Vĩnh Tiên cùng Thổ Đậu."

....