Chương 449: Mỗi người đi một ngả, ước hẹn ba năm

Chương 449: Mỗi người đi một ngả, ước hẹn ba năm

Trần Trường Sinh để khương linh trầm mặc.

Bởi vì hiện tại đối mặt sự tình, cùng nàng trước kia kinh lịch có rất lớn khác nhau.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Trực diện tử vong cần rất lớn dũng khí, nhưng là tại trong tử vong tìm kiếm sinh cơ, cần càng lớn dũng khí."

"Sư phụ ngươi dạy bảo các ngươi thời điểm, quả thật làm cho các ngươi kinh lịch rất nhiều lịch luyện."

"Ở trong đó cũng không thiếu những cái kia cửu tử nhất sinh lịch luyện, thế nhưng là đối diện với mấy cái này lịch luyện, các ngươi chưa hề đều không có sợ hãi."

"Bởi vì các ngươi biết, các ngươi sẽ không chết."

"Lại hoặc là, các ngươi đã sớm ôm lấy hẳn phải chết tín niệm, tử vong đối với các ngươi tới nói, chẳng qua là chuyện sớm hay muộn."

"Cũng chính là loại tâm tính này, để các ngươi tu vi chậm chạp không cách nào đạt tới viên mãn."

"Tu hành là sinh linh tiến hóa, một cái không muốn sống người, làm sao có thể hoàn thành sinh mệnh tiến hóa đâu?"

Nói xong, Trần Trường Sinh không còn phản ứng khương linh, sau đó đối Từ Mậu phất phất tay.

"Ta đi trước, ba người bọn hắn sau khi đi ra, để bọn hắn đi kiếm khí Trường Thành tìm ta."

"Trừ cái đó ra, có mấy lời ta vẫn còn muốn căn dặn một chút ngươi."

"Ngươi là một cái hợp cách phụ thân, nhưng không phải một cái ưu tú phụ thân."

"Một số thời khắc, thứ ngươi muốn, không nhất định chính là bọn hắn muốn đồ vật."

"Tiên y nộ mã thời niên thiếu, không phụ cảnh xuân tươi đẹp đi lại biết, ngươi năm đó còn niên thiếu khí thịnh."

"Hiện nay vì sao muốn cầu con của ngươi gò bó theo khuôn phép, năm đó ngươi nếu là nghe khuyên, liền sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh mang theo đám người rời đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Từ Mậu xuất thần thật lâu.

...

Dã ngoại.

Từ thiên hạ thứ nhất xuân sau khi đi ra, giữa mọi người không khí có chút nặng nề.

Về phần cỗ này nặng nề cảm giác từ đâu mà đến, mọi người cũng đều nói không nên lời cái nguyên cớ.

Đối mặt loại tình huống này, Hồ Yên nhẹ giọng hướng Hồ Thổ Đậu hỏi: "Cô cô, ta rất mê mang, nhưng ta lại không biết vì cái gì mê mang, đây là vì cái gì?"

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu nhìn thoáng qua cách đó không xa Trần Trường Sinh, sau đó sờ lên Hồ Yên đầu nói.

"Bởi vì các ngươi lập tức liền muốn trưởng thành."

"Tại thư viện thời điểm, thư viện sẽ che chở các ngươi, công tử sẽ quan tâm các ngươi, trong nhà trưởng bối sẽ yêu hộ các ngươi."

"Nhưng là bây giờ, các ngươi có thể dựa vào cũng chỉ có chính mình."

"Các ngươi chẳng những phải chiếu cố tốt mình, càng phải chiếu cố tốt người bên cạnh."

"Đột nhiên đứng trước những này chưa hề trải qua sự tình, các ngươi tự nhiên sẽ mê mang."

Nghe xong, Hồ Yên nhìn về phía Hồ Thổ Đậu, mở miệng nói.

"Cô cô, năm đó các ngươi trưởng thành thời điểm, mê mang qua sao?"

Đối với vấn đề này, Hồ Thổ Đậu cười nhạt một tiếng nói ra: "Không có, bởi vì lúc kia không người thay chúng ta che gió che mưa."

"Thành công thì sinh, thất bại thì chết."

"Cũng chính bởi vì chúng ta trải qua loại thống khổ này quá khứ, Từ Mậu mới có thể đem Từ Hổ trông coi như thế nghiêm."

"Ta hi vọng các ngươi trưởng thành, nhưng ta cũng hi vọng các ngươi quá trình trưởng thành không có thống khổ như vậy."

Đang nói, một bên Trần Trường Sinh đối đám người vẫy vẫy tay.

"Đều tới đây một chút, ta có việc muốn nói."

Nghe vậy, đám người rất nhanh tụ lại tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Con đường sau đó trình, chúng ta chỉ sợ muốn tách ra đi."

"Hồ Yên đi theo Thổ Đậu, khương linh cùng Vĩnh Tiên cùng một chỗ."

"Phi Vân cùng Uyển nhi cùng ta, ba năm về sau, chúng ta tại thư viện đoàn tụ."

Nghe được cái này phương pháp phân phối, khương linh nhíu mày.

"Ta không muốn cùng hắn cùng một chỗ."

"Vì cái gì?"

"Ta chán ghét hắn!"

Nhìn xem khương linh trên mặt không che giấu chút nào chán ghét chi tình, Trần Trường Sinh cười.

"Điểm ấy ta đã nhìn ra, ngươi xác thực rất đáng ghét hắn."

"Nhưng vấn đề là, ngươi muốn mạnh lên, vậy thì nhất định phải đi theo hắn."

"Gia hỏa này trên thân giấu sự tình không thể so với ta ít, mà lại cùng với ta hắn chưa từng sẽ nói nói thật."

"Nếu là hắn chịu dạy ngươi, chưa hẳn so ta chênh lệch."

"Mà lại ta muốn đi đường không quá thích hợp ngươi, Đồ Kiều Kiều cơ hồ mất mạng, đây chính là chứng minh tốt nhất."

Đối với Trần Trường Sinh, khương linh còn muốn phản bác.

Lúc này, một bên Vĩnh Tiên động.

Xoát

Vàng óng ánh dây thừng quấn lên khương linh thân thể, ngay sau đó, trói gô khương linh liền bị Diệp Vĩnh Tiên gánh tại trên vai.

Thành công "Chế phục" khương linh, Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ngươi vẫn là hảo hảo đi theo ta đi."

"Tiếp tục đi theo Trần Trường Sinh, ngươi chỉ sợ chết ngay cả không còn sót cả xương."

"Gia hỏa này đoán chừng gần nhất lại nghĩ tới sự tình gì, cho nên thủ đoạn thô lỗ lợi hại."

"Có thể tại loại thủ đoạn này bên trong sống sót, hoặc là chưởng khống thế giới bá chủ, hoặc là đương thời vô địch Đại Đế."

"Rất hiển nhiên, ngươi không thích hợp đi hai con đường này."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên khiêng giãy dụa khương linh đi.

Nhìn xem Diệp Vĩnh Tiên bóng lưng, Hồ Thổ Đậu nhíu mày một cái.

"Nha đầu này có thể hay không xảy ra chuyện?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua từ từ đi xa Diệp Vĩnh Tiên, mở miệng nói.

"Yên tâm đi, khương linh đi theo Vĩnh Tiên bên người, so đi theo bên cạnh ta an toàn."

"Mặt khác cái này tiểu hồ ly, liền từ ngươi cái lão hồ ly này đến dạy."

"Chính như Vĩnh Tiên nói, ta gần nhất nghĩ đến một chút sự tình, cho nên thủ đoạn có chút thô ráp."

"Mấy người bọn hắn tiểu oa nhi gánh không được."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp mang theo Tô Uyển Nhi cùng Dương Phi mây đi, không có chút nào cho Hồ Thổ Đậu đặt câu hỏi cơ hội.

Thấy thế, Hồ Thổ Đậu mím môi một cái, mang theo Hồ Yên từ một phương hướng khác rời đi.

...

Đám người sau khi tách ra, Trần Trường Sinh mang theo Tô Uyển Nhi hai người một đường hướng tây.

Tại cái này dài dằng dặc đường đi bên trong, Trần Trường Sinh cũng không dạy bảo bọn hắn công pháp, cũng không chỉ điểm bọn hắn tu hành.

Tựa hồ bọn hắn ra mục đích cũng không phải là lịch luyện, mà là du sơn ngoạn thủy.

Cứ như vậy qua nửa năm sau, Phi Vân rốt cục nhịn không được.

"Công tử, ngươi nhiều ít dạy cho chúng ta ít đồ nha!"

"Cả ngày khắp nơi du đãng, chúng ta áp lực càng lớn."

Nghe được Phi Vân phàn nàn, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua la bàn trong tay, thản nhiên nói.

"Không dạy các ngươi đồ vật, đây là vì các ngươi tốt."

"Thiên Tàm Cửu Biến bộ công pháp kia hết sức kỳ lạ, nếu là dạy ngươi quá nhiều đồ vật, tuyệt đối là vẽ rắn thêm chân."

"Kia Uyển nhi cô nương nói thế nào, ngươi vì cái gì cũng không dạy nàng đồ vật?"

Đối mặt Phi Vân, Tô Uyển Nhi khẽ cười nói.

"Trường Sinh đại ca không dạy ta đồ vật, tự nhiên có đạo lý của hắn."

"Có thể đi theo Trường Sinh bên cạnh đại ca, ta đã rất thỏa mãn."

Nhìn qua Tô Uyển Nhi kia ngập nước mắt to, Phi Vân bất đắc dĩ liếc mắt.

Mặc dù mình còn không có đạo lữ, nhưng mình cũng không phải mù lòa.

Tô Uyển Nhi nhìn Trần Trường Sinh ánh mắt, rõ ràng liền cùng nhìn những người khác ánh mắt không giống.

Cảm thụ được Phi Vân cái kia khổng lồ "Oán khí" Trần Trường Sinh thu hồi la bàn nói.

"Được, đã ngươi nghĩ như vậy học, vậy ta liền dạy ngươi ít đồ."

"Tiểu mập mạp, ngươi muốn học cái gì, nói nghe một chút."

Gặp Trần Trường Sinh muốn dạy mình đồ vật, Phi Vân con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Ta muốn học kiếm, loại kia suất khí vô cùng kiếm thuật, ta muốn trở thành thiên hạ đệ nhất Kiếm Tiên."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quan sát một chút Phi Vân, nói.

"Ngươi có thể hay không trở thành Kiếm Tiên ta không rõ ràng, nhưng ngươi nhất định sẽ không trở thành anh tuấn Kiếm Tiên."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì trên người ngươi thịt nhiều lắm."

Phi Vân: "..."

Ta thịt ăn nhiều nhà ngươi gạo rồi?.