Chương 450: Kiếm khí Trường Thành, Trần Trường Sinh nghi hoặc

Chương 450: Kiếm khí Trường Thành, Trần Trường Sinh nghi hoặc

Thành công để Phi Vân lâm vào tự bế về sau, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Tô Uyển Nhi.

"Uyển nhi, kinh hồng kiếm hẳn là còn ở ngươi cái này đi."

Ở

Tô Uyển Nhi từ trong túi chứa đồ lấy ra một thanh kiếm gãy.

Nhìn xem Tô Uyển Nhi trong tay kiếm gãy, Trần Trường Sinh trầm mặc một hồi.

"Đối với thanh kiếm này, ngươi cảm ngộ thế nào?"

Nghe vậy, Tô Uyển Nhi có chút xấu hổ cúi đầu.

"Có lỗi với Trường Sinh đại ca, ta không có từ kinh hồng trong kiếm ngộ ra tuyết bay nhân gian."

"Ta chỉ cảm thấy nhận lấy một cỗ bi thương cảm xúc."

"Cái này đúng, tuyết bay nhân gian vốn là bi thương vô cùng kiếm ý."

"Năm đó Kiếm Tiên Mạnh Ngọc cũng là tại thời khắc sinh tử mới ngộ ra, ngươi lịch duyệt không đủ, đương nhiên không cách nào nắm giữ."

Đối mặt hai người đối thoại, ngay tại buồn bực Phi Vân đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Đây là Kiếm Tiên Mạnh Ngọc bội kiếm!"

"Ngươi cũng biết Mạnh Ngọc?"

"Ta đương nhiên biết, tóc trắng Kiếm Thần thế nhưng là ta truy tìm mục tiêu, hắn mọi chuyện ta đều giải."

"Vậy thì thật là tốt, tiếp xuống ta liền mang các ngươi đi gặp một lần trong truyền thuyết tóc trắng Kiếm Thần."

"Thật sao?"

"Chúng ta đi chỗ nào tìm hắn?"

" Thế giới biên giới, trong truyền thuyết tuyệt thế hiểm địa, Kiếm khí Trường Thành !"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh dưới chân hiện lên vô số huyền ảo trận văn.

Không đợi Phi Vân chuẩn bị sẵn sàng, ba người trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

...

Xoát

Ba đạo nhân ảnh, xuất hiện ở một tòa cổ xưa lại cảnh hoàng tàn khắp nơi Trường Thành phía trên.

Nơi đây bầu trời mãi mãi cũng là màu xám, cho người ta một loại cực kì cảm giác bị đè nén.

Kiếm khí sắc bén thỉnh thoảng trên không trung xẹt qua, hơi bất lưu thần chính là máu me đầm đìa.

Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, Phi Vân tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Đây chính là trong truyền thuyết kiếm khí Trường Thành sao?"

"Quả nhiên không phải tầm thường!"

Nghe được Phi Vân, Tô Uyển Nhi nhỏ giọng hỏi: "Phi Vân, kiếm khí Trường Thành là địa phương nào, ta tại sao không có nghe nói qua?"

"Ngươi chưa nghe nói qua rất bình thường, dù sao ngươi bước vào tu hành giới còn không có bao lâu."

"Tục truyền nghe, tại diệt thiên chi chiến thời điểm, tóc trắng Kiếm Thần gọi ra một tòa không thấy cuối cứ điểm."

"Một người, một kiếm, vừa muốn nhét, tóc trắng Kiếm Thần đơn thương độc mã đánh lùi vô số tồn tại cường đại."

"Vì vậy, toà này cứ điểm mệnh danh là kiếm khí Trường Thành."

Sai

Phi Vân nói chính khởi kình, đứng tại trên cổng thành ngắm nhìn Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Kiếm khí Trường Thành sớm tại diệt thiên chi trước khi chiến đấu liền tồn tại, tóc trắng Kiếm Thần chỉ bất quá chi mượn dùng mà thôi."

"Mặt khác, cái tên này cũng không phải hắn lên."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một thanh vết rỉ loang lổ kiếm sắt cắm vào Trường Thành phía trên.

"Từ hôm nay trở đi, Phi Vân nhiệm vụ của ngươi chính là đem thanh này kiếm sắt bên trên rỉ sắt cho ta mài rơi."

"Vì phòng ngừa ngươi làm một chút vô dụng công, ta cho ngươi một cái tiểu đề bày ra."

"Muốn trừ bỏ những này rỉ sắt, ngươi chỉ có thể dùng kiếm ý của mình."

"Nếu như ngay cả những này rỉ sắt đều không thể giải quyết, kia đủ để chứng minh, ngươi không phải luyện kiếm vật liệu."

Nói xong, Trần Trường Sinh từ tường thành một chỗ khác nhảy xuống, sau đó biến mất tại mênh mông hoang dã ở trong.

Thấy thế, Phi Vân khinh thường nói: "Cái này cũng quá xem thường người, một thanh kiếm sắt còn có thể làm khó ta?"

Nói, Phi Vân thi triển một chiêu cao minh kiếm chiêu hướng kiếm sắt đánh tới.

Đinh

Uy lực mạnh mẽ kiếm chiêu đánh vào kiếm sắt bên trên, kiếm sắt vang lên thanh âm thanh thúy.

Một hạt như là tro bụi rỉ sắt rơi xuống xuống dưới.

Xoát

Ầm

Phốc

Cường đại kiếm khí từ kiếm sắt ở trong bắn ra, Phi Vân trùng điệp đâm vào bên tường thành duyên, đại lượng máu tươi từ Phi Vân trong miệng tuôn ra.

Đối mặt tình trạng như vậy, Phi Vân triệt để trợn tròn mắt.

"Phi Vân, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, ta một chút việc đều không có."

Tô Uyển Nhi tiến lên hỏi thăm, Phi Vân tùy ý phất phất tay, sau đó không để ý trước ngực kia vết thương kinh khủng, si ngốc nhìn cách đó không xa kiếm sắt.

"Uyển nhi cô nương, ngươi cùng công tử quan hệ tương đối tốt, công tử thanh này bội kiếm là từ đâu lấy được?"

"Cái này ta không rõ lắm, nghe Nhã nhi nói, đây là Trù Tiên tiền bối mang về."

"Có lần ta thuận miệng hỏi một câu, công tử chỉ nói đây là Trần Thập Tam bội kiếm."

"Trần Thập Tam!"

"Ngươi xác định là Trần Thập Tam?"

Nghe được cái tên này, Phi Vân thanh âm không khỏi đề cao mấy phần.

Nhìn thấy Phi Vân kích động dáng vẻ, Tô Uyển Nhi hỏi dò.

"Trần Thập Tam danh tự này có vấn đề gì không?"

"Đương nhiên là có vấn đề, mà lại là vấn đề rất lớn, tóc trắng Kiếm Thần bản danh liền gọi Trần Thập Tam."

Nói, Phi Vân khóe miệng dần dần mở rộng, cười nói.

"Nghĩ không ra ta Dương Phi mây thế mà có thể may mắn kiến thức đến Kiếm Thần bội kiếm, nếu là ta có thể ngộ ra trong đó kiếm ý, thật là là bực nào phong quang!"

"Ta liền biết công tử sẽ không bạc đãi ta."

Nhìn qua không ngừng lau nước bọt Dương Phi mây, Tô Uyển Nhi bó tay rồi.

Tô Uyển Nhi: "..."

Ngươi chảy nhiều như vậy máu, thật không có ý định xử lý một chút thương thế lại nghĩ cái khác sao?

Chiếu cái này đổ máu tốc độ, một hồi sẽ qua ngươi người liền muốn không có.

...

Hoang vu chi địa.

Trần Trường Sinh một thân một mình đi trên phiến đại địa này.

Cường đại ngạt thở cảm giác, để Trần Trường Sinh cũng có chút không thoải mái.

"Hệ thống, hỏi ngươi cái vấn đề."

"Ngươi nói phiến thiên địa này có cuối cùng sao?"

Tiếng nói rơi, một đạo giọng nói điện tử tại Trần Trường Sinh trong đầu vang lên.

"Hồi túc chủ, thế giới tự nhiên có cuối cùng."

"Vậy ta bây giờ thấy được, là thế giới này cuối cùng sao?"

"Không phải."

Đạt được đáp án này, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Vấn đề này, thật đúng là để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn."

"Căn cứ túc chủ cảm xúc phản hồi, túc chủ cũng không có đối đáp án này cảm thấy thật bất ngờ, bởi vì trong lòng ngươi đã sớm có phỏng đoán."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trợn trắng mắt, nói.

"Hệ thống, ngươi làm sao một điểm hài hước cảm giác đều không có."

"Ngươi nói trực tiếp như vậy, sẽ có vẻ ta rất không có phong cách."

"Hồi túc chủ, ngươi cái gọi là Phong cách, đó là một loại hiệu suất không cao làm việc phương pháp, bổn hệ thống không áp dụng loại phương thức này."

Đối mặt "Không hiểu phong tình" Trần Trường Sinh hiện tại cũng lười cùng nó nói chuyện tào lao, bởi vì Trần Trường Sinh lập tức sẽ đứng trước một kiện "Đại sự" .

Trần Trường Sinh đi vào thế giới này đã rất lâu rồi, vốn có nhất định thực lực cùng địa vị về sau, Trần Trường Sinh trong lòng cũng toát ra qua một chút kỳ quái nhỏ ý nghĩ.

Một cái trong đó vấn đề chính là, thế giới này đến cùng có hay không cuối cùng.

Vì thăm dò vấn đề này, Trần Trường Sinh hao tốn thời gian nhất định đi truy tầm đáp án.

Có kết quả, chính là trước mặt cái này hoàn toàn hoang lương lại không có chút nào sinh cơ đại địa.

Nếu như tại phiến đại địa này bên trong tiếp tục đi tới, như vậy cuối cùng sẽ là vô tận hư không.

Nhưng mà kỳ quái là, từ nơi này địa phương xuất phát, là không cách nào bước vào hư không.

Nghĩ đến cái này, nhìn về phía hoang vu đại địa cuối cùng, lẩm bẩm nói: "Trương Bách Nhẫn, ngươi đem kiếm khí Trường Thành đem đến cái này, đến cùng là vì phòng ai?"

"Ngươi muốn vì thiên hạ thương sinh lại mở đại đạo, muốn cho Thiên Đình danh hào vạn cổ trường tồn, cho nên ngươi liều mạng đi làm một ít chuyện."

"Nhưng những cái kia giúp cho ngươi tồn tại, lại là vì cái gì."

"Ba ngàn châu không có, Hoang Thiên Đế đám người kia bắt đầu viễn chinh, trợ giúp ngươi những người kia là không phải cũng nên hiện thân."

"Thư sinh nói, Phù Dao rất có thể sẽ ở thời đại này hiện thân."

"Đây có phải hay không là đại biểu, giúp ngươi mở ra lôi kiếp, chính là Nạp Lan Phù Dao."

Nói, Trần Trường Sinh thở một hơi dài nhẹ nhõm cảm thán nói.

"Phù Dao nha! Phù Dao!"

"Nhượng bộ nhiều như vậy thế, ngươi rốt cuộc muốn chuẩn bị cho ta hơn một cái lớn kinh hỉ."

"Thư sinh không ở cái thế giới này, ngươi liền lại không lo lắng, chúng ta có lẽ cũng muốn đao binh gặp nhau."

....