Chương 451: Một cái phụ thân khổ tâm, thoát thai Hoán Cốt

Chương 451: Một cái phụ thân khổ tâm, thoát thai Hoán Cốt

Thiên hạ đệ nhất xuân.

Một năm rưỡi thoáng qua mà qua, tại trong lúc này, Từ Mậu một mực thủ hộ tại băng hỏa Lưỡng Nghi suối bên cạnh.

Hóa Phượng tam sắc Mệnh Đăng, lúc này đã chuyển hóa thành ngũ sắc.

Liền ngay cả nhục thân cũng cũng đã đoàn tụ bảy tám phần.

Ông

Thu

Vô hình gợn sóng tản ra, tựa như bình phong Khổng Tước vũ triển khai, kia đủ để cho mặt trời ảm đạm phai mờ ngũ sắc thần quang bao phủ lại thiên hạ đệ nhất xuân.

Đợi cho động tĩnh qua đi, Hóa Phượng xuất hiện ở Từ Mậu trước mặt.

"Đa tạ tiền bối hộ pháp."

Nhìn thoáng qua tinh khí thần cơ hồ Hỗn Nguyên một thể Hóa Phượng, Từ Mậu thản nhiên nói.

"Huyết mạch cực cảnh thăng hoa, ngươi này thiên phú thần thông xem như đại thành."

"Trong con suối lại mở Tuyền Nhãn, lấy bí pháp đem các đại cảnh giới trùng tu một lần, như thế xảo đoạt thiên công biện pháp, cũng chỉ có tiên sinh có thể lấy ra."

Nghe vậy, Hóa Phượng có chút cúi đầu nói: "Tiền bối kiến thức Bất Phàm, vãn bối bội phục."

"Đáng tiếc là, ta chỉ thôi diễn ra Tuyền Nhãn cùng Bỉ Ngạn bí pháp."

"Xin hỏi tiền bối, quãng đường còn lại ta làm như thế nào đi."

Đối mặt Hóa Phượng vấn đề, Từ Mậu phất phất tay nói ra: "Quãng đường còn lại không cần ngươi đi, những người khác sẽ bù đắp những này trống chỗ."

"Từ Hổ chấp niệm quá sâu, Bản Ngã cảnh cùng Mệnh Đăng cảnh sẽ từ hắn đến hoàn thiện."

"Hồ Yên thể chất đặc thù, Bỉ Ngạn cảnh cùng Thần Thức cảnh đại khái suất là nàng phụ trách."

"Ba người các ngươi hợp lại cùng nhau, liền có thể triệt để thôi diễn ra Khổ Hải cùng Động Thiên hai cái đại cảnh giới."

"Đây chính là tiên sinh đem các ngươi đều mang ra nguyên nhân."

"Mặc dù ngươi tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, nhưng có cái đạo lý ngươi nhất định phải nhớ cho kỹ."

"Đắc đạo người giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ, muốn trở thành một cái cường giả chân chính, cũng không phải là chỉ là thực lực cường hãn liền đủ."

Nghe xong Từ Mậu, Hóa Phượng thi lễ một cái nói.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

"Chỉ điểm không dám nhận, chính là nhiều dài dòng hai câu mà thôi."

"Tiên sinh tại kiếm khí Trường Thành chờ ngươi, mau đi đi."

Nói xong, Từ Mậu phất phất tay, ra hiệu Hóa Phượng rời đi.

Thấy thế, Hóa Phượng lúc này bay ra thiên hạ đệ nhất xuân.

Chờ Hóa Phượng sau khi đi, Từ Mậu nhìn về phía Từ Hổ kim sắc Mệnh Đăng.

Lúc này Từ Hổ kim sắc Mệnh Đăng lập tức liền muốn chuyển biến thành ngân sắc, chính xác tới nói, là Tinh Thần Chi Quang.

Nhìn tận mắt Từ Hổ biến hóa, Từ Mậu trong lòng có rất nhiều lời không ra được cảm xúc.

Làm Từ Hổ cha ruột, thiên hạ không có người lại so với hắn hiểu rõ hơn Từ Hổ thiên phú.

Từ Hổ thiên phú quả thật không tệ, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng sờ đến mạnh nhất đám người kia cánh cửa.

Như loại này tình huống thiên tài, Từ Mậu gặp qua rất nhiều, mình chính là một thành viên trong đó.

Người bên ngoài không rõ ràng, Từ Mậu lại là nhất thanh nhị sở, thân ở vị trí này, một khi đại kiếp tiến đến, như vậy hạ tràng cũng chỉ có một con đường chết.

Cũng chính bởi vì vậy, chính mình mới sẽ để cho Từ Hổ tự chém một đao.

Nghĩ đến cái này, Từ Mậu lần nữa thất thần, về phần hắn thầm nghĩ chính là cái gì, không có ai biết.

Lại là ba ngày thời gian trôi qua, sao trời Mệnh Đăng triệt để hình thành.

Khí tức cường đại tại băng hỏa Lưỡng Nghi suối ở trong tứ ngược, một bộ óng ánh trong suốt cơ thể đang nhanh chóng hình thành.

Kỳ lạ hơn đặc biệt chính là, Từ Hổ thân thể hàm ẩn lấy đỏ lam hai màu.

Xoát

Bước ra một bước, Từ Hổ xuất hiện ở Từ Mậu trước mặt, hai cha con này cứ như vậy lẳng lặng nhìn nhau.

Thật lâu, Từ Mậu mở miệng nói: "Tiên sinh tại kiếm khí Trường Thành chờ ngươi, Hóa Phượng tại ba ngày trước đã đi."

"Ngươi Mệnh Đăng mượn nhờ tinh thần chi lực đoàn tụ, lần này thành tựu miễn cưỡng vẫn được."

"Mượn nhờ băng hỏa Lưỡng Nghi suối rèn đúc nhục thân, ý tưởng như vậy quá mức mưu lợi chút, về sau không muốn đùa bỡn những này tiểu thông minh."

Nghe được Từ Mậu, Từ Hổ chỉ là tùy ý lên tiếng, sau đó quay người đi.

Thế nhưng là đi chưa được mấy bước, Từ Hổ dừng bước, quay người nói.

"Phụ thân, ta đến cùng làm sai chỗ nào, vì cái gì ngươi luôn luôn đối ta thành tựu nhìn như không thấy."

"Mà lại từ nhỏ đến lớn, ngài một mực không chịu dạy ta mạnh nhất đồ vật."

"Chẳng lẽ ở trong mắt ngươi, ta thật cứ như vậy kém cỏi sao?"

"Làm ta từ người bên ngoài trong miệng biết được, ta công pháp tu luyện sẽ tự chém một đao thời điểm, ngài biết lòng ta có bao nhiêu đau không?"

"Ta yêu nhất phụ thân đoạn mất ta con đường phía trước, ngươi muốn cho ta làm sao tiếp nhận chuyện này?"

Nhìn xem Từ Hổ kia tràn ngập không cam lòng, nhưng lại vô cùng xoắn xuýt ánh mắt, Từ Mậu bình tĩnh nói.

"Vậy ngươi muốn cho ta làm thế nào."

"Nhìn thấy ngươi cửu tử nhất sinh thu hoạch được thành tựu về sau, điên cuồng cổ vũ ngươi."

"Sau đó cao hứng nói, Con trai ngoan của ta ngươi thật tuyệt, lần sau tiếp tục bốc lên mất đi tính mạng phong hiểm đi làm đi ."

"Ta và ngươi mẫu thân dựng dục ngươi, cũng là chúng ta đem ngươi đưa đến trên thế giới này."

"Đối với ngươi, chúng ta nguyện vọng lớn nhất chính là hi vọng ngươi bình an vui sướng còn sống, mà không phải dùng mệnh đi liều những cái kia hư vô mờ mịt thành tựu."

"Tại ta sở sinh sống thời đại kia, ta kiến thức qua quá nhiều kỳ tích, càng thấy biết qua quá rất mạnh lớn tồn tại."

"Thế nhân chỉ thấy vương tọa bên trên phong quang, nhưng không có nhìn thấy vương tọa hạ từng chồng bạch cốt."

"Ta và ngươi mẫu thân, không dám dùng mệnh của ngươi đi cược ngươi có thể ngồi lên vương tọa."

Nghe xong Từ Mậu, Từ Hổ con mắt có chút ẩm ướt.

Bởi vì trong mắt hắn, nguyên bản cố chấp lại cường đại phụ thân, lúc này là nhỏ yếu như vậy lại bất lực.

"Phụ thân, ta sai rồi, là ta không để ý tới giải khổ tâm của ngươi."

Nghe vậy, Từ Mậu cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung, tiến lên vỗ vỗ Từ Hổ bả vai, nói.

"Nam tử hán đại trượng phu, đừng khóc khóc gáy gáy."

"Con đường phía trước to gan đi đi chính là, lão tử ngươi ta sống nhiều năm như vậy, vẫn có chút bản lĩnh."

"Kia cái gì gọi Hóa Phượng nha đầu, trong mắt của ta không gì hơn cái này, nàng tuyệt đối so ra kém ta Hổ nhi."

"Siêu việt nàng, dùng sự thực chứng minh, ngươi mạnh hơn nàng."

Nói, Từ Mậu khoác lên Từ Hổ trên bờ vai tay không khỏi dùng sức mấy phần.

Chính là như thế một cái lặng yên im ắng tiểu động tác, trong đó đã bao hàm quá nhiều cảm xúc.

Có không bỏ, có lo lắng, có vui mừng...

Một cái hô hấp về sau, Từ Mậu hít sâu một hơi, buông lỏng ra tay phải nói.

"Cút đi, lão tử nhìn xem ngươi liền phiền."

"Có thời gian, về nhà đến xem, mẹ ngươi không gặp được ngươi, sẽ nghĩ ngươi."

Nói, Từ Mậu liền bắt đầu phất tay xua đuổi Từ Hổ.

Thế nhưng là Từ Hổ vừa đi hai bước, Từ Mậu lại dùng kia không nhịn được ngữ khí nói.

"Có biết hay không đi kiếm khí Trường Thành đường?"

Biết

"Cút đi!"

"Trên người thần nguyên còn có đủ hay không."

Đủ

"Mau cút, không muốn nhìn thấy ngươi."

"Lúc tốt nghiệp, mẫu thân ngươi từ xuống bếp cho ngươi chúc mừng, nhớ về."

Ngay tại dạng này lặp đi lặp lại lôi kéo bên trong, Từ Hổ rời đi "Thiên hạ đệ nhất xuân" .

Nhìn qua Từ Hổ bóng lưng, Từ Mậu khóe miệng đang run rẩy, đồng thời cũng đang mỉm cười.

"Tiểu vương bát đản, lập tức trở nên ưu tú như vậy, lão tử đều không dạy được ngươi."

"Năm đó ngươi tổ phụ ghét bỏ năng lực ta không được, cho nên không cho ta kế thừa dũng tướng y bát."

"Hiện nay hắn chắt trai có tiền đồ, ta lão Từ gia cũng có thể mở mày mở mặt."

Nói xong, Từ Mậu quay người về tới thiên hạ đệ nhất xuân.

Hai cha con, đi lên đạo khác nhau lý..