Chương 452: Đại chiến sắp nổi, sau cùng một kiếm

Chương 452: Đại chiến sắp nổi, sau cùng một kiếm

Đại lực con lừa tộc.

Một cái khuôn mặt hiền lành nam tử ngồi tại chủ vị.

Mà chung quanh trưng bày, lại là từng cỗ quan tài.

"Chư vị, đưa tang người đã hiện thân, thật sự nếu không động thủ, chúng ta chỉ sợ cũng muốn mất đi tiên cơ."

Nghe nói như thế, một bộ cổ lão quan tài bên trong truyền ra thanh âm nói.

"Lôi kiếp chưa giải quyết, chúng ta như thế nào xuất thủ."

Nghe vậy, nam tử cười nói: "Ai nói lôi kiếp không có giải quyết, khí vận phong thần chi đạo, không phải liền là giải quyết chi pháp sao?"

"Có thể khí vận phong thần, cũng không phải chỉ có Sơn Hà Thư Viện, yêu đình đồng dạng có thể làm được."

"Sơn Hà Thư Viện chuyên quyền độc đoán, mới yêu tộc ngồi mát ăn bát vàng, nhân tộc rõ ràng thế yếu, nhưng lại có thể hưởng thụ phong phú tài nguyên."

"Chư vị chẳng lẽ liền cam tâm nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy?"

Đối mặt nam tử, một cái khác cỗ quan tài lên tiếng.

"Khí vận phong thần có lẽ có thể giải quyết lôi kiếp vấn đề, nhưng đưa tang người cũng không phải dễ giết như vậy."

"Nếu là tùy tiện liền có thể giết hắn, kia ba ngàn châu liền sẽ không diệt."

"Tình huống bình thường xác thực không giết được hắn, nhưng thời đại này lại là giết hắn thời cơ tốt nhất."

"Lần thứ nhất Đăng Thiên Lộ chi chiến, khi đó có Hoang Thiên Đế cho hắn hộ đạo, lại thêm Hoang Cổ Cấm Địa uy hiếp, tự nhiên không ai có thể động hắn."

"Tại về sau tuế nguyệt bên trong, chắc chắn sẽ có thiên mệnh người cùng sánh vai thiên mệnh người tồn tại che chở hắn."

"Nhưng là bây giờ, những người này đều không có ở đây."

"Hoang Thiên Đế cùng Chí Thánh bị lôi kiếp vây khốn, mà lại bọn hắn còn xa hơn chinh địa phương khác, hoàn toàn đằng không xuất thủ bảo hộ Trần Trường Sinh."

"Yêu Đế vẫn lạc, tóc trắng Kiếm Thần thụ trọng thương, liền ngay cả Ngọc Đế cũng đã hôi phi yên diệt."

"Mặt khác, Ngọc Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, cùng Hoang Cổ Cấm Địa trở mặt, kể từ đó đưa tang người cũng đã mất đi Hoang Cổ Cấm Địa ủng hộ."

"Bình tĩnh mà xem xét, chư vị chẳng lẽ không cảm thấy được đây là thời cơ tốt nhất sao?"

Nghe nói như thế, đông đảo "Quan tài" trầm mặc.

Thật lâu, một thanh âm truyền đến.

"Cuối cùng hai vấn đề, chúng ta nên như thế nào xác định đưa tang người không có những hậu thủ khác."

"Nhằm vào nhân tộc, bức bách đưa tang người xuất thủ."

"Đưa tang người hiện thân, vậy hắn liền sẽ không đối nhân tộc ngồi yên không lý đến."

"Nếu là đưa tang người thật có cường đại chuẩn bị ở sau, chúng ta kịp thời thu tay lại cũng còn kịp."

Đạt được câu trả lời này, chung quanh trầm mặc một hồi, xem như đồng ý ý nghĩ này.

"Vấn đề thứ hai, chúng ta tại sao muốn tin tưởng ngươi."

"Làm đã từng đỉnh cấp ma tu, ngươi có mấy phần có thể tin."

Đối mặt vấn đề này, Vương Hạo mỉm cười nói.

"Ta các ngươi tự nhiên là một câu cũng không thể tin, nhưng ta muốn giết người, cùng các ngươi mục tiêu không sai biệt lắm."

"Ta kia mê người lão tổ tông, cùng đưa tang người cùng đi tới, muốn giết hắn, tự nhiên là đến giết đưa tang người."

"Nếu không phải như thế, ta tội gì cùng các ngươi hợp tác, ta đi tìm đưa tang người chẳng phải là càng tốt hơn."

Lời này vừa nói ra, đám người cảnh giác cũng buông xuống một chút.

Năm đó Lăng Thương Châu sự tình, cơ hồ huyên náo mọi người đều biết, cái này "Tổ tôn" hai người đã sớm không chết không thôi.

"Tốt, cứ dựa theo kế hoạch của ngươi tới."

"Dẫn đầu nhằm vào nhân tộc, thăm dò một chút đưa tang người nội tình."

Tiếng nói rơi, đông đảo quan tài trong nháy mắt biến mất.

Nhìn xem trống rỗng mật thất, Vương Hạo khóe miệng giương lên một vòng mỉm cười.

"Ta kia mê người lão tổ tông nha!"

"Ánh mắt của ngươi quả nhiên rất tốt, cùng đám người này cùng một chỗ, thật không có cái gì tiền đồ."

"Đáng tiếc, có Trần Trường Sinh can thiệp, gần nhất mấy ngàn năm bên trong, ta không thể hảo hảo giết ngươi."

...

Kiếm khí Trường Thành.

Xoát

Cường đại kiếm khí tại trên đầu thành tứ ngược, Phi Vân ngồi xếp bằng, vô số tán loạn kiếm khí ở bên cạnh hắn xoay quanh.

Trải qua hơn một năm ma luyện, Phi Vân kiếm ý lấy được to lớn thành tựu.

Càng có ý tứ chính là, đang không ngừng rèn luyện kiếm ý quá trình bên trong, Phi Vân thể tích không ngừng "Rút lại" .

Cuối cùng thế mà biến thành một cái công tử văn nhã.

Cạch

Lại là một khối chừng hạt gạo rỉ sắt rơi xuống.

Nhìn thấy loại tình huống này, Phi Vân khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

Một năm!

Trọn vẹn thời gian một năm, mình liều mạng cũng mới diệt trừ nửa cái đồng tiền lớn nhỏ rỉ sắt.

Muốn đem tất cả rỉ sắt trừ sạch sẽ, cái này cần tốn bao nhiêu thời gian.

Nghĩ đến cái này, Phi Vân quay đầu nhìn về phía một bên Tô Uyển Nhi.

Tại một năm này thời gian bên trong, mình mỗi thời mỗi khắc đều đang rèn luyện kiếm ý.

Mà Tô Uyển Nhi lại trôi qua mười phần nhàn nhã, ngày bình thường đánh đánh đàn, cảm ngộ một chút kinh hồng kiếm ý cảnh.

Nhưng chính là tại dạng này "Tản mạn" tu hành trạng thái phía dưới, Tô Uyển Nhi trên thân kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng tản mát ra một tia đạo vận.

Nếu như không phải nàng kia Bỉ Ngạn cảnh thực lực bày ở kia, Phi Vân có đôi khi chính hoài nghi Tô Uyển Nhi đã trở thành Thần cảnh cường giả.

"Uyển nhi, công tử rời đi cũng được một khoảng thời gian rồi, hắn đến cùng lúc nào trở về?"

"Không biết, nhưng ta cảm giác công tử lập tức liền muốn trở về."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì thanh này Kiếm sắt giống như sắp sống lại."

Nói, Tô Uyển Nhi cúi đầu nhìn về phía trong tay "Kinh hồng" .

Tại hơn một năm nay thời gian bên trong, mình dụng tâm đi cảm ngộ "Kinh hồng" ở trong ý cảnh.

Mặc dù vẫn là không có nhìn thấy "Tuyết bay nhân gian" kiếm chiêu, nhưng mình lại có một loại huy kiếm xúc động.

Không biết vì cái gì, mình luôn cảm giác, chỉ cần mình vung ra một kiếm này.

Kia sớm đã "Chết đi" kiếm sắt liền sẽ sống tới.

...

Hoang vu chi địa.

Một bộ thây khô lẳng lặng ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Thật lâu, thây khô chậm rãi mở mắt.

Nhìn qua kia vô tận hư không, thây khô dùng thanh âm khàn khàn nói.

"Như thế đoạn tuyệt sinh cơ chi địa, quả nhiên không phải thiên địa diễn hóa mà thành."

"Các ngươi mang đi đồ vật đến cùng là cái gì?"

Nói, thây khô trong thân thể hiện ra vô hạn sinh cơ, khô quắt thân thể cũng đang nhanh chóng tràn đầy.

Sau một lát, trạng thái khôi phục Trần Trường Sinh đứng lên.

"Đã các ngươi muốn chiến, vậy liền đánh đi."

"Chuẩn bị lâu như vậy, chắc hẳn các ngươi đã nghĩ kỹ đối phó chiêu số của ta."

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể hay không giết chết ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người hướng kiếm khí Trường Thành đi đến.

Mọi chuyện đều đã chuẩn bị sẵn sàng, đại chiến trước khi bắt đầu, trước bắt mấy con thối chuột đến tế một chút cờ.

...

Phàm tục đường đi.

Một cái bán món ăn lão nông dùng đục ngầu con mắt nhìn về phía phương xa.

Cảm thụ được kia như có như không kiếm ý, lão nông lẩm bẩm nói: "Tiên sinh, không phải ta không muốn gặp ngươi, mà là ta đã nắm không động thủ bên trong kiếm."

"Hiện tại ta, đã không cách nào vì ngươi vung ra kia chặt đứt tất cả một kiếm."

Đang nói, lão nông trong ngực một nửa tàn kiếm phát ra réo vang.

Thấy thế, lão nông kinh ngạc nói: "Mạnh Ngọc, ngươi cũng nghĩ để cho ta lại đi giúp tiên sinh một lần sao?"

Nghe nói như thế, một nửa tàn kiếm réo vang lợi hại hơn.

Cảm nhận được cái này động tĩnh, lão nông ánh mắt trong nháy mắt trở nên thanh tịnh.

"Ha ha ha!"

"Ta liền biết ngươi sẽ không trách ta, đã ngươi đều đồng ý, vậy liền để ta vì tiên sinh tại vung ra cuối cùng này một kiếm đi."

Nói xong, ngồi xổm ở quán nhỏ trước lão nông đứng lên.

Kia thân thể gầy ốm bên trong, tựa hồ ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận.

....