Chương 453: Buồn bực Dương Phi Vân, Trần Trường Sinh: Ta sẽ không thích lên bất luận cái gì người

Chương 453: Buồn bực Dương Phi Vân, Trần Trường Sinh: Ta sẽ không thích lên bất luận cái gì người

Xoát

Trần Trường Sinh xuất hiện ở kiếm khí Trường Thành phía trên.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Phi Vân lập tức vẻ mặt tươi cười tiến lên.

"Công tử, làm sao trở về sớm như vậy nha!"

"Công việc của ta còn chưa làm xong đâu."

Nhìn xem Phi Vân biểu tình dương dương đắc ý, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Quá mức chấp nhất bề ngoài, ngươi nhất định sẽ hối hận."

"Cái gì chấp nhất bề ngoài, công tử ngươi đang nói cái gì?"

"Muốn trở thành một cái anh tuấn Kiếm Tiên không sai, nhưng đầu tiên phải hiểu tình huống của mình."

"Đương bước vào con đường tu hành thời điểm, tu sĩ đối với mình nhục thân liền đã có bước đầu chưởng khống."

"Vì vậy, tu hành giới đại đa số không có tướng mạo xấu xí người."

"Nếu quả thật có tướng mạo đặc thù người, hoặc là công pháp đặc thù, hoặc là người này không quan tâm tướng mạo."

"Từ khi ngươi tu hành Thiên Tàm Cửu Biến về sau, thân hình của ngươi liền ngày càng cồng kềnh, mà lại vô luận dùng cái gì biện pháp đều giảm không xuống."

"Đối với loại tình huống này, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện không hợp lý sao?"

Lời này vừa nói ra, Phi Vân mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

"Công tử, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ."

"Tại Sơn Hà Thư Viện thời điểm, ngươi bị Dương Kiên trọng thương, nhưng ngươi khôi phục tốc độ nhanh nhất."

"Sở dĩ có thể có loại này tốc độ khôi phục, dựa vào là chính là ngươi kia thân cồng kềnh thịt mỡ."

"Trên người ngươi thịt mỡ, cũng không phải là đơn giản thịt mỡ, mà là ngươi những năm gần đây góp nhặt sinh cơ cùng năng lượng."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Phi Vân triệt để trợn tròn mắt.

"Không phải, loại chuyện này trước kia tại sao không ai nói cho ta."

"Bởi vì đạo lý đơn giản như vậy, người khác lười nói."

"Hóa kén thành bướm cái từ ngữ này ngươi cũng không lạ lẫm, bởi vì các ngươi Thiên Tằm tộc bản thân liền là một đầu Trùng ."

"Trên cây đại thanh trùng hóa bướm trước đó còn muốn ăn trắng trắng mập mập, ngươi đoán Thiên Tàm Cửu Biến muốn hay không quá trình này."

"Chủ nhân của thanh kiếm này là ai, ta nghĩ ngươi hẳn là đoán được."

"Không có ngươi kia thân thịt mỡ, ngươi cho rằng ngươi có thể mài rơi thanh kiếm này bên trên rỉ sắt?"

Nói, Trần Trường Sinh vỗ vỗ Phi Vân bả vai, thản nhiên nói.

"Đương nhiên, ngươi cũng không cần quá thương tâm, không phải liền là một hai trăm năm công phu uổng phí nha, không có gì lớn."

"Mà lại ngươi quá thương tâm, ta sẽ nhịn không được chế giễu ngươi."

"Một mực không dạy ngươi thứ lợi hại, chính là sợ tiêu hao ngươi kia thân thịt."

"Thế nhưng là ngươi cái tên này, khóc lóc van nài muốn để ta dạy cho ngươi đồ vật, hiện tại như ngươi mong muốn."

"Kiếm Thần kiếm ý giúp ngươi đem trên người thịt mỡ chuyển hóa thành thực lực, ngươi hẳn là cao hứng mới là."

"Ha ha ha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh kia không chút kiêng kỵ tiếng cười, Phi Vân tìm nơi hẻo lánh một mình phiền muộn.

"Giải quyết" xong Phi Vân về sau, Trần Trường Sinh đi hướng Tô Uyển Nhi.

Nhìn xem tri thư đạt lễ, lại ôn tồn lễ độ Tô Uyển Nhi, Trần Trường Sinh sờ lên đầu của nàng nói.

"Nha đầu, kỳ thật ngươi không cần cùng những người khác so."

"Mỗi người đều có mỗi người con đường của mình, nếu là quá mức ganh đua so sánh, ngươi liền sẽ giống Phi Vân đồng dạng tự ăn quả đắng."

"Thế nhưng là. . ."

Tô Uyển Nhi vừa mở miệng, Trần Trường Sinh chỉ lắc đầu đánh gãy nàng.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta cũng biết ngươi muốn làm cái gì."

"Nhưng ta không thể không nói cho ngươi một cái sự thật tàn khốc, đó chính là ngươi suy nghĩ trong lòng mãi mãi cũng không có khả năng thực hiện."

"Ta sẽ không thích lên bất luận cái gì một người."

"Vì cái gì?"

Tô Uyển Nhi hỏi nghi ngờ trong lòng.

Từ khi biết Trần Trường Sinh về sau, Tô Uyển Nhi một mực tại cố gắng cải biến chính mình.

Mặc dù hai người ngoài miệng không có nói rõ, nhưng riêng phần mình trong lòng đều rõ ràng.

Nhưng mà hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, Tô Uyển Nhi rất muốn thích Trần Trường Sinh cái này kì lạ nam tử.

Nhưng Trần Trường Sinh lại một mực tại cự tuyệt Tô Uyển Nhi "Tiếp cận" .

Đối mặt Tô Uyển Nhi vấn đề, Trần Trường Sinh không có trả lời ngay, mà là nhìn về phía nơi xa bầu trời xám xịt.

"Tại ta trải qua thời gian bên trong, ta gặp rất nhiều người."

"Có người nguyện ý nghiêng thứ nhất sinh, chỉ vì tại ta sinh mệnh lưu lại một đoạn ký ức."

"Có người tại cái này mênh mông trong hồng trần quan sát, chỉ vì chờ ta quay đầu, nhưng nàng đến chết cũng không đợi được vật mình muốn."

"Càng có người xem ta vì chấp niệm, tại vậy không có cuối trên đường tiến lên."

Nghe được câu trả lời này, Tô Uyển Nhi mím môi một cái nói.

"Trường Sinh đại ca, ngươi quá tuyệt tình, ngươi không nên cô phụ nhiều người như vậy."

"Đúng vậy, ta chính là một cái từ đầu đến đuôi hỗn đản, ta câu đi các nàng tâm, nhưng lại không nguyện ý cho các nàng bất luận cái gì hứa hẹn."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ta cho các nàng hứa hẹn, ta làm sao đối mặt ta tương lai thích người."

"Nam nhân tam thê tứ thiếp, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Trường Sinh đại ca ngươi ưu tú như vậy người, có rất nhiều nữ hài tử thích, đây là chuyện rất bình thường."

"Lời nói này không sai, " Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Tô Uyển Nhi, nói ra: "Nhưng cái này còn tính là yêu sao?"

"Ngươi có biết hay không cái gì là yêu?"

Tô Uyển Nhi lắc đầu.

"Yêu là vi phạm sinh linh bản năng một loại hành vi."

"Tại dã thú thế giới bên trong, chỉ có nhiều giao phối, mới có thể đề cao huyết mạch tỷ lệ sinh tồn."

"Chính là bởi vì loại tình huống này, giống đực sinh linh sẽ bản năng thích rất nhiều giống cái sinh linh."

"Nhưng yêu, chính là vi phạm loại bản năng này hành vi."

"Làm ngươi nói ra yêu một người thời điểm, vậy liền mang ý nghĩa, ngươi đời này kiếp này trong lòng chỉ có thể chứa nàng một người."

"Nhưng bây giờ xuất hiện tình huống là, ta không biết nên đem ai giả bộ tiến trong lòng ta vị trí kia."

"Ta càng không biết ai sẽ theo giúp ta đi đến cuối cùng."

"Có lẽ một số năm sau, ta sẽ đem đã chết đi người cất vào trong lòng."

"Đến lúc kia, ta nhất định sẽ hối hận mình không có sớm một chút rõ ràng chính mình chân chính muốn."

Nghe Trần Trường Sinh, Tô Uyển Nhi miễn cưỡng cười vui nói.

"Trường Sinh đại ca, ngươi cảm thấy ngươi sẽ tìm được đáp án sao?"

"Sẽ, nhất định sẽ."

"Nhưng đáp án này làm sao xuất hiện, lúc nào xuất hiện, cái này không phải ta có thể khống chế."

"Cái này như cùng ngươi hiện tại chỗ đi đại đạo, cuối cùng cũng có một ngày ngươi sẽ phá kén thành bướm."

"Nhưng cụ thể lúc nào thành công, không có ai biết."

"Ngươi duy nhất có thể làm chính là chờ đợi  chờ đợi thời gian cho ra đáp án."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhéo nhéo Tô Uyển Nhi khuôn mặt.

"Chuyện thế gian đều là thập toàn cửu mỹ, không cần quá mức chấp nhất."

"Hóa Phượng bọn hắn đã tới, tiếp xuống ta mang các ngươi đi một nơi tốt."

Nghe vậy, Tô Uyển Nhi quay đầu hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ gặp Hóa Phượng cùng Từ Hổ, chính hướng kiếm khí Trường Thành bay tới.

Xoát

Hai đạo nhân ảnh chậm rãi rơi vào đầu tường, nhìn xem khí tức đại biến hai người, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Cái này còn giống điểm bộ dáng, riêng phần mình ngộ ra bí pháp, lẫn nhau chiếu chứng qua sao?"

"Hồi tiên sinh, ta cùng Từ Hổ đã trao đổi qua, "

"Bất quá vẫn là thiếu sót Thần Kiều cùng Thần Thức cảnh bí pháp."

"Cái này không có vấn đề gì lớn, Thổ Đậu nơi đó sẽ giải quyết.".