Chương 454: Nhị phẩm Tiên Vương, Yêu Đế vẫn lạc chi địa

Chương 454: Nhị phẩm Tiên Vương, Yêu Đế vẫn lạc chi địa

Nói xong, Trần Trường Sinh đối nơi hẻo lánh Phi Vân vẫy vẫy tay nói.

"Đừng phiền muộn, đến đây đi."

"Tiếp xuống, ta mang các ngươi đi thấy chút việc đời."

Nghe nói như thế, mặt mũi tràn đầy buồn khổ Phi Vân đi tới.

"Công tử, hiện tại chính là đi cho dù tốt động thiên phúc địa, ta cũng không có cái kia tâm tình."

"Yêu Đế vẫn lạc chi địa cũng không hứng thú?"

Phi Vân: ? ? ?

"Trên đời thật có Yêu Đế vẫn lạc chi địa?"

"Lời nói này, Yêu Đế chết rồi, đây là thiên hạ công nhận sự thật."

"Đã hắn đã chết, vì cái gì không có vẫn lạc chi địa."

"Không phải, ý tứ của ta đó là, Yêu Đế tại nghe đồn ở trong không phải đã hôi phi yên diệt sao?"

"Ngươi cũng nói kia là nghe đồn."

"Nghe đồn loại chuyện này nửa thật nửa giả, nghe một chút là được rồi."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một cái tam sắc trận đài, sau đó tại trận đài chung quanh khắc hoạ lấy huyền ảo đạo văn.

"Lần này mang các ngươi đi địa phương tương đối hung hiểm, ta hi vọng các ngươi không nên chạy loạn, không phải ta cứu không được các ngươi."

Tiếng nói rơi, đạo văn khắc hoạ hoàn tất, tam sắc quang mang nở rộ qua đi, Trần Trường Sinh bọn người biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Xoát

Hoang vu trên chiến trường cổ xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

Đối mặt cái này hoàn cảnh lạ lẫm, đám người hiếu kì đánh giá hết thảy.

Dưới chân thổ địa tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, ánh mắt chiếu tới chi địa đều là đất khô cằn.

Bên trên bầu trời, liền ngay cả nhật nguyệt tinh thần đều không có.

Chiếu sáng phiến đại địa này nguồn sáng, chỉ là lơ lửng ở trên bầu trời một viên "Đầu lâu" .

Nhìn thấy quỷ dị như vậy tràng cảnh, Phi Vân nuốt nước miếng một cái nói.

"Công tử, trên trời cái kia là cái gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu cẩn thận phân biệt một chút, nói.

"Cái kia tựa như là Thần tộc đầu, nếu như ta nhớ không lầm, Thần tộc ở trong có một cái nhỏ chủng tộc tên là mặt trời tộc."

"Chủng tộc mặc dù nhỏ, nhưng thực lực lại mạnh đến mức không còn gì để nói."

"Bọn hắn trời sinh liền có thể hấp thu tinh hoa mặt trời, sau đó chứa đựng trong thân thể."

"Sống thời gian càng lâu, thực lực liền càng mạnh."

"Ta không có đoán sai, đầu của hắn tuyệt đối là bị người hái xuống sung làm chiếu sáng đồ vật."

Nghe nói như thế, Hóa Phượng trong mắt chiến ý ngang nhiên.

"Tiên sinh, mặt trời tộc sớm đã biến mất, ta cũng chỉ là tại trong điển tịch gặp qua."

"Ngươi có thể nói cho chúng ta biết, mặt trời tộc thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào sao?"

Đối với vấn đề này, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói.

"Mặt trời tộc thực lực cao thấp không đều, ta còn thực sự không tốt lắm miêu tả."

"Liền lấy gia hỏa này nêu ví dụ, ngươi đem đầu của hắn từ trên trời lấy xuống, sau đó chín vực ở trong quăng ra, tùy tiện hủy diệt mấy chục tòa thành thị không thành vấn đề."

"Hơn nữa còn đều là trăm vạn nhân khẩu cấp bậc thành trì."

"Bất quá điều kiện tiên quyết là, ngươi có năng lực đem hắn đầu từ trên trời lấy xuống."

"Công tử, ta có thể thử một chút sao?"

Từ Hổ vượt lên trước Hóa Phượng một bước đưa ra ý nghĩ của mình.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười gật đầu nói: "Không có vấn đề, đương nhiên có thể."

"Hai người các ngươi đều có thể đi thử xem."

Tiếng nói rơi, Từ Hổ cùng Hóa Phượng lúc này hướng lên bầu trời bên trong bay đi.

Hóa Phượng triển khai Khổng Tước bản thể, ngũ sắc thần quang hướng phía cái đầu kia bao phủ tới.

Từ Hổ phía sau xuất hiện sao trời hư ảnh, cực nhiệt cực hàn hai cỗ khí tức ở trên người hiển hiện, một con từ tinh quang tạo thành đại thủ chộp tới trên bầu trời đầu lâu.

Nhìn xem hai người hành vi, Trần Trường Sinh khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, tựa hồ trong lòng đã sớm đoán được đáp án.

Ông

Cảm nhận được động tĩnh, viên kia sớm đã chết đi đầu lâu tách ra diệu dương quang mang.

Hô

Ngũ sắc thần quang bị đốt xuyên, Hóa Phượng trên người lông vũ biến mất một nửa.

Từ Hổ tinh thần chi lực bị trong nháy mắt bốc hơi, bất quá hắn kia cực hàn cực nhiệt thể chất còn miễn cưỡng có thể chống cự cái này ánh sáng nóng bỏng mang.

Đối mặt loại tình huống này, hai người đều không hề từ bỏ, vẫn như cũ hướng lên bầu trời bên trong đầu lâu bay đi.

Theo khoảng cách tiếp cận, trên bầu trời cái đầu kia mở mắt.

Trong khoảnh khắc đó, Từ Hổ cùng Hóa Phượng phảng phất thấy được thật mặt trời.

Tư

Da thịt thiêu đốt thanh âm vang lên, Từ Hổ cúi đầu xem xét, thân thể đã xuất hiện cực kì nghiêm trọng bỏng, một bên Hóa Phượng tình huống cũng kém không nhiều.

Tại thấy được chân chính chênh lệch về sau, Từ Hổ hai người bắt đầu nhanh chóng rút lui.

Dù sao đây chỉ là một lần đơn giản thăm dò, không cần thiết thật đem mạng của mình cho dựng vào.

"Thế nào, loại cường độ này các ngươi còn hài lòng?"

Nhìn xem tốc độ khôi phục cực kì chậm rãi bỏng, Từ Hổ mở miệng nói.

"Công tử, hắn khi còn sống thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Ta ngẫm lại, hẳn là có Nhị phẩm Tiên Vương thực lực."

"Nhị phẩm Tiên Vương?"

Nghe được cái này tươi mới danh tự, ngay tại chữa thương Hóa Phượng nhịn không được đặt câu hỏi.

"Tiên sinh, Tiên Vương cảnh còn có phẩm cấp phân chia sao?"

"Không có."

"Kia Nhị phẩm Tiên Vương xưng hô thế này từ đâu mà đến?"

"Đương nhiên là ta nghĩ nha!"

"Bất quá cụ thể tiêu chuẩn ta còn không có nghĩ quá hoàn thiện  chờ ta hoàn thiện về sau, các ngươi liền có thể biết."

Đối mặt Trần Trường Sinh, đám người tất cả đều dùng một loại ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Trần Trường Sinh.

Cảm giác kia phảng phất là đang nói, Tiên Vương cảnh phân chia có thể tùy tiện như vậy sao?

Thấy thế, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Nhìn ta như vậy làm gì, cảnh giới tên chỉ là vì để thế nhân có cái trực quan cảm giác mà thôi."

"Chân chính tu hành, kỳ thật căn bản liền không có dài dòng như vậy lại phiền phức."

"Tại trước đây thật lâu, Mệnh Đăng cảnh là không có cụ thể phân chia, nhưng theo Mệnh Đăng chủng loại càng ngày càng nhiều, thế nhân mới cho Mệnh Đăng phân chia đẳng cấp."

"Cũng mới có, Vàng bạc đồng sắt, nghe theo mệnh trời thuyết pháp."

"Đồng lý, Tiên Vương cảnh xưng hô thế này, cũng là tại Khổ Hải hệ thống xuất hiện về sau mới có."

"Lúc đương thời Tiên Vương thực lực cường giả rất nhiều, nhưng bọn hắn cũng còn không có triệt để chuyển tu Khổ Hải hệ thống, cho nên không thể tính Tiên Vương cảnh cường giả."

"Hiện nay bọn hắn chuyển tu thành công, Tiên Vương cảnh cường giả tự nhiên cũng liền nhiều."

"Ngươi là Tiên Vương, ta cũng là Tiên Vương, nhưng cả hai thực lực lại ngày đêm khác biệt."

"Vì vậy, Tiên Vương cảnh cần tỉ mỉ phân chia, Tiên Tôn cảnh cũng là như thế."

"Lộc cộc!"

Đối mặt Trần Trường Sinh "Thao thao bất tuyệt" Phi Vân cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt.

"Những cảnh giới kia tên, đều là như thế tới sao?"

"Không phải ngươi cho rằng làm sao tới, một cái tên mà thôi, tùy tiện nghĩ cái thuận miệng là được rồi nha."

"Đạo lý này ta có thể hiểu được, nhưng là muốn cho một vật hoặc là sự tình mệnh danh, có phải hay không cần đối ứng tư cách."

"Đây là đương nhiên, cho Khổ Hải hệ thống cảnh giới mệnh danh, không phải ai đều có tư cách này."

"Đầu tiên ngươi. . ."

Nói đến một nửa, Trần Trường Sinh ngừng lại, sau đó cười tủm tỉm nhìn xem Dương Phi Vân.

"Tiểu mập mạp, trên người thịt mỡ biến mất, đầu óc của ngươi cũng thay đổi linh quang nha."

"Lại dám đến lôi kéo ta, ngươi sợ không phải chưa nghe nói qua Nổ Thiên Tằm đạo này món ăn nổi tiếng đi."

Lời này vừa nói ra, Dương Phi Vân con ngươi trong nháy mắt mở rộng.

"Ta không có, ta thật không có, ta cái gì cũng không biết!"

. . ..