Chương 455: Gặp lại cố nhân, thời đại vàng son

Chương 455: Gặp lại cố nhân, thời đại vàng son

Nhìn xem Phi Vân hoảng sợ ánh mắt, Trần Trường Sinh cười nói.

"Kỳ thật biết cũng không có gì, thân phận của ta cũng không phải cái gì nhận không ra người bí mật."

"Nếu như ngươi thật rất muốn biết, ta có thể lập tức nói cho ngươi."

"Không nghĩ, một chút đều không muốn!"

"Thật không muốn?"

"Tuyệt đối không muốn."

Gặp Dương Phi Vân mười phần khẳng định nhẹ gật đầu, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Tốt a, đã ngươi không nghĩ, vậy ta cũng sẽ không nói."

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, các ngươi liền chậm rãi ở chỗ này tu hành đi."

"Nơi đây cổ chiến trường nguy cơ tứ phía, bồi dưỡng các ngươi một chút cảm giác nguy cơ cũng không tệ."

Nói, Trần Trường Sinh đem trận hướng nơi xa quăng ra.

Oanh

Trận đài trùng điệp rơi vào tám trăm trượng bên ngoài, sau đó Trần Trường Sinh khua tay nói.

"Cái này trận đài ta đã làm xong, nhưng ngẫu nhiên truyền tống một lần."

"Muốn rời khỏi nơi này, các ngươi chỉ có thể mượn dùng cái này trận đài."

"Nếu như không cách nào đến trận đài địa điểm, các ngươi liền chuẩn bị vây chết tại cái này đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhanh chân hướng nơi xa đi đến.

Đợi đến Trần Trường Sinh bóng lưng hoàn toàn biến mất về sau, Hóa Phượng quay đầu nhìn nói với Dương Phi Vân.

"Ngươi đoán được tiên sinh thân phận, đúng không?"

Đối mặt Hóa Phượng hỏi thăm, Phi Vân một mặt khó xử nói ra: "Tổ tông, ngươi cũng đừng hỏi có được hay không."

"Biết công tử thân phận, cái này thật không phải một chuyện tốt."

Nghe vậy, Hóa Phượng cũng không tiếp tục tiếp tục truy vấn Trần Trường Sinh thân phận.

Mặc dù Dương Phi Vân không chịu nói, nhưng kinh lịch nhiều chuyện như vậy, Hóa Phượng cũng mơ hồ đoán được một vài thứ.

Cùng Ngọc Đế xưng huynh gọi đệ, tại trong thư viện tới lui tự nhiên, đối Yêu Đế vẫn lạc chi địa rõ như lòng bàn tay, cổ kim bí văn càng là thuộc như lòng bàn tay.

Tại nghe đồn rằng, phù hợp cái này mấy điều kiện người căn bản không có mấy cái.

Huống chi, Sơn Hà Thư Viện độ lôi kiếp thời điểm, có vị "Tồn tại" thế nhưng là trước mặt người trong thiên hạ hiện thân.

Tổng hợp trở lên đủ loại, nếu là còn đoán không ra tiên sinh thân phận, kia nhiều ít cũng có chút ngu xuẩn.

Nhưng mà đang lúc Hóa Phượng suy tư trong đó thời điểm mấu chốt, một thanh âm tại bên người nàng vang lên.

"Sợ sao?"

Quay đầu nhìn lại, người nói lời này chính là Từ Hổ.

"Nếu như ta sợ hãi, vậy ta liền sẽ không tới này, ta chỉ là muốn biết, ta muốn siêu việt người mạnh bao nhiêu."

"Ta rất kính nể ngươi, nhưng nếu như ngươi vẫn là ôm loại ý nghĩ này, vậy ngươi đời này cũng chỉ có thể như thế."

Nghe nói như thế, Hóa Phượng cười.

"Câu nói này hẳn là cho ngươi mới là, đối cường giả lượng kiếm dũng khí đều không có, làm sao có thể leo lên đỉnh phong."

"Muốn leo lên đỉnh phong, chưa hẳn cần đối cường giả lượng kiếm."

"Siêu việt một chút đã từng cường giả, sẽ chỉ làm mình âm u đầy tử khí lại phụ trọng tiến lên."

"Trong mắt của ta, đối thủ của ta mãi mãi cũng chỉ có chính mình."

"Công tử càng coi trọng ngươi, cho nên ngươi kiến thức đồ vật lại so với ta càng nhiều, nhưng trên người ngươi gánh vác đồ vật cũng so ta càng nhiều."

"Một số năm sau, ngươi chưa hẳn có thể đi tại trước mặt của ta."

"Ha ha ha!"

Đối mặt Từ Hổ, Hóa Phượng cười.

"Xem ra, hai chúng ta đi lên con đường khác."

"Đã như vậy, vậy liền để thời gian để chứng minh, chúng ta ai sẽ đi càng xa."

Tốt

Tiếng nói rơi, Hóa Phượng cùng Từ Hổ cùng nhau thận trọng thăm dò con đường phía trước.

Thấy thế, Tô Uyển Nhi lo lắng nói ra: "Phi Vân, Hóa Phượng bọn hắn dạng này có thể bị nguy hiểm hay không."

"Nguy hiểm đương nhiên là có, nhưng đây là chính bọn hắn chọn đường, chúng ta cũng không cần nhúng vào."

"Hiện tại ta có chút minh bạch, công tử vì cái gì chỉ coi trọng Từ Hổ cùng Hóa Phượng."

"Vì cái gì, " Tô Uyển Nhi nhìn về phía Phi Vân hỏi: "Chẳng lẽ lại là bởi vì thiên phú của bọn hắn tốt hơn?"

"Thiên phú chỉ là trong đó bé nhất không đáng nói đến nguyên nhân, nguyên nhân chân chính, là bọn hắn lựa chọn đường."

"Đi đường loại vật này, có người đi nhanh, có người đi chậm."

"Loại nào phương pháp càng tốt hơn  đây là không có kết luận sự tình."

"Nhưng bây giờ cái này thế đạo, phi thường cần những cái kia đi nhanh người, Từ Hổ cùng Hóa Phượng chính là loại này người."

"Ta có dự cảm, một cái trước nay chưa từng có thời đại vàng son muốn tới, cho nên công tử mới có chút sốt ruột."

Nghe nói lời này, Tô Uyển Nhi nghi ngờ nói: "Cái gì thời đại vàng son?"

"Chính là thiên kiêu xuất hiện lớp lớp thời đại."

"Từ Hổ mượn nhờ băng hỏa Lưỡng Nghi suối sáng tạo ra một loại mới thể chất, chỉ từ uy lực nhìn lại, kia là cực kì cường hãn."

"Tu bổ căn cơ bí pháp tại từng bước hoàn thiện, lôi kiếp bí ẩn cũng chầm chậm giải khai."

"Công tử thậm chí đối Tiên Tôn cùng Tiên Vương hai đại tuyệt đỉnh cảnh giới, làm ra kỹ càng phân chia tiêu chuẩn."

"Tất cả chi tiết, đều tại biểu thị một cái thời đại vàng son sắp đến."

Đối mặt Phi Vân, Tô Uyển Nhi cẩn thận nghĩ nghĩ nói ra: "Vì cái gì ta không có loại cảm giác này?"

"Đó là bởi vì ngươi thân ở trong cục."

"Khổ Hải hệ thống tại ta mà nói chỉ là phụ tu, ta chân chính chủ tu chính là Thiên Tàm Cửu Biến."

"Bộ công pháp này cùng Khổ Hải thể hệ đường đi là không giống, cho nên ta có thể thấy rõ ràng Khổ Hải thể hệ biến hóa rất nhỏ."

"Một cái lớn tu hành hệ thống nếu như phát sinh biến hóa, như vậy tu hành giới thế tất sẽ nghênh đón một cái trước nay chưa từng có thời đại vàng son."

"Liền như là năm đó Khổ Hải hệ thống xuất hiện đồng dạng."

"Hoang Thiên Đế khai sáng Khổ Hải thời đại, Hoang Thiên Đế qua đi, xuất hiện quá nhiều kinh tài tuyệt diễm cường giả."

"Ngọc Đế, Yêu Đế, tóc trắng Kiếm Thần, thư viện Chí Thánh..."

"Nhưng khi lịch sử đi vào Yêu Đế nơi này về sau, tu hành giới liền bắt đầu xuất hiện suy bại."

"Bây giờ tu hành hệ thống lại biến, ngươi đoán thế giới này sẽ phát sinh biến hóa như thế nào?"

Nhìn xem chậm rãi mà nói Phi Vân, Tô Uyển Nhi nói ra: "Phi Vân, ngươi làm sao một chút nhìn rõ ràng như vậy."

"Bởi vì công tử xuất hiện, ta đoán được công tử thân phận, thân phận của hắn cũng triệt để đề tỉnh ta."

Nói xong, Phi Vân nhìn về phía Trần Trường Sinh biến mất phương hướng.

Thiên Tàm Cửu Biến là lão tổ trước khi lâm chung truyền cho mình, đang truyền thụ Thiên Tàm Cửu Biến thời điểm, lão tổ cùng mình nói rất nhiều thứ.

Trong đó đại bộ phận đều là liên quan với thế giới tương lai trào lưu suy đoán.

Đang nói đến những phương diện này thời điểm, lão tổ liên tục căn dặn, nếu như "Đưa tang người" hiện thế, vậy liền mang ý nghĩa thế giới đại biến sắp bắt đầu.

"Đưa tang người" bên người phát sinh tất cả sự tình, đều chính là tương lai thế giới trào lưu chong chóng đo chiều gió.

Mặt khác mình sở dĩ dám khẳng định Trần Trường Sinh thân phận, cũng là bởi vì "Nổ Thiên Tằm" món ăn này.

Cái tên này rất ít người biết, nhưng dám ngay ở Thiên Tằm tộc mặt nói thẳng, trong thiên hạ chỉ có một người.

...

Cổ chiến trường.

Trần Trường Sinh dạo bước tại bị máu tươi thẩm thấu đại địa bên trên, nhìn xem chung quanh kia chiến trường thê thảm, Trần Trường Sinh chân mày cau lại.

Diệt thiên chi chiến mình cũng không tham gia, nơi đây cụ thể địa điểm, cũng là mình hướng thư sinh muốn tới.

Vẻn vẹn từ những này chiến đấu vết tích đến xem, diệt thiên chi chiến quy mô, so lần thứ nhất Đăng Thiên Lộ chi chiến còn muốn lớn.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh khoanh chân ngồi xuống.

Mà trước mặt hắn, đồng dạng có một người nam tử ngồi ở chỗ đó..