Chương 456: Mặt trời lặn hoa lệ, đặt tên "Ân khế "

Chương 456: Mặt trời lặn hoa lệ, đặt tên "Ân khế "

Mở ra một vò chưa mở ra Bách Hoa tửu, Trần Trường Sinh đem bên trong màu hổ phách chất lỏng vung vãi tại mặt đất.

Nhưng mà động tác như vậy cũng không có tiếp tục bao lâu, một cái tay liền ngăn lại hành vi của hắn.

"Tiên sinh, không muốn như thế lãng phí có được hay không."

Trước mặt sớm đã chết đi nam tử có động tác, nhưng Trần Trường Sinh lại không có chút nào giật mình.

"Tế điện vong người không đều là làm như vậy nha, ta tự nhiên cũng muốn thủ quy củ."

"Bọn hắn là bọn hắn, ta là ta, tiên sinh ngươi làm sao trở nên như thế cứng nhắc."

Nói, nam tử đem Trần Trường Sinh vò rượu trong tay cầm tới, sau đó ngửa đầu uống một hớp lớn.

"Rượu ngon!"

"Tiên sinh quá là hẹp hòi, tốt như vậy rượu làm sao không sớm một chút lấy ra."

Nhìn qua nam tử trước mắt, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu.

"Hiện tại không muốn giết ta sao?"

"Tiên sinh chớ có chế giễu ta, năm đó ngộ nhập lạc lối, cũng chỉ có tiên sinh ý chí mới có thể chứa nạp hết thảy."

"Nếu là đổi thành ta, đã sớm đánh gãy chân hắn."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mím môi một cái, nói ra: "Linh Lung sự tình, ta hổ thẹn ngươi."

"Diệt thiên chi chiến nếu là có ta tương trợ, ngươi chưa chắc sẽ chết."

Đối mặt Trần Trường Sinh, nam tử cười lắc đầu nói.

"Tiên sinh không thua thiệt bất luận kẻ nào, nếu quả như thật có thua thiệt, đó cũng là Thiên Huyền thua thiệt tiên sinh."

"Linh Lung sau khi chết, trong lòng ta một mực bị cừu hận chỗ che đậy."

"Ta hận mình, hận tiên sinh, càng hận hơn thiên hạ này tất cả người đánh cờ."

"Cũng chính bởi vì thù này, ta để lưỡng giới chi chiến cùng diệt thiên chi chiến, đi hướng không thể khống phương hướng."

"Đương nhìn người bên cạnh từng bước từng bước chết đi, ta đột nhiên tỉnh ngộ, bởi vì ta cũng đi tới tiên sinh năm đó vị trí bên trên."

"Nhưng ta cùng tiên sinh so sánh, kém quá xa."

"Ta hại chết Mạnh Ngọc, ta hại khổ mười ba, ta để phu tử dưới trướng bảy mươi hai đệ tử tử thương hầu như không còn."

"Ta càng hủy tiên sinh khổ tâm kinh doanh lưu lại cục diện, ta là thiên hạ này lớn nhất tội nhân."

Nghe Thiên Huyền, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Sai liền sai, không có gì lớn."

"Năm đó chúng ta có thể từ không có gì cả đi đến tình trạng này, hiện tại chúng ta cũng tương tự có thể."

"Mà lại tình huống hiện tại so năm đó tốt không biết nhiều ít, một chút phiền toái nhỏ mà thôi, ta có thể giải quyết."

Nghe Trần Trường Sinh, Thiên Huyền khóe miệng có chút run rẩy.

"Tiên sinh, có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

"Có thể."

"Năm đó ngươi phát động Phong Thần chi chiến, đối mặt cố nhân rời đi, bên người người không hiểu, sự đau lòng của ngươi sao?"

"Rất đau, nhưng ta không biết nên làm sao nói với các ngươi."

"Phong Thần chi chiến nhất định phải phát sinh, liền như là mặt ngươi lâm diệt thiên chi chiến cùng lưỡng giới chi chiến đồng dạng."

"Ta không thể ngăn cản chiến tranh phát sinh, ta duy nhất có thể làm, chính là để chiến tranh tử vong nhỏ một chút, làm hậu thế người lưu lại càng nhiều hỏa chủng."

"Tiên sinh ngươi làm rất đúng, " Thiên Huyền nhẹ gật đầu nói ra: "Linh Lung minh bạch đạo lý này, cho nên nàng lựa chọn tham gia Phong Thần chi chiến."

"Bảo nhi minh bạch đạo lý này, cho nên nàng dùng chết đi khuyên ta."

"Chỉ tiếc khi đó ta ngơ ngơ ngác ngác, căn bản là nhìn không thấy bọn hắn dụng tâm lương khổ."

"Chờ ta minh bạch thời điểm, mọi chuyện đều không thể vãn hồi."

"Ta duy nhất có thể làm, bất quá chết một lần mà thôi."

Nói xong, Thiên Huyền lần nữa ngửa đầu uống xong một ngụm Bách Hoa tửu.

Nhìn qua vẫn như cũ xoắn xuýt Thiên Huyền, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Lần này tới gặp ngươi, mục đích có hai cái."

"Đầu tiên là vì nhặt xác cho ngươi."

"Thứ hai, là muốn cho ngươi cho hài tử đặt tên."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một khối thọ huyết thạch.

Nhìn xem thọ huyết thạch ở trong hài nhi, Thiên Huyền nhịn không được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve.

"Tiên sinh, ngươi nhìn đứa nhỏ này con mắt giống hay không Linh Lung."

"Đứa nhỏ này ngũ quan, di truyền Linh Lung khí chất, về sau nhất định so ngươi càng thêm suất khí."

"Vậy là tốt rồi, hi vọng hắn về sau không muốn giống như ta biến thành một tên hỗn đản."

"Đứa nhỏ này gánh chịu lấy tất cả mọi người hi vọng mà sinh, liền gọi hắn Hi vọng thế nào?"

Nghe được cái tên này, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

"Sống đã nhiều năm như vậy, một điểm tiến bộ đều không có."

"Một người sao có thể chỉ có tên không có họ, mà lại loại này thuận miệng lấy danh tự sao có thể đi."

"Nếu là Linh Lung biết cái tên này, ngươi đến bị đánh."

Nghe vậy, Thiên Huyền gãi đầu một cái cười nói: "Tiên sinh, yêu tộc từ trước không họ, ngươi cũng không phải không biết."

"Nếu không tiên sinh ngươi cho lên một cái?"

Đối mặt Thiên Huyền yêu cầu, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói ra: "Ngươi cùng Linh Lung đều có tên không họ, vậy ta liền cho các ngươi nghĩ một cái đi."

"Đứa nhỏ này gánh chịu rất nhiều người hi vọng, tất cả mọi người nghĩ hắn sống rất tốt."

"Đã như vậy, hắn liền họ Ân ."

" Ân chữ có phong phú, phong phú chi ý, hi vọng đứa nhỏ này ngày sau có thể giàu có an khang."

"Có họ, tự nhiên không thể vô danh, ta cho hắn lại lấy một cái Khế chữ."

" Khế một chữ này, ý là dùng đao tại trên ván gỗ khắc hoạ, đồng thời cũng đại biểu cho khế ước."

"Hi vọng đứa nhỏ này, ngày sau chẳng những có thể giàu có an khang, càng có thể nói tất tin, đi tất quả."

"Ân khế."

Thiên Huyền thì thầm một chút cái tên này, cười nói: "Nghe xong chính là một cái tên rất hay."

"Đúng rồi, mười ba hài tử tên gọi là gì?"

"Trần Hương."

"Thật thổ, Mạnh Ngọc khẳng định phải cùng hắn cáu kỉnh."

"Vẫn là ta thông minh, để tiên sinh giúp đỡ đặt tên."

Nhìn xem đem thọ huyết thạch ôm vào trong ngực Thiên Huyền, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Còn có cái gì tâm nguyện muốn nói sao?"

Nghe nói như thế, Thiên Huyền chậm rãi đem thọ huyết thạch còn đưa Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, Thiên Huyền làm sai chuyện, còn xin ngươi cho ta một cơ hội bù đắp."

"Người chết liền cho ta hảo hảo an nghỉ lòng đất, chết còn muốn gây sự tình, ngươi là nghĩ hài cốt không còn sao?"

Nghe vậy, Thiên Huyền nói ra: "Cho tiên sinh lưu lại như thế một cái cục diện rối rắm, Thiên Huyền thẹn trong lòng."

"Mặc dù ta không thể thay tiên sinh tiếp tục chinh chiến, nhưng ta cái này thi thể còn có thể phát huy một chút tác dụng."

"Liền để Thiên Huyền cuối cùng giúp ngươi một lần đi."

"Không cần!"

Trần Trường Sinh dứt khoát cự tuyệt Thiên Huyền.

Thấy thế, Thiên Huyền cười nói: "Tiên sinh, ta biết ngươi không nỡ, thế nhưng là không vì chính ngươi, ngươi cũng muốn nghĩ mười ba nha!"

"Lấy mười ba tính tình, hắn nhất định sẽ tới giúp tiên sinh ngươi, mà lại lấy tính cách của hắn, muốn giúp liền sẽ dùng đem hết toàn lực."

"Mười ba bây giờ trạng thái rất không thể lạc quan, hắn khả năng ngay cả cuối cùng một kiếm đều vung không ra, cho nên coi như giúp đỡ mười ba đi."

"Ta sẽ không để cho mười ba vung ra cuối cùng một kiếm, ta muốn để hắn sống thật khỏe."

Nghe nói như thế, Thiên Huyền cười lắc đầu.

"Tiên sinh, ngươi cũng đừng lừa gạt mình, kỳ thật ngươi đã sớm biết, mười ba đã chết."

"Hắn sở dĩ còn kéo dài hơi tàn còn sống, đó là bởi vì hắn còn không có tìm tới một cái đi chết lý do, hắn đang chờ tiên sinh ngươi cho hắn lý do này."

"Chẳng lẽ ngươi thật muốn nhìn đến mười ba uất ức chết đi?"

"Hắn nhưng là tóc trắng Kiếm Thần, hắn kết thúc không nên dạng này."

"Hắn đã từng cùng ta nói qua, mặt trời chú định sẽ rơi xuống, tựa như người nhất định sẽ chết đồng dạng."

"Mặc dù nhân sinh nhất định giống mặt trời như thế rơi xuống, nhưng cho dù là rơi xuống, cũng hẳn là có mặt trời lặn hoa lệ."

"Tiên sinh, mười ba đã sớm đang chờ cái ngày này."

"Liền để chúng ta giúp hắn một chút đi!"

....