Chương 457: "Bức tử" Thiên Huyền, hôi phi yên diệt đại giới

Chương 457: "Bức tử" Thiên Huyền, hôi phi yên diệt đại giới

Đối với Thiên Huyền thỉnh cầu, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu.

Gặp Trần Trường Sinh không chịu đáp ứng, Thiên Huyền lần nữa mở miệng nói.

"Tiên sinh, ngươi là thương chúng ta nhất, coi như giúp ta một lần cuối cùng đi."

Đối mặt Thiên Huyền cầu khẩn, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn hắn một cái, từ tốn nói.

"Mặc dù nhục thể của ngươi còn tại, nhưng ngươi Thần Thức sớm đã tiêu tán."

"Vẻn vẹn chỉ là duy trì cái này tia Thần Thức không tiêu tan đã khó như lên trời, hiện tại ngươi còn muốn cuối cùng tái chiến một trận, cái này căn bản là người si nói mộng."

Nghe được Trần Trường Sinh nhả ra, Thiên Huyền cao hứng nói.

"Người bên ngoài không có cách nào, nhưng tiên sinh ngươi nhất định có biện pháp, bởi vì ngươi là tiên sinh, cái kia không gì làm không được tiên sinh."

"Muốn nghịch thiên mà đi, trả ra đại giới sẽ rất lớn."

"Tiên sinh nói đùa, ta tình huống hiện tại, còn có cái gì là không thể mất đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thật sâu thở ra một hơi, bất đắc dĩ nói.

"Ngươi muốn đạt tới trình độ gì?"

"Càng mạnh càng tốt!"

"Tốt, vậy ta liền giúp ngươi cuối cùng này một lần."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một bộ thạch quan đặt ở Thiên Huyền trước mặt.

"Cỗ này thạch quan tính chất cứng rắn, là Bách Bại Tiên Tôn lưu lại, từng ấy năm tới nay như vậy, ta một mực tại phía trên khắc hoạ trận pháp."

"Ngoại trừ không thể trì hoãn tuổi thọ tiêu tán bên ngoài, Thần Thức cùng thần lực tiêu tán đều có thể đạt được cực lớn trì hoãn."

"Nằm trong này, hẳn là có thể bảo trụ ngươi cuối cùng này một tia Thần Thức."

"Ta liền biết tiên sinh có đồ tốt, " Thiên Huyền sờ lấy trước mặt thạch quan, cười ha hả nói ra: "Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?"

"Muốn khu động ta cỗ thân thể này, chỉ dựa vào cái này còn sót lại một tia Thần Thức cũng không đủ."

"Chỉ dựa vào cái này tia Thần Thức đương nhiên không đủ, cho nên ta còn muốn dùng những biện pháp khác."

"Ta nghiên cứu ra một điểm mới đồ vật, đó chính là có thể dùng trận pháp mô phỏng xuất sinh linh tư duy, bất quá phương pháp này từ đầu đến cuối khiếm khuyết cuối cùng một tia linh tính."

"Nhưng nếu như dùng sinh linh Thần Thức làm khởi động trận pháp mấu chốt, như vậy chỗ thiếu hụt này liền có thể đền bù."

"Bất quá loại phương pháp này không thể lâu dài, bởi vì dần dần, sinh linh Thần Thức liền sẽ bị trận pháp ma diệt."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thiên Huyền càng thêm hưng phấn.

"Loại này thần hồ kỳ thần biện pháp, cũng chỉ có tiên sinh có thể nghĩ ra được."

"Vậy kế tiếp ta còn cần làm cái gì?"

"Muốn để cho ta như thế một người chết sống tới, bằng vào điểm ấy đại giới hẳn là còn chưa đủ."

Đối mặt Thiên Huyền truy vấn, Trần Trường Sinh lần nữa rơi vào trầm mặc, hắn tựa hồ rất không muốn nói ra tiếp xuống trình tự.

Thấy thế, Thiên Huyền lúc này giữ chặt Trần Trường Sinh tay cầm lung lay, tựa như tiểu hài hướng phụ mẫu đòi hỏi bánh kẹo.

"Tiên sinh, nói đều nói đến đây cái phân thượng, ngươi liền đem còn lại trình tự nói cho ta nha."

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Có tư duy không có Thần Thức, tự nhiên không cách nào chiến đấu, cho nên ngươi còn cần đại lượng lực lượng thần thức."

"Khổ Hải hệ thống tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, thân thể ngươi lực lượng, chính là Thần Thức tốt nhất nhiên liệu."

"Ta có thể dùng trận pháp, đem ngươi huyết nhục chuyển hóa thành lực lượng thần thức."

"Kể từ đó, ngươi liền có thể có được sức đánh một trận."

"Nhưng vấn đề là, ngươi bây giờ đã chết."

"Lấy cảnh giới của ngươi đi chiến đấu, ngươi kết quả cuối cùng nhất định là hôi phi yên diệt, hài cốt không còn."

"Một số năm sau, con của ngươi muốn tế bái ngươi, hắn ngay cả thi thể của ngươi cũng không tìm tới."

Đạt được mình muốn đáp án, Thiên Huyền không có đi nhìn Trần Trường Sinh ánh mắt, mà là thật cao hứng nằm tiến vào quan tài.

"Tiên sinh, ta liền biết tìm ngươi là đúng."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đem ta luyện thành khôi lỗi để hoàn thành cuối cùng này một trận chiến, không nghĩ tới ngươi lại có thể để cho ta tự mình đi đến cuối cùng này một đoạn đường."

"Về phần ta cái kia oắt con nha, tiên sinh giúp ta lập cái mộ quần áo là được."

"Nếu như hắn có hiếu tâm, vậy ta sẽ vĩnh viễn lưu tại trong lòng của hắn."

"Nếu như hắn không có hiếu tâm, đừng nói là nhục thể của ta phần mộ, chính là ta sống lấy đứng ở trước mặt hắn cũng không tốt."

Nói, Thiên Huyền quay đầu nhìn về phía quan tài bên cạnh Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, làm ta tỉnh lại lần nữa thời điểm, ta liền muốn đứng trước ta nhân sinh ở trong cuối cùng một trận chiến đấu."

"Lúc kia, ta không nhất định có thể cùng ngươi làm sau cùng cáo biệt, cho nên có mấy lời ta liền sớm nói."

"Phu tử ca ca Nạp Lan Phù Dao không phải một nhân vật đơn giản, lôi kiếp cùng diệt thiên chi chiến phía sau đều có thân ảnh của hắn."

"Ta cùng Ngọc Đế mượn sau lưng của hắn lực lượng, mặc dù không biết hắn muốn làm gì, nhưng hắn toan tính quá lớn, mà lại nhất định sẽ tại cái này đại thời đại động thủ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Ta biết, còn có cái gì muốn nói sao?"

Có

"Tiên sinh như thế đại phí khổ tâm, chắc là muốn cải tạo thời đại này."

"Ngươi mang vào tới mấy cái kia tiểu oa nhi ta xem một chút, trong đó hai cái căn cơ có vấn đề, bất quá tựa hồ đạt được một chút bí pháp tu bổ."

"Có thể có thủ đoạn này, nhất định là phu tử cùng Hoang Thiên Đế."

"Tiên sinh muốn quyết đoán cải tạo, Nạp Lan Phù Dao nhất định sẽ sớm xuất thủ."

"Mười ba có thể tạm thời giúp ngươi trấn trụ những cái kia diệt thiên chi chiến để lại ngớ ngẩn, đến thời khắc mấu chốt, ta sẽ thay mười ba dọn sạch một chút chướng ngại."

"Ta cùng mười ba liên thủ, hẳn là có thể bức ra Nạp Lan Phù Dao một chút át chủ bài."

"Dạng này tiên sinh liền sẽ không đối với địch nhân không biết gì cả."

"Cho nên ta khẩn cầu tiên sinh không muốn ở lúc mấu chốt ngăn cản chúng ta, cùng nhập thổ vi an, chúng ta càng muốn vì tiên sinh làm một số việc."

"Có thể hay không lưu lại cái gọi là nhục thân, đối với chúng ta mà nói thật không trọng yếu."

"Ta đáp ứng ngươi, còn có cái gì vấn đề sao?"

Gặp Trần Trường Sinh đáp ứng, Thiên Huyền cười vui vẻ.

"Một vấn đề cuối cùng."

"Bên ngoài đám kia tiểu oa nhi cũng hẳn là tiên sinh chọn trúng người, bọn hắn sẽ chết sao?"

"Sẽ không, bởi vì các ngươi đã thay bọn hắn trải tốt đường."

"Các ngươi loại tình huống này, về sau rất khó phát sinh nữa."

"Có tiên sinh câu nói này, Thiên Huyền liền có thể nhắm mắt, chúng ta nỗ lực, chung quy là đáng giá."

Nói xong, Thiên Huyền nhắm mắt lại, nắp quan tài chậm rãi khép lại.

Nhìn xem trước mặt quan tài, Trần Trường Sinh lẳng lặng đứng ở nguyên địa.

Hắn lúc này, ánh mắt bên trong đã mất đi một chút ánh sáng, bởi vì hắn tự tay đem Thiên Huyền cùng mười ba cho "Bức tử".

Nếu như Trần Trường Sinh không có đem mười ba cùng Thiên Huyền, bồi dưỡng thành như thế đỉnh thiên lập địa cường giả, vậy bọn hắn sẽ không phải chết.

Thiên hạ sinh linh ngàn vạn, cường giả nhiều vô số kể, sống sót lâu đời cường giả càng là không phải số ít.

Nhưng mà bọn hắn sở dĩ có thể sống lâu như vậy, không phải là bởi vì bọn hắn mạnh đến vô địch thiên hạ, mà là bởi vì bọn hắn "Vì tư lợi" .

Trong mắt bọn họ, thân là cường giả chính là hẳn là không kiêng nể gì cả, vạn vật sinh linh bất quá là chó rơm thôi.

Cách làm như vậy là "Sai" nhưng bọn hắn có thể sống thật lâu.

Vu Lực bọn hắn vì thiên hạ thương sinh mở con đường phía trước, bọn hắn mới thật sự là "Cường giả" cách làm của bọn hắn cũng là "Đúng".

Nhưng vấn đề là, bọn hắn tâm hệ thiên hạ thương sinh, nhưng lại chưa hề quan tâm qua chính mình.

Mình tự tay đưa bọn hắn đi lên con đường này, cũng liền tương đương tự tay "Bức tử" bọn hắn..