Chương 458: Khổ Hải vô biên, bố cục bắt đầu

Chương 458: Khổ Hải vô biên, bố cục bắt đầu

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói.

"Hệ thống, ta phát hiện ta thay đổi."

"Lúc mới bắt đầu nhất, ta lười nhác lười biếng, chạy theo sức mạnh cơ hồ không có, chỉ cầu sống thoải mái tự tại."

"Thế nhưng là làm ta gặp một số người về sau, ta bắt đầu dùng mình học một vài thứ đi trợ giúp bọn hắn."

"Bất quá vào lúc đó, ta vẫn không có đem tu hành để ở trong lòng."

"Nhưng là không biết từ lúc nào bắt đầu, ta bắt đầu từng chút từng chút mạnh lên."

"Cho tới bây giờ, ta là như thế khát vọng trường sinh bất tử."

"Chẳng lẽ thế gian này thật liền không có vĩnh hằng bất biến đồ vật sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh, hệ thống giọng nói điện tử vang lên.

"Hồi túc chủ, trên đời chưa hề đều không có vĩnh hằng bất biến đồ vật, nhưng thế gian này hết thảy, đều sẽ có một cái hoàn chỉnh luân hồi."

"Theo thời gian trôi qua, ngươi lại sẽ trở lại ban đầu bộ dáng."

Đối mặt hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh cười.

"Loại tình huống này, ta còn về được sao?"

"Nhất định sẽ, bởi vì túc chủ mục tiêu từ đầu đến cuối đều không có sửa đổi qua."

"Túc chủ không phải vẫn cho rằng, Trường Sinh là một con đường sao?"

"Đi ở trên con đường này, ngươi khi thì nhanh khi thì chậm, có khi ngừng chân quan sát, có khi do dự không tiến."

"Nhưng vô luận là dạng gì phương thức cùng tốc độ, túc chủ cuối cùng sẽ trở lại ban đầu bộ dáng, đây cũng là luân hồi."

"Mà lại cái này luân hồi, sẽ vĩnh viễn không ngừng trình diễn."

Nghe được hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh nói ra: "Nếu thật là dạng này, vậy ta nhân sinh nên có bao nhiêu khổ nha!"

"Thời gian tại túc chủ mà nói không có cuối cùng, cho nên túc chủ thống khổ sẽ một mực tồn tại."

"Đây mới thật sự là Khổ Hải vô biên!"

"Ha ha ha!"

"Tốt một cái Khổ Hải vô biên, đều nói Khổ Hải vô biên quay đầu là bờ, nhưng ta Trần Trường Sinh lệch không quay đầu lại."

"Ta ngược lại muốn xem xem, này thời gian Khổ Hải, đến cùng có hay không cuối cùng."

Nói xong, Trần Trường Sinh thu hồi thạch quan, rời đi cổ chiến trường.

...

Sơn Hà Thư Viện.

Trần Trường Sinh trở về, một mình hắn lặng lẽ trở về.

Phát hiện Trần Trường Sinh trở về, Tiền Nhã lập tức cao hứng đi vào Trần Trường Sinh trước mặt khoe khoang.

"Công tử, lần này ta có thể kiếm lớn."

"Khí vận phong thần trước mắt trở thành giải quyết lôi kiếp biện pháp duy nhất, mà có tư cách phong thần, chín vực ở trong chỉ có yêu đình cùng Sơn Hà Thư Viện."

"Bây giờ Sơn Hà Thư Viện thụ thiên hạ tu sĩ truy phủng, chợ đen điểm tích lũy giá cả lần nữa gấp bội."

Nhìn thoáng qua Tiền Nhã cao hứng bừng bừng dáng vẻ, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Lúc trước ta đáp ứng ngươi, chỉ cần Uyển nhi thuận lợi gia nhập Sơn Hà Thư Viện, ta có thể thực hiện ngươi một cái nguyện vọng."

"Bây giờ quá khứ lâu như vậy, ngươi muốn hứa cái gì nguyện sao?"

Nghe vậy, Tiền Nhã cười hắc hắc nói ra: "Công tử, cầu nguyện loại chuyện này, vẫn là chờ thêm chút nữa đi."

"Ta còn muốn nhiều đi theo bên cạnh ngươi nhiều học một vài thứ đâu."

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ngươi nha đầu này, vẫn còn có chút tiểu thông minh."

"Đã ngươi còn chưa nghĩ ra, vậy liền đợi thêm một đoạn thời gian đi."

"Mặt khác hỏi một chút, ngươi có muốn hay không kiếm tiền nhiều hơn?"

"Nghĩ, đương nhiên muốn!"

"Rất tốt, ta chỗ này có ba đầu kiếm tiền đường đi, con đường thứ nhất có thể kiếm chút tiền, bảo đảm ngươi giàu có cả đời."

"Thứ hai con đường có thể để ngươi có thể để ngươi trở thành cự phú, thiên hạ tu sĩ đều tại tiền của ngươi lưới ở trong."

"Điều thứ ba, tiền ngươi mà nói, chỉ là một chuỗi số lượng thôi."

"Đến lúc kia, chỉ cần ngươi suy nghĩ cùng một chỗ, chín vực liền sẽ nghiêng trời lệch đất."

"Lộc cộc!"

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra ba cái lựa chọn, Tiền Nhã cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, nói.

"Công tử, Nhã nhi không tham lam, ta chọn con đường thứ hai là được rồi."

"Vì cái gì không chọn điều thứ ba, con đường thứ ba thành tựu thế nhưng là lớn nhất."

Nghe vậy, Tiền Nhã gãi đầu một cái nói ra: "Công tử, chúng ta làm ăn đều giảng cứu tiền nào đồ nấy."

"Thành tựu lớn nhất, ta nỗ lực đồ vật nhiều nhất."

"Nhã nhi loại này tiểu thân bản, có thể đi thứ hai con đường cũng đã là cực hạn, con đường thứ ba ta không có khả năng kia."

"Không có vấn đề, đường là chính ngươi chọn, cảm thụ thế nào, đến lúc đó chính ngươi trải nghiệm là được."

"Ta cho ngươi một năm rưỡi, tại một năm rưỡi này bên trong, ngươi phải hoàn thành ba chuyện."

"Thứ nhất, thoát ly tài thần một mạch, đồng thời để tài thần một mạch xem ngươi là tử địch."

"Thứ hai, ta muốn ngươi tại một năm rưỡi bên trong, cùng Thần tộc cùng mới yêu tộc cùng một tuyến."

"Thứ ba, ngươi muốn tại thời gian một năm rưỡi bên trong, đem cái này đồ vật trải rộng chín vực."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một trương khắc hoạ lấy trận pháp hình vẽ da thú.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh ba cái yêu cầu, Tiền Nhã mặt mũi tràn đầy khó xử.

"Công tử, một năm rưỡi làm xong những chuyện này, có chút không thể nào."

"Mà lại ta tại sao muốn thoát ly tài thần một mạch."

"Ngươi cũng có thể lựa chọn không thoát ly tài thần một mạch, nhưng này dạng khả năng đem ngươi cả nhà đều hại chết."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Nghiêm trọng như vậy sao?"

"Thực lực của ta yếu như vậy, chỉ sợ gánh không được đi."

"Yên tâm, một năm rưỡi về sau, Hóa Phượng bọn hắn tất cả mọi người muốn lấy ngươi làm trung tâm triển khai kế hoạch."

"Nói cách khác, bọn hắn toàn bộ đều muốn bảo hộ ngươi an toàn."

"Cho nên ngươi có quyết tâm này thoát ly tài thần một mạch sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Tiền Nhã cắn răng nói ra: "Phong hiểm thường thường cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, ta tin tưởng công tử."

"Một năm rưỡi bên trong, ta nhất định sẽ thoát ly tài thần một mạch."

Nói, Tiền Nhã tiếp nhận Trần Trường Sinh trong tay da thú nhìn lại.

Ba cái hô hấp về sau, Tiền Nhã lần nữa mở miệng nói: "Công tử, ngươi trận pháp này quá mức phức tạp, muốn trải rộng chín vực, tiêu hao tiền tài tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự."

"Ta biết, nhưng ngươi tại Sơn Hà Thư Viện kiếm số tiền kia, hẳn là đủ rồi."

"Tự mình nuốt vào số tiền kia, tài thần một mạch sẽ không bỏ qua ngươi, mà ngươi cũng có tài chính khởi động."

"Một hòn đá ném hai chim, vừa vặn."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã khóe mắt nhảy lên, nói ra: "Kia Thần tộc cùng mới yêu tộc tiếp xúc làm sao bây giờ."

"Không có tài thần một mạch ủng hộ, ta chỉ sợ không có mặt mũi lớn như vậy."

"Cái này ta cũng chuẩn bị xong, mới yêu tộc cùng Thần tộc sẽ có người cùng ngươi tiếp xúc, có trợ giúp của bọn hắn, ngươi sẽ đơn giản rất nhiều."

Gặp Trần Trường Sinh cái này sớm có dự mưu bộ dáng, Tiền Nhã khóe mắt khiêu động lợi hại hơn.

"Công tử, ngươi sẽ không phải đã sớm đang chuẩn bị đây hết thảy đi."

"Đúng thế."

"Ván này lớn bao nhiêu?"

"Toàn bộ chín vực đều tại trong cục."

"Vậy chúng ta nhập cục này, sẽ có hậu quả gì?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh cười thần bí nói.

"Một năm rưỡi về sau, Từ Hổ cùng Hóa Phượng bọn hắn đều sẽ phản bội mình chủng tộc cùng môn phái."

"Các ngươi những người này, cũng sẽ trở thành nhất xú danh chiêu lấy chuột."

"Đến lúc kia, chúng bạn xa lánh không còn là một cái từ ngữ, mà là một kiện chân thực phát sinh sự tình."

Tiền Nhã: "..."

Ta có chút hối hận.

....