Chương 459: Kỳ Lân máy truyền tin, Đồ Kiều Kiều xuất quan

Chương 459: Kỳ Lân máy truyền tin, Đồ Kiều Kiều xuất quan

Thời gian dần dần trôi qua, Sơn Hà Thư Viện khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Nhưng mà cái này lớn như vậy chín vực lại không bình tĩnh.

Trần Trường Sinh tiểu tùy tùng, tài thần một mạch hạch tâm đệ tử Tiền Nhã, mưu phản tài thần một mạch đồng thời đoạn tuyệt với Trần Trường Sinh.

Đại lực con lừa tộc thiên kiêu ngựa rộng, thành công vượt qua Lục Cửu Lôi Kiếp, mà lại không có đối mặt kia kinh khủng lôi hải.

Có lập tức mở rộng đầu, chín vực thiên kiêu rốt cục yên tâm bên trong một khối đá lớn.

Mặc dù có nghe đồn nói, thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu có thể không cần đối mặt lôi hải.

Nhưng không có chứng thực qua, ai cũng không dám tùy tiện hạ cái kết luận này.

Hiện nay có người thành công, những này một mực chờ chờ cơ hội thiên kiêu, tự nhiên là có thể đại triển quyền cước.

Cùng lúc đó, thành công vượt qua lôi kiếp ngựa mở rộng bắt đầu tùy ý trào phúng Sơn Hà Thư Viện.

Đối mặt như thế trào phúng, thư viện đệ tử đương nhiên sẽ không chịu phục.

Thế nhưng là đối mặt thành công vượt qua lôi kiếp ngựa rộng, lớn như vậy Sơn Hà Thư Viện, không gây một người là đối thủ của hắn.

Liên tiếp đánh bại mười tám vị thư viện đệ tử, ngựa rộng lúc này thả ra cuồng ngôn.

Một năm về sau, muốn đích thân lên núi đón về Đế binh.

Ngựa rộng thái độ phách lối để chín vực bầu không khí trở nên có chút quỷ dị, tất cả mọi người đang chờ Sơn Hà Thư Viện phản ứng.

Thế nhưng là Sơn Hà Thư Viện cũng không có lấy ra cái gì phản kích biện pháp.

...

Thiên hạ đệ nhất xuân.

Ầm

Ngang

Một tiếng long ngâm từ băng hỏa Lưỡng Nghi suối ở trong truyền ra, Đồ Kiều Kiều cuối cùng ba năm, rốt cục hoàn thành nhục thân đoàn tụ.

Cảm thụ được cường đại mấy lần không chỉ nhục thể, Đồ Kiều Kiều trong mắt đều là vẻ hưng phấn.

"Mặc dù chậm chút, nhưng còn kịp."

Một thanh âm phía sau vang lên, Đồ Kiều Kiều đột nhiên quay đầu, phát hiện người sau lưng chính là thiên hạ đệ nhất xuân chưởng môn nhân, Từ Mậu.

"Đồ Kiều Kiều xin ra mắt tiền bối."

Nhìn thoáng qua toàn thân đều tán phát không ổn định khí tức Đồ Kiều Kiều, Từ Mậu thản nhiên nói.

"Vừa mới tái tạo nhục thể, hảo hảo vững chắc một chút cảnh giới."

"Nếu là không cẩn thận đưa tới lôi kiếp, lúc trước chuẩn bị coi như uổng phí."

Nghe được Từ Mậu, Đồ Kiều Kiều chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, xin hỏi Trường Sinh công tử chỗ nơi nào?"

"Ba năm lịch luyện đã kết thúc, ngươi bây giờ trực tiếp về Sơn Hà Thư Viện là được rồi."

"Mặt khác có một số việc phải nhắc nhở ngươi một chút, ba năm này thời gian chín vực biến hóa rất lớn, ngươi phải cẩn thận một chút."

Nói xong, Từ Mậu quay người rời đi.

Đối mặt Từ Mậu cái này không giải thích được, Đồ Kiều Kiều có chút không nghĩ ra.

Bởi vì nàng không rõ, Từ Mậu trong miệng biến hóa có chút cực kỳ có ý tứ gì.

Thời gian ba năm đối với tu sĩ tới nói, chẳng qua là một lần nho nhỏ bế quan mà thôi.

Nhưng là nghe Từ Mậu ngữ khí, bên ngoài tựa hồ phát sinh một chút đại sự.

Nghĩ đến cái này, Đồ Kiều Kiều cũng rời đi thiên hạ đệ nhất xuân, chuẩn bị kỹ càng tốt giải một chút tình huống bên ngoài.

...

"Đi một chút, nhìn một chút, kiểu mới nhất Kỳ Lân máy truyền tin."

"Có thứ này, ngươi không cần lo lắng bế quan thời điểm nhàm chán, không cần lo lắng mua không được đan dược."

"Chỉ cần 998, 998 ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa."

Đi vào một chỗ thành trì, một cái Tuyền Nhãn cảnh tu sĩ ngay tại ra sức tuyên dương thứ gì.

Nhìn xem cái này tên tu sĩ trong tay kia hình thù kỳ quái đồ vật, Đồ Kiều Kiều hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì?"

Gặp Đồ Kiều Kiều mở miệng, Tuyền Nhãn cảnh tu sĩ lúc này nói.

"Tiền bối, xem ra ngươi hẳn là vừa xuất quan không lâu đi."

"Đây chính là chín vực mới nhất đẩy ra máy truyền tin, có vật này, ngươi muốn cùng sư môn liên hệ, rốt cuộc không cần phi kiếm truyền thư."

"Mà lại có vật này, ngươi có thể ở phía trên mua sắm đan dược, mua sắm công pháp."

"Nhưng phàm là chín vực có đồ vật, ngươi cũng có thể ở trên đây mua sắm."

"Như thế nói đến, ngược lại là có chút ý tứ, có thể để cho ta xem một chút không?"

"Đương nhiên có thể."

Tuyền Nhãn cảnh tu sĩ đem trong tay máy truyền tin đưa tới, tại tu sĩ chỉ thị dưới, Đồ Kiều Kiều miễn cưỡng biết rõ cái này Kỳ Lân máy truyền tin tác dụng.

Cái này Kỳ Lân máy truyền tin, chính là một cái tiểu hình truyền tống trận, nhưng cái truyền tống trận này chỉ có tiếp thu tác dụng, mà lại truyền tống đồ vật có hạn.

Tổng thể nói đến, đây chẳng qua là một cái có chút mới lạ đồ chơi nhỏ mà thôi.

Nhưng mà chờ Đồ Kiều Kiều mở ra Kỳ Lân máy truyền tin về sau, nàng trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nàng ở phía trên thấy được rực rỡ muôn màu đan dược và binh khí, trừ cái đó ra, còn có một số người ở phía trên lấy hình ảnh phương thức giảng đạo.

"Những vật này đều có thể mua sao?"

"Đương nhiên có thể."

"Vậy ta mua đồ vật, sao có thể đến trong tay ta."

"Lập tức liền có thể lấy."

Nghe vậy, Đồ Kiều Kiều suy tư một chút, sau đó chỉ vào phía trên một loại đan dược nói.

"Ta muốn mua cái này, ngươi giúp ta thử một chút."

"Đương nhiên có thể, bất quá..."

Tiểu tu sĩ xoa xoa tay cười cười xấu hổ, rất rõ ràng là không muốn thay Đồ Kiều Kiều ứng ra tiền tài.

Thấy thế, Đồ Kiều Kiều trực tiếp ném đi một cái túi da thú quá khứ.

Nhìn xem bên trong chiếu lấp lánh thần nguyên, tiểu tu sĩ lúc này mặt mày hớn hở thay Đồ Kiều Kiều thao tác.

"Tiền bối, ở trên đây mua đồ, cần giả lập thần nguyên."

"Muốn thu hoạch được giả lập thần nguyên, ngươi cần trước đăng kí một cái thông tin hào, sau đó đem thần nguyên tồn tiến cái này thông tin hào là được rồi."

"Làm sao tồn."

"Tùy tiện tìm một nhà Kỳ Lân tiền trang là được rồi."

Nói, tiểu tu sĩ đã hoàn thành thao tác.

Thấy thế, Đồ Kiều Kiều hiếu kỳ nói: "Vậy là được rồi?"

"Đúng thế."

"Bởi vì tiền bối ngươi mua sắm đan dược, là hoa vực đặc thù đan dược, khoảng cách hơi xa, cho nên cần chờ một lát một lát."

Nghe nói như thế, Đồ Kiều Kiều lúc này kiên nhẫn chờ đợi.

Một khắc đồng hồ về sau, Đồ Kiều Kiều máy truyền tin trong tay phát ra một trận ánh sáng, một cái bình sứ nho nhỏ rơi vào Đồ Kiều Kiều trong tay.

Mở ra cái bình đổ ra đan dược, Đồ Kiều Kiều cẩn thận phân biệt.

Đã kiểm tra về sau, Đồ Kiều Kiều mười phần xác định, đây chính là hoa vực đặc hữu hoa sen đan.

Nghĩ đến cái này, Đồ Kiều Kiều quay đầu nhìn về phía tiểu tu sĩ nói ra: "Vật này chín trăm chín mươi tám thần nguyên, đúng không?"

"Đương nhiên, đây chính là bản điếm bán hạ giá giá ưu đãi."

"Mặt khác bản điếm còn có tốt hơn thăng cấp khoản."

"Mang ta đi nhìn xem."

"Không có vấn đề, tiền bối mời đi theo ta."

...

Sau nửa canh giờ, Đồ Kiều Kiều từ một nhà cửa hàng đi ra.

Trong tay nàng cầm, chính là xa hoa khoản Kỳ Lân máy truyền tin, giá trị một vạn tám ngàn thần nguyên.

Nhìn xem trong tay máy truyền tin, Đồ Kiều Kiều nhất thời tinh thần có chút hoảng hốt.

Kỳ Lân máy truyền tin bản chất cũng không phức tạp, đây chỉ là một tháo gỡ ra tới đặc thù truyền tống trận mà thôi.

So với những cái kia động một tí truyền tống mấy ngàn mấy vạn người siêu cấp truyền tống trận, loại vật này cũng không phải là rất hiếm lạ.

Nó chỗ trân quý nhất, ngay tại ở nó kỳ tư diệu tưởng.

Hoa sen đan chỉ là một loại cơ sở đan dược, các Đại Thương trải đều có bán, nhưng một chút tiểu nhân thành thị liền không cách nào mua đến.

Có thể sáng tạo Kỳ Lân máy truyền tin người, lại mở ra lối riêng, hoàn mỹ giải quyết vấn đề này.

...

PS: Máy tính hỏng, Chương 02: Trì hoãn một giờ.