Chương 460: Ngăn cản thời đại mới, Trần Trường Sinh bố cục

Chương 460: Ngăn cản thời đại mới, Trần Trường Sinh bố cục

Hắn tại chín vực các nơi, đều thành lập đặc thù cỡ lớn truyền tống trận.

Những này cỡ lớn truyền tống trận, sẽ phân ra vô số tiểu hình truyền tống thông đạo, dùng cho truyền tống văn tự, hình ảnh, cùng đan dược loại hình đồ vật.

Cứ như vậy, là có thể giải quyết cỡ lớn truyền tống trận tiêu hao vấn đề quá lớn.

Mặt khác căn cứ chủ quán miêu tả, những này cỡ lớn truyền tống trận số lượng còn đang tăng thêm.

Đây cũng chính là nói, sớm muộn có một ngày, những này truyền tống trận sẽ trải rộng toàn bộ chín vực.

Thân là một cái tu sĩ, Đồ Kiều Kiều đương nhiên biết dạng này sẽ có bao nhiêu thuận tiện.

Nghĩ đến cái này, Đồ Kiều Kiều theo bản năng ấn mở máy truyền tin một cái khác công năng, "Bí văn" .

Ánh sáng hiện lên, một chút văn tự hiện lên ở trên máy truyền tin mặt.

Trong đó lớn nhất một cái tiêu đề, thình lình viết "Đại lực con lừa tộc ngựa rộng, khiêu chiến Sơn Hà Thư Viện" .

Nhìn thấy cái này tiêu đề, Đồ Kiều Kiều nhướng mày, sau đó tiếp tục xem xuống dưới.

Đương xem hết thiên văn chương này về sau, Đồ Kiều Kiều lúc này hướng Sơn Hà Thư Viện phương hướng bay đi.

Bởi vì căn cứ phía trên này tin tức, ba ngày sau đó, ngựa rộng sẽ khiêu chiến Sơn Hà Thư Viện.

...

Sơn Hà Thư Viện, Tàng Kinh Các.

"« thư viện đệ tử trở lại thư viện, không nghĩ tới thế mà phát sinh chuyện như vậy » "

"Cái này tiêu đề không tệ!"

Trần Trường Sinh trong biên chế viết một thiên văn chương, trong tay cầm chính là kiểu mới nhất Kỳ Lân máy truyền tin.

Đem văn chương truyền lên, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên độ cong lớn hơn.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh nhìn về phía một bên Bút lão, nói.

"Đã sớm nói qua cho ngươi, đọc sách không nên chết đọc sách, "

"Đọc sách mục đích là vì khai phát trí tuệ của ngươi, phong phú kiến thức của ngươi."

"Ngươi nếu có thể minh bạch đạo lý này, liền sẽ không là hiện tại cái này thành tựu."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bút lão thản nhiên nói: "Ta sao có thể cùng tiên sinh đánh đồng, tiên sinh là tiên sinh, ta chỉ là một cái thư đồng mà thôi."

"Tiên sinh cử trọng nhược khinh, phất tay liền có thể điều động thiên hạ đại thế, loại sự tình này tuyệt không phải ta một cái thư đồng có thể làm được."

"Bất quá thư viện lúc này không có thiên kiêu tọa trấn, tiên sinh dự định ứng đối ra sao ba ngày sau sự tình."

"Nên làm cái gì liền làm sao bây giờ."

"Binh đối binh, tướng đối với tướng, thiên kiêu tự nhiên là cần thiên kiêu tới đối phó."

"Khổng Tuyên đám người kia cùng ngựa rộng là cùng một bọn, trông cậy vào bọn hắn xuất thủ, đơn giản chính là người si nói mộng."

"Cho nên ta cho ngựa rộng chuẩn bị một cái khác đối thủ, thư viện chân truyền đệ tử Đồ Kiều Kiều."

Nghe vậy, Bút lão nhắm mắt lại cảm ứng.

Thật lâu, Bút lão mở to mắt nói ra: "Là khí tức của nàng, bất quá nàng còn tại Linh Vực phạm vi, ta cảm thụ không rõ ràng lắm."

"Không nghĩ tới tiên sinh tu vi, đã đạt tới cảnh giới như thế, cách xa nhau hai vực, thế mà cũng có thể như thế rõ ràng chưởng khống hết thảy."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Ta cũng không có ngươi nghĩ lợi hại như vậy."

"Hiện nay một vực chi địa, so trước đó mười cái châu còn lớn hơn, ta Thần Thức coi như mạnh hơn, cũng không trở thành bao phủ hai vực chi địa."

"Đã như vậy, kia tiên sinh là như thế nào biết được Đồ Kiều Kiều xuất quan thời gian."

"Đương nhiên là dùng Kỳ Lân máy truyền tin nha!"

Trần Trường Sinh lay động một cái trong tay máy truyền tin, nói ra: "Muốn để Thần Thức bao phủ hai vực chi địa, liền xem như thư sinh đích thân đến, cũng cần nửa canh giờ."

"Có thể dùng Kỳ Lân máy truyền tin, ta chỉ cần một chén trà thời gian liền có thể nhận được tin tức."

"Đồ Kiều Kiều vừa xuất quan, Từ Mậu liền phát tin tức cho ta."

"Tiểu gia hỏa, các ngươi trấn thủ thời đại này không sai, nhưng các ngươi chặn đường."

"Các ngươi chặn thời đại mới sinh ra."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bút lão nói khẽ: "Vấn đề này, ta đã cảm nhận được."

"Chính là bởi vì như thế, tiên sinh mới có thể chọn trúng Tiền gia tiểu nha đầu kia đi."

"Không sai, muốn cải cách một thời đại, chỉ dựa vào vũ lực là không đủ, còn cần thuận theo thời đại này quy củ."

"Thời đại mới, tự nhiên cần mới người trẻ tuổi theo thời thế mà sinh."

"Yêu tộc cùng Thần tộc rắp tâm không tốt, vì đối phó các ngươi nhóm này trấn thủ thế giới tồn tại, bọn hắn sẽ không từ thủ đoạn."

"Cũng chính bởi vì cái này không từ thủ đoạn, bọn hắn mới sẽ không bị khuôn sáo trói buộc."

"Cho nên bọn hắn chính là thời đại mới đản sinh tốt nhất trợ lực."

"Chờ thời đại mới mượn nhờ bọn hắn tay đánh bại các ngươi, những cái kia rắp tâm không tốt gia hỏa đoán chừng cũng bị thương nghiêm trọng."

"Kể từ đó, thời đại mới giải quyết bọn hắn, sẽ thuận tiện rất nhiều."

Nghe nói như thế, Bút lão nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Có thể vì thiên hạ thương sinh mở đường, ta chết có ý nghĩa, không biết tiên sinh dự định an bài ta chết ở nơi nào."

"Không nên bi quan như vậy có được hay không, lần này tranh đấu các ngươi sẽ không chết."

"Chết sẽ chỉ là những cái kia rắp tâm không tốt gia hỏa, nhưng các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý, các ngươi đoán chừng sẽ bị đánh răng rơi đầy đất."

"Tiên sinh thật có lòng tin như vậy?"

Bút lão ngữ khí tuy chậm, nhưng trong giọng nói lại mang theo một tia ngạo khí.

"Cùng tiên sinh so sánh, chúng ta chẳng qua là hạo nguyệt hạ đom đóm."

"Nhưng là chỉ bằng đám kia thối chuột cùng tiểu gia hỏa, bọn hắn chỉ sợ còn không phải đối thủ."

"Ha ha ha!"

"Ngươi quá coi thường thời đại mới, nếu như thời đại mới ngay cả các ngươi cũng không thể chiến thắng, vậy liền chứng minh bọn hắn là sai lầm."

"Mặt khác ta sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, thời đại mới sinh ra, ta sẽ không xuất thủ."

Lời này vừa nói ra, Bút lão nhíu mày, nói ra: "Tiên sinh không có ý định nhúng tay?"

"Đúng thế."

"Thời đại thay đổi, nên giao cho thời đại mình đi diễn hóa, cưỡng ép can thiệp sẽ chỉ lên phản tác dụng."

"Ta việc cần phải làm, là ổn định lại tâm thần thả câu, đem một vài trốn ở phía sau cá lớn câu ra."

"Việc ngươi cần sự tình, là ngăn cản thời đại mới phát triển, cho bọn hắn đầy đủ áp lực."

"Cũng không đủ áp lực, bọn hắn không cách nào trưởng thành, cho nên cái tên xấu xa này muốn ngươi tới làm."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bút lão nhẹ gật đầu nói ra: "Không có vấn đề, không biết tiên sinh cần đạt tới trình độ gì."

"Hạ tử thủ!"

"Đại đạo chi tranh, cũng là sinh tử chi tranh."

"Hiện tại đối bọn hắn nhân từ nương tay, kia là đối tương lai không chịu trách nhiệm."

"Tuân mệnh!"

Gặp Bút lão minh bạch chính mình ý tứ, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

"Tiên sinh chậm đã!"

"Còn có chuyện gì sao?"

"Kỳ Lân máy truyền tin có thể hay không cho ta một cái."

"Muốn thứ này chính ngươi đi mua thôi, đừng nói cho ta ngươi không có tiền."

"Tiên sinh trong tay, là kiểu mới nhất Kỳ Lân máy truyền tin, muốn tại một tháng về sau mới bán, ta nghĩ sớm thưởng thức một chút."

Nói, Bút lão mở ra bên cạnh một cái hộp, bên trong đặt vào nguyên bộ Kỳ Lân máy truyền tin.

Trần Trường Sinh: "..."

Ai nha! Ngươi cái tiểu lão đầu, nghĩ không ra ngươi vẫn rất mốt.

Trong lòng âm thầm nhả rãnh một lúc sau, Trần Trường Sinh tiện tay ném ra một cái máy truyền tin nói.

"Bên trong có tọa độ địa điểm, kiểu mới máy truyền tin sau khi đi ra, Tiền Nhã đều sẽ cho ta một nhóm hàng mẫu."

"Nếu mà muốn, đúng giờ đi cầm."

....