Chương 461: Khiêu chiến Sơn Hà Thư Viện, giảo sát chi cục bắt đầu

Chương 461: Khiêu chiến Sơn Hà Thư Viện, giảo sát chi cục bắt đầu

Đại Lực Lư tộc.

"Đây là hơn nửa năm lợi nhuận thu nhập, từ trước mắt tình huống đến xem, chúng ta đã bắt đầu từng bước lợi nhuận."

"Lại có một đoạn thời gian, chúng ta hẳn là có thể đem tất cả chi phí thu hồi lại."

Tiền Nhã giảng thuật Kỳ Lân máy truyền tin lợi nhuận tình huống.

Mà trước mặt nàng người nghe, thì là từng cỗ quan tài.

"Tài thần một mạch ánh mắt thiển cận, từ bỏ ngươi như thế một cái Tụ Bảo Bồn, đây thật là thiên đại tiếc nuối."

Đối mặt Tiền Nhã báo cáo, một bộ quan tài nhịn không được cảm khái một chút.

Nghe vậy, Tiền Nhã mặt lập tức lạnh xuống.

"Tài thần một mạch chưa bao giờ ánh mắt thiển cận qua, sở dĩ thoát ly tài thần một mạch, chẳng qua là đạo khác biệt thôi."

"Ta Tiền Nhã chỉ là cùng các ngươi hợp tác, không phải cho các ngươi làm nô làm nô tài."

"Chuyện của ta, không tới phiên các ngươi dông dài."

Lời này vừa nói ra, kia quan tài lập tức bộc phát ra khí thế cường đại.

"Làm càn!"

"Nho nhỏ sâu kiến cũng dám cùng ta nói như vậy nói!"

Đang lúc cỗ kia quan tài muốn cho Tiền Nhã một chút giáo huấn thời điểm, Vương Hạo xuất hiện ở Tiền Nhã trước mặt.

"Ngươi nếu là dám động nàng, ta hiện tại liền diệt ngươi."

Mắt thấy Vương Hạo che chở Tiền Nhã, quan tài bên trong sinh linh lập tức không vui.

"Vương Hạo, ngươi đây là ý gì, cũng bởi vì một con giun dế, ngươi muốn cùng chúng ta trở mặt sao?"

"Ta sẽ không bởi vì ai đi làm cái gì sự tình, duy nhất có thể thúc đẩy ta, chỉ có lợi ích."

"Kỳ Lân máy truyền tin là nàng nói ra, trước mắt cũng chỉ có nàng có thể để cho Kỳ Lân máy truyền tin phát huy lớn nhất công hiệu."

"Ai động nàng, cũng liền tương đương động ích lợi của ta."

"Ai động ích lợi của ta, vậy ta liền giết ai."

Nói, nồng đậm mùi máu tươi từ trên thân Vương Hạo toát ra.

Đối mặt Vương Hạo "Hung hãn" thái độ, đông đảo "Quan tài" cũng không thể không hòa hoãn một chút thái độ.

"Nhưng nàng là Trần Trường Sinh người bên cạnh, ai biết nàng có thể tin cậy được hay không."

"Vậy thì thế nào?"

"Trần Trường Sinh bố cục thiên hạ, cùng hắn có quan hệ nhiều người đi, chẳng lẽ những người này đều không thể tín nhiệm sao?"

"Đại Lực Lư tộc vẫn là Thanh Khâu Hồ tộc phụ thuộc chủng tộc lúc, các ngươi cùng Trần Trường Sinh đi bao gần, đây là mọi người rõ như ban ngày."

"Thú Tộc bị diệt thời điểm, nhân thần yêu tam tộc cùng Trần Trường Sinh có hay không qua giao dịch, chính các ngươi trong lòng rõ ràng."

"Mặt khác năm đó ta đã từng nhận qua ân huệ của hắn, không phải ta cũng không dễ dàng như vậy đánh lui nhà ta vị lão tổ tông kia."

"Dựa theo lý luận của ngươi, nơi này nhiều hơn phân nửa sinh linh đều là không đáng tin."

"Nếu như là dạng này, vậy chúng ta dứt khoát trực tiếp đầu hàng tốt."

Vương Hạo đỗi đám người á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Vương Hạo khinh thường cười một tiếng nói ra: "Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, Trần Trường Sinh cũng là bởi vì có thể làm được điểm này, cho nên mới giao hữu khắp thiên hạ."

"Bây giờ ngựa rộng đã tiến về Sơn Hà Thư Viện, giảo sát chi cục đã bắt đầu."

"Lúc này còn lẫn nhau nội đấu, vậy chúng ta liền đợi đến bị giết sạch đi."

Nói xong, Vương Hạo phất phất tay, ra hiệu Tiền Nhã tiếp tục báo cáo.

. . .

Sơn Hà Thư Viện bên ngoài.

Ngựa rộng một thân một mình đứng tại sơn môn bên ngoài, chung quanh dãy núi bên trên, đứng sừng sững lấy vô số bóng người.

Từ khi Sơn Hà Thư Viện thành lập tới nay, vô số học sinh từ thư viện ở trong đi ra ngoài.

Bây giờ Sơn Hà Thư Viện, nói là học trò khắp thiên hạ cũng không đủ.

Hiện tại có người muốn nện Sơn Hà Thư Viện chiêu bài, đã từng học sinh về tình về lý cũng hẳn là đến một chuyến.

Nhìn xem kia dài dằng dặc thềm đá, ngựa rộng trong mắt tràn đầy oán khí.

Từng có lúc, mình vẫn là thư viện ưu tú nội viện đệ tử, coi như bởi vì chính mình phạm vào một chút xíu sai lầm nhỏ lầm.

Thư viện không niệm thầy trò chi tình, để cho mình thân bại danh liệt.

Đã thư viện bất nhân, đây cũng là đừng trách mình bất nghĩa.

Nghĩ đến cái này, ngựa mở rộng miệng nói: "Đại Lực Lư tộc ngựa rộng, hôm nay đến đây đón về Đế binh, mong rằng thư viện tha thứ!"

Nói xong, ngựa rộng hướng nấc thang đá lên núi đi đến.

Oanh

Ngựa rộng vừa mới đạp vào thềm đá, một đạo công kích lập tức đối diện đánh tới.

Mặc dù thành công đỡ được đạo này công kích, nhưng ngựa rộng đi trên thềm đá chân cũng thu hồi lại.

"Sơn Hà Thư Viện nội quy trường học, nhân viên không quan hệ không được bước vào Sơn Hà Thư Viện."

"Ta chính là hôm nay trực ban học sinh, ngươi nhanh chóng thối lui."

Một người nam tử ngăn cản ngựa rộng đường đi.

Thấy thế, ngựa mở rộng miệng nói: "Lý học trưởng, hôm nay ta chỉ là tới đón về Đế binh, mong rằng ngươi không muốn ngăn cản."

"Ngươi muốn làm gì không liên quan gì đến ta, ta chỉ biết là, không có viện trưởng đồng ý, nhân viên không quan hệ vào không được viện."

Nghe vậy, ngựa rộng nhẹ gật đầu nói ra: "Đã lý học trưởng muốn làm cái này chim đầu đàn, như vậy ta cũng chỉ đành thỏa mãn ngươi nguyện vọng này."

"Đã từng ta cũng coi là, Sơn Hà Thư Viện sẽ là thiên hạ tu sĩ tốt nhất đường ra."

"Nhưng là bây giờ ta mới hiểu được, thiên hạ tu sĩ đường ra cũng không phải là chỉ có Sơn Hà Thư Viện con đường này."

"Ta ngộ ra được tốt hơn, hôm nay liền để Sơn Hà Thư Viện xem một chút đi."

Nói xong, ngựa rộng trên thân bạo phát ra cường đại khí huyết chi lực.

Bàn Huyết cảnh đỉnh phong thực lực triển lộ không bỏ sót.

Oanh

Một quyền!

Vẻn vẹn chỉ là một quyền, ngựa rộng liền đập bay trước mặt địch nhân, cường đại lực đạo thậm chí để trước mặt ngọn núi xuất hiện vết rách.

Thành công đánh lui thư viện học sinh, ngựa rộng nhìn xem vị này đã từng học trưởng, thản nhiên nói.

"Ngươi ta mặc dù cùng là Bàn Huyết cảnh đỉnh phong, nhưng bất quá lôi kiếp chung vi sâu kiến."

"Ta chỗ lĩnh lược phong quang là ngươi không cách nào trải nghiệm, nể tình quen biết một trận, ta không giết ngươi."

Nghe vậy, thư viện học sinh còn nghĩ tới thân tái chiến.

Lúc này, một thanh âm truyền tới.

"Đồng học, thay ca đã đến giờ."

Nghe được thanh âm này, ngựa rộng đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên thềm đá.

Gặp Trần Trường Sinh đến, thư viện học sinh cũng không có miễn cưỡng, hành lễ về sau quay người đi.

Trần Trường Sinh là thư viện mười quan vương, nếu như ngay cả hắn đều ngăn không được ngựa rộng, như vậy mình đoán chừng cũng không được.

"Ngươi rốt cuộc đã đến, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chờ đến cuối cùng."

Đối mặt ngựa rộng trong mắt hừng hực chiến ý, Trần Trường Sinh tự mình chơi lấy Kỳ Lân máy truyền tin, nói.

"Thư viện quy củ, phá hư thư viện tài vụ người gấp mười bồi thường, đợi chút nữa mình đi đem tiền phạt giao, đừng để ta khó xử."

"Muốn cho ta nộp tiền phạt, điều kiện tiên quyết là thư viện đến có. . ."

Xoát

Ngựa rộng còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh ánh mắt lạnh như băng liền nhìn sang.

Nhìn qua kia ánh mắt lạnh như băng, ngựa rộng trong lúc nhất thời nghẹn lời.

"Cho ngươi cơ hội thư khiêu chiến viện, kia là thư viện quý tài."

"Ngươi vượt qua lôi kiếp không giả, nhưng ngươi còn không có vô địch thiên hạ, thư viện muốn giết ngươi so nghiền chết một con kiến còn đơn giản."

"Còn dám không che đậy miệng, rút đầu lưỡi của ngươi."

Nghe xong, ngựa rộng hít sâu một hơi chậm rãi phun ra nói ra: "Vừa mới là ta mạo phạm, tu hành giới lấy cường giả vi tôn."

"Thư viện cường giả ta tự nhiên kính trọng, nhưng ta hôm nay chính là muốn khiêu chiến tất cả học sinh."

"Lời này còn miễn cưỡng có thể nghe, đi trước một bên chờ xem, ngươi còn không có tư cách khiêu chiến ta."

Nhìn xem thái độ cực kỳ phách lối Trần Trường Sinh, ngựa rộng cười lạnh nói.

"Đều nói mười quan vương là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, ta ngựa rộng lệch không tin cái này tà."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Trần Trường Sinh có bao nhiêu cân lượng.".