Chương 462: Đồ Kiều Kiều độ lôi kiếp, chớ có hỏi viện trưởng tương lai đối thủ

Chương 462: Đồ Kiều Kiều độ lôi kiếp, chớ có hỏi viện trưởng tương lai đối thủ

Nói, ngựa rộng liền muốn hướng Trần Trường Sinh công tới.

"Lớn mật, Sơn Hà Thư Viện há có thể dung ngươi tại cái này giương oai!"

Một tiếng khẽ kêu từ đằng xa truyền đến, Đồ Kiều Kiều lấy cực nhanh tốc độ từ đằng xa bay tới.

Xoát

Rơi vào giữa hai người, Đồ Kiều Kiều mặt lạnh nhìn xem ngựa rộng nói.

"Năm đó thư viện quý tài, không có phế ngươi tu vi, chỉ là đưa ngươi trục xuất thư viện."

"Hiện nay ngươi lại lấy oán trả ơn thư đến viện giương oai."

"Thật sự cho rằng Sơn Hà Thư Viện không người nào sao?"

Nghe vậy, ngựa rộng cười lạnh một tiếng nói ra: "Quý tài?"

"Đây thật là trên đời này buồn cười lớn nhất, thư viện không dám phế ta tu vi, kia là e ngại ta Đại Lực Lư tộc."

"Tu sĩ chém giết vốn là không thể bình thường hơn được sự tình, bởi vì ta vận dụng Đế binh, các ngươi liền đem ta trục xuất thư viện."

"Sỉ nhục này ta nhất định phải trả cho các ngươi."

Đối mặt ngựa rộng, Đồ Kiều Kiều còn muốn phản bác, nhưng lại bị Trần Trường Sinh cản lại.

"Những chuyện này chờ một chút lại nói, trước thêm ta cái hảo hữu."

Nhìn xem Trần Trường Sinh đưa tới máy truyền tin, Đồ Kiều Kiều im lặng nhìn Trần Trường Sinh một chút, cuối cùng vẫn tăng thêm Trần Trường Sinh hảo hữu.

Thành công tăng thêm hảo hữu, Trần Trường Sinh phất phất tay nói.

"Ta không sao, các ngươi bắt đầu đánh đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh tìm cái ẩn nấp nơi hẻo lánh ngồi xuống.

Oanh

Không đợi Đồ Kiều Kiều triệt để kịp phản ứng, ngựa rộng xuất thủ trước, trực tiếp chiếm trước tiên cơ.

Đồ Kiều Kiều làm thư viện chân truyền đệ tử, ngựa rộng tự nhiên không dám xem thường.

Huống chi, Đồ Kiều Kiều phía sau còn có một cái thần bí khó lường Trần Trường Sinh.

Muốn thắng được trận chiến đấu này, vậy thì nhất định phải chiếm trước tiên cơ.

Cường đại chiến đấu dư ba để đại địa bắt đầu run rẩy, một cái là lực nhưng dời núi Đại Lực Lư tộc, một cái là nhục thân cường hãn giao long nhất tộc.

Hai người vừa mới giao thủ, chiến đấu liền tiến vào gay cấn.

Đồ Kiều Kiều cảnh giới mặc dù cao hơn ngựa rộng, nhưng Đồ Kiều Kiều còn không có vượt qua lôi kiếp, cho nên nàng không dám dùng ra toàn lực.

Ngựa Quảng Thành công vượt qua lôi kiếp, chẳng những không có lôi kiếp trói buộc, tự thân cảnh giới càng là đạt được lôi kiếp tẩy lễ.

Mặc dù cảnh giới kém một chút, nhưng hắn vẫn như cũ đè ép Đồ Kiều Kiều đánh.

Chiến đấu kéo dài nửa canh giờ, Đồ Kiều Kiều khí tức đã có chút hỗn loạn.

Chiến đấu kịch liệt để nàng có chút khó mà áp chế tự thân cảnh giới, bầu trời trong xanh bên trong đã có chút mây đen bắt đầu hiển hiện.

Đối mặt lập tức sẽ xuất hiện lôi kiếp, Đồ Kiều Kiều có chút hoảng hốt.

Lúc này, Trần Trường Sinh chậm ung dung thanh âm truyền đến.

"Lôi kiếp tới, vậy liền đi thử một lần, đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao."

"Cùng dạng này, vậy còn không như liều mạng."

Nghe nói như thế, Đồ Kiều Kiều cắn răng, lúc này giải khai tự thân cảnh giới áp chế.

Ông

Như chì giống như thủy ngân khí huyết trong thân thể nhanh chóng lưu động, đại lượng óng ánh sáng long lanh thần huyết tràn vào Đồ Kiều Kiều xương cốt ở trong.

"Cạch! Cạch! Cạch!"

Xương cốt đứt gãy, sau đó lại thứ trọng sinh, Đồ Kiều Kiều triệt để bước vào Hoán Cốt cảnh.

Thân là thư viện chân truyền đệ tử, Đồ Kiều Kiều kỳ thật đã sớm bước vào Hoán Cốt cảnh.

Sở dĩ chậm chạp không có tấn cấp, cũng là bởi vì lôi kiếp vấn đề.

"Ầm ầm!"

Hai đạo màu bạc lôi đình bổ vào Đồ Kiều Kiều cùng ngựa rộng trên thân, thế nhưng là hai người lại ngạnh sinh sinh dùng nhục thể đón lấy.

Nhìn thấy loại tình huống này, Trần Trường Sinh thu hồi máy truyền tin, nhiều hứng thú nhìn cách đó không xa lôi kiếp.

Độ lôi kiếp lúc, như có những sinh linh khác can thiệp, làm như vậy dự sinh linh cũng sẽ gặp lôi kiếp.

Bất quá có một vấn đề, Trần Trường Sinh một mực không có biết rõ ràng.

Đó chính là can thiệp lôi kiếp sinh linh bị lôi kiếp, là lấy tự thân làm tiêu chuẩn, vẫn là lấy độ lôi kiếp sinh linh làm tiêu chuẩn.

"Ầm ầm!"

Lại là mấy đạo lôi đình đánh xuống, nhưng ngựa rộng cùng Đồ Kiều Kiều đều không có bận tâm lôi đình, mà là lần nữa chiến đến cùng một chỗ.

Rất hiển nhiên, hai người đều muốn lợi dụng lôi kiếp kéo chết đối phương.

Một cái ỷ vào mình nhục thân đại thành, một cái ỷ vào mình trải qua lôi kiếp.

Song phương tại Lôi Vân bên trong, triển khai sinh tử chi chiến.

"Một, hai, ba, bốn. . ."

Trần Trường Sinh đếm lấy lôi kiếp số lượng, lẩm bẩm nói: "Lục Cửu Lôi Kiếp, xem ra lôi kiếp vẫn là lấy tự thân làm tiêu chuẩn."

Đang nói, ngựa rộng đỉnh đầu Lôi Vân phát sinh biến hóa, trực tiếp từ Lục Cửu Lôi Kiếp tấn thăng đến bảy chín lôi kiếp.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh nhíu mày, nói ra: "Có chút ý tứ, hai lần kinh lịch lôi kiếp, sẽ để cho lôi kiếp uy lực tăng lên."

"Hai người đều là bảy chín lôi kiếp, ngươi nói ai cuối cùng sẽ tiếp tục sống."

Tiếng nói rơi, chớ có hỏi viện trưởng xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

"Khó mà nói, nhưng ta đoán chừng hai người đều sẽ sống sót."

"Vậy nếu như đối mặt lôi hải đâu?"

Lời này vừa nói ra, chớ có hỏi quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Ngươi muốn cho Đồ Kiều Kiều độ lôi hải?"

"Đúng vậy, bởi vì muộn độ không bằng sớm độ."

"Vũ Tinh hạ tràng ngươi cũng nhìn thấy, kéo quá lâu không có chỗ tốt."

Nghe được Trần Trường Sinh, chớ có hỏi cau mày nói: "Thế nhưng là để nàng đi độ lôi hải, sẽ chỉ cửu tử nhất sinh."

"Con đường tu hành vốn là cửu tử nhất sinh, sợ chết cũng không cần bước vào tu hành."

"Đồ Kiều Kiều là giao long nhất tộc, bản thân liền có giao long huyết mạch gia trì."

"Căn cứ suy đoán của ta, nàng Thoát Thai cảnh liền sẽ gặp được không thể tránh khỏi lôi hải, hiện tại không độ được lôi hải, tiến quan tài kia là chuyện sớm hay muộn."

"Đã ngươi quyết định, vậy ta còn có thể nói cái gì, ánh mắt của ngươi luôn luôn không sai."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trêu tức nhìn xem chớ có hỏi.

"Tiểu tử, đoán được thân phận của ta, liên tiếp mời ngữ đều không cần, ngứa da?"

"Ngươi còn tại bố cục, cho nên không thể lộ ra thân phận."

"Diễn kịch muốn diễn nguyên bộ, để người trong thiên hạ biết ngươi thân phận, bất lợi cho kế hoạch tiến hành."

"Ha ha ha!"

"Huyền Điểu nhất tộc ra ngươi nhân tài như vậy, cũng coi như không có cô phụ Thiên Huyền kỳ vọng."

"Vậy được, ta liền tạm thời không tìm ngươi gây chuyện, làm tốt bị đánh bại chuẩn bị sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, chớ có hỏi nhìn về phía phương xa nói ra: "Đã sớm làm tốt cái này chuẩn bị."

"Một bên thống lĩnh Huyền Điểu nhất tộc, một bên chưởng quản Sơn Hà Thư Viện, phần công tác này thật quá mệt mỏi."

"Mệt mỏi liền mệt mỏi chút đi, chí ít lần này gợn sóng, Huyền Điểu tộc thành công không đếm xỉa đến."

"Nói một chút đi, ngươi nghĩ thua ở trong tay ai."

"Thủ đoạn của ngươi ta tự nhiên là không có can đảm nếm thử, nhưng sống nhiều năm như vậy, trên tu hành ta còn là có mấy phần tâm đắc."

"Ngươi cảm thấy Hóa Phượng như thế nào?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Hóa Phượng còn kém một chút hỏa hầu, thời gian ngắn đoán chừng không được."

"Từ gia tiểu tử kia thế nào, hắn nhưng là để cho ta có chút lau mắt mà nhìn."

"Kia cực hàn cực nhiệt thể chất, ta nhìn tuyệt không phải bình thường."

"Làm không tốt, thế gian này cường đại thể chất, lại muốn nhiều một loại."

Nghe được cái này, chớ có hỏi mở miệng nói: "Hắn có thể đi bao xa?"

"Khó mà nói, tối thiểu Ngũ phẩm Tiên Vương."

"Nếu như có thể lại hướng lên đi một khoảng cách, có lẽ có tư cách cùng thư sinh so chiêu."

"Vậy thì tốt, là hắn."

"Ta cũng nhìn xem, tám trăm dũng tướng dòng dõi có bao nhiêu cân lượng."

. . ..