Chương 463: Hướng chết mà sinh, Đồ Kiều Kiều nhập lôi hải

Chương 463: Hướng chết mà sinh, Đồ Kiều Kiều nhập lôi hải

Ngang

Một đầu giao long tại Lôi Vân ở trong không ngừng lăn lộn, màu bạc lôi đình để nó lân phiến cùng máu tươi văng tứ phía.

Kia sâu tận xương tủy thống khổ càng làm cho nó kêu rên không ngừng.

Cùng lúc đó, một con màu đen con lừa cũng đồng dạng tại Lôi Vân ở trong lăn lộn.

Bất quá có khác biệt là, lừa đen phía trên nổi lơ lửng một đống pháp bảo.

Những này pháp bảo đều là chuyên môn vì độ lôi kiếp chuẩn bị, nếu là cẩn thận quan sát, sẽ còn phát hiện những này pháp bảo phía trên ẩn chứa nồng hậu dày đặc khí vận chi lực.

Nhìn thấy Mã Quảng pháp bảo có thể giúp hắn chống cự bộ phận lôi kiếp, Đồ Kiều Kiều lúc này cố nén lôi kiếp thống khổ, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng Mã Quảng táp tới.

Thấy thế, Mã Quảng tự nhiên nhanh chóng né tránh.

Mặc dù Mã Quảng né tránh kịp thời, nhưng có hai kiện pháp bảo cuối cùng bị Đồ Kiều Kiều nuốt vào trong bụng.

Đối mặt loại tình huống này, Mã Quảng hung hăng trợn mắt nhìn Đồ Kiều Kiều một chút, sau đó cùng nàng kéo dài khoảng cách.

Bây giờ loại tình huống này, tiếp tục liều giết đã không có ý nghĩa, ai có thể tại lôi kiếp ở trong kiên trì nổi, người đó là người thắng cuối cùng.

Xoát

Phun ra giành lại hai kiện pháp bảo, Đồ Kiều Kiều đang muốn cưỡng ép tế luyện, dùng cho chống cự lôi kiếp.

Lúc này, Trần Trường Sinh thanh âm truyền tới.

"Bỏ qua pháp bảo, lấy nhục thân trực diện lôi kiếp."

Nghe nói như thế, Đồ Kiều Kiều kém chút không có đem răng hàm cho cắn nát.

Thế nhưng là đương Đồ Kiều Kiều đưa ánh mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh thời điểm, phía dưới Trần Trường Sinh một mặt lạnh nhạt nói.

"Đừng nhìn ta như vậy, ta chẳng những muốn ngươi lấy nhục thân trực diện lôi kiếp, ta còn muốn ngươi độ lôi hải."

"Nếu như ngươi sợ, lo lắng cho mình không được, ngươi có thể không nghe sắp xếp của ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh cúi đầu nhìn về phía máy truyền tin trong tay.

Nhìn xem Trần Trường Sinh kia lạnh nhạt lại thái độ thờ ơ, Đồ Kiều Kiều mặc dù tức giận, nhưng vẫn là nghe theo Trần Trường Sinh mệnh lệnh.

Cạch

Hai kiện trân quý pháp bảo bị Đồ Kiều Kiều cắn thành mảnh vỡ, cường đại lôi kiếp cũng vào lúc này rơi vào Đồ Kiều Kiều trên thân thể.

Ngang

Lại là một tiếng vang dội long ngâm, Đồ Kiều Kiều khí tức trực tiếp uể oải hơn phân nửa.

Cũng may mắn tiếp thụ qua băng hỏa Lưỡng Nghi suối tẩy lễ, không phải lúc này Đồ Kiều Kiều chỉ sợ đã mất mạng.

Liếc qua không trung Đồ Kiều Kiều, Trần Trường Sinh tiếp tục cúi đầu chơi lấy máy truyền tin.

"Ầm ầm!"

Một đạo lại một đạo lôi kiếp rơi xuống, đánh cho Đồ Kiều Kiều huyết nhục văng tung tóe.

Nhưng mà đối mặt cái này kinh khủng lôi kiếp, Đồ Kiều Kiều cũng chỉ có thể cắn răng chọi cứng.

Nàng lúc này mới hiểu được, lúc trước đồng môn các sư huynh đệ, đến cùng kinh lịch cái gì.

Nhục thân thống khổ cùng phá hư, tuyệt đối chỉ là lôi kiếp nhẹ nhất tra tấn.

Chân chính nguy hiểm, là những cái kia xuyên thấu qua thân thể, công kích tại tu hành căn cơ bên trên lôi đình.

Mỗi một đạo vô hình lôi đình đánh vào căn cơ bên trên, Đồ Kiều Kiều xụi lơ thân thể đều sẽ co quắp một trận.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, trên bầu trời Lôi Vân cũng tiêu tán rất nhiều.

Nhưng là mọi người đều biết, tiếp xuống chính là cuối cùng một nhóm lôi kiếp, cũng là gian nan nhất một nhóm lôi kiếp.

Mã Quảng xếp bằng ở không trung, đỉnh đầu pháp bảo đã vỡ vụn hơn phân nửa.

Bất quá bởi vì có pháp bảo triệt tiêu lôi kiếp uy năng, Mã Quảng mặc dù trọng thương, nhưng vẫn như cũ còn có năng lực hành động.

Trái lại lấy nhục thân trực diện lôi kiếp Đồ Kiều Kiều liền không có tốt như vậy.

Khổng lồ giao long thân thể rách tung toé, nếu không phải hướng trên đỉnh đầu Lôi Vân còn chưa tiêu tán, tất cả mọi người nghiêm trọng hoài nghi Đồ Kiều Kiều đã vẫn lạc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thu hồi một mực thưởng thức máy truyền tin, tự lẩm bẩm.

"Ta liền nói Tôn Vũ Tình làm sao không hiểu thấu thất bại, nguyên lai vấn đề xuất hiện ở cái này."

"Đây mới thật sự là hướng chết mà sinh, trước kia tất cả mọi người đi nhầm."

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lúc này hướng lên bầu trời bên trong nửa chết nửa sống Đồ Kiều Kiều truyền âm nói.

"Nha đầu, chết không?"

"Không chết, kít cái âm thanh."

Ừm

Thanh âm yếu ớt truyền đến, Đồ Kiều Kiều chỉ có thể dùng cái này yếu ớt trả lời để chứng minh mình còn sống.

"Không chết liền tốt, lời kế tiếp ngươi nghe rõ ràng."

"Lôi kiếp con đường, tất cả chúng ta đều đi nhầm, lúc trước độ kiếp chuẩn bị cơ hồ không có tác dụng gì."

"Lấy tình trạng của ngươi, đại khái suất không kháng nổi cuối cùng này một nhóm lôi kiếp."

"Muốn sống, ngươi nhất định phải giải trừ tất cả phòng ngự, nhục thân cùng thần thức phòng ngự đều muốn từ bỏ."

"Sau đó ngươi đem cuối cùng một nhóm lôi kiếp dẫn vào thể nội, lấy lôi kiếp rèn thể."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Đồ Kiều Kiều cũng không có truyền đến đáp lại.

Cũng không biết là bởi vì thương thế quá nặng không cách nào trả lời, hay là bởi vì đối Trần Trường Sinh phương pháp này cảm thấy im lặng, cho nên không muốn trả lời.

Gặp Đồ Kiều Kiều không có trả lời, Trần Trường Sinh cũng không nóng nảy, chỉ là yên lặng nhìn trời bên trong lôi kiếp.

"Ầm ầm!"

Cuối cùng một nhóm cường đại lôi kiếp giáng lâm, Mã Quảng lúc này vận chuyển toàn thân tu vi chống cự lôi kiếp, đồng thời trên đầu pháp bảo cũng tách ra hào quang chói sáng.

Mà Đồ Kiều Kiều vẫn như cũ nằm ở giữa không trung không nhúc nhích.

Ngay tại lôi kiếp sắp tiếp xúc Đồ Kiều Kiều thời điểm, trên người nàng tu vi khí tức trong nháy mắt biến mất, cảm giác kia tựa như trọng thương hôn mê, triệt để đã mất đi năng lực phòng ngự đồng dạng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Vẫn được, có chút khôn vặt."

Rất hiển nhiên, Đồ Kiều Kiều cũng không hề hoàn toàn mất đi năng lực chống cự.

Sở dĩ tại tối hậu quan đầu mới từ bỏ phòng ngự, nó mục đích chính là vì mê hoặc người trong thiên hạ.

Phốc

Khổng lồ giao long thân thể trực tiếp nổ tung, tân tân khổ khổ góp nhặt tu vi cũng đã biến mất hơn phân nửa.

Oanh

Cơ hồ chỉ còn lại khung xương Đồ Kiều Kiều từ không trung rơi xuống, máu me khắp người Mã Quảng cũng rơi vào một chỗ đỉnh núi.

"Ha ha ha!"

Nhìn qua đã không có khí tức Đồ Kiều Kiều, Mã Quảng điên cuồng cười to.

"Thế giới này, chung quy là thiên kiêu thế giới."

"Chín vực thiên kiêu, người nào gặp ta không cúi đầu!"

"Trần Trường Sinh, ra chiêu đi."

Thành công "Chịu chết" Đồ Kiều Kiều, Mã Quảng phách lối nhìn xem Trần Trường Sinh.

Trải qua lôi kiếp tẩy lễ, Mã Quảng thực lực tiến thêm một bước, mà hắn hiện tại chịu tổn thương cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Thế nhưng là đối mặt Mã Quảng phách lối, Trần Trường Sinh một điểm phản ứng hắn ý tứ đều không có.

"Còn không tỉnh lại, chờ đến khi nào!"

Hồng chung thanh âm chấn đám người lỗ tai thấy đau, theo Trần Trường Sinh quát lớn, khổng lồ giao long khung xương cuối cùng ngưng tụ ra điểm điểm tinh quang.

Xoát

Một chiếc hư ảo đến cực hạn Mệnh Đăng hiển hiện, vô số tinh quang hội tụ tại bấc đèn phía trên, cuối cùng một lần nữa đốt lên cái này ngọn Mệnh Đăng.

Khổ Hải một đạo, Mệnh Đăng bất diệt, Thần Thức không tiêu tan.

Mệnh Đăng lại cháy lên, hướng chết mà sinh.

Ngang

Vang dội long ngâm đánh tan trên trời mây đen, màu trắng giao long khung xương dần dần ngọc hóa.

Ngay sau đó, rất nhiều máu thịt từ xương cốt bên trên toát ra.

Trong nháy mắt, Đồ Kiều Kiều trùng sinh hoàn tất, khác biệt duy nhất chính là, nó lúc trước màu xám vảy rồng biến thành ngân sắc.

Cảm nhận được Hoán Cốt cảnh đỉnh phong khí tức, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Nín thở ngưng thần, nhập Thoát Thai cảnh!"

Nghe vậy, Đồ Kiều Kiều lập tức thu liễm khí tức, bắt đầu toàn lực xung kích Thoát Thai cảnh.

Theo Đồ Kiều Kiều cảnh giới tăng lên, khổng lồ lôi hải bắt đầu ngưng tụ.

"Nhập lôi hải!".