Chương 464: Lớn nhất phái bảo thủ, một thương diệt sát Mã Quảng

Chương 464: Lớn nhất phái bảo thủ, một thương diệt sát Mã Quảng

Đối mặt Trần Trường Sinh mệnh lệnh, Đồ Kiều Kiều không chút do dự, bay thẳng hướng về phía kia khắp không bờ bến trong biển lôi.

Thấy cảnh này, những cái kia bí mật quan sát người điều khiển ngồi không yên.

Độ lôi hải loại sự tình này, cũng không phải là ai muốn làm liền có thể làm.

Đồ Kiều Kiều làm thế hệ tuổi trẻ, nàng dựa vào cái gì có thể như thế nhẹ nhõm dẫn xuất lôi hải.

"Không có khả năng, nàng sao có thể dẫn phát lôi hải đâu?"

Nhìn thấy trên bầu trời lôi hải, Mã Quảng có chút khó có thể tin.

Nhưng lúc này giờ phút này, đã không có người đi chú ý hắn.

. . .

Lôi hải.

Thành công tiến vào lôi hải ở trong về sau, Đồ Kiều Kiều cảnh giác nhìn về phía trước.

Lôi hải hung hiểm, sư tôn tại ba năm trước đây đã hướng về thiên hạ người biểu hiện ra qua.

Bây giờ mình đi tới cùng sư tôn đồng dạng vị trí bên trên, Đồ Kiều Kiều tự nhiên muốn cẩn thận vạn phần.

"To gan đi lên phía trước chính là, thế thiên hạ thương sinh mở con đường cái này vinh dự, là ngươi nên được."

"Ngươi vận khí thật tốt, nếu là ngươi tới trễ một chút, cái này vinh dự liền không về ngươi."

Trần Trường Sinh thanh âm lần nữa ở bên tai vang lên.

Nghe vậy, Đồ Kiều Kiều lúc này dùng Thần Thức hỏi: "Trường Sinh công tử, vừa mới lôi kiếp là chuyện gì xảy ra."

"Ta cùng Mã Quảng đều là bảy chín lôi kiếp, vì cái gì khác biệt như thế lớn?"

"Bởi vì ngươi tìm được chính xác con đường."

"Chờ ngươi trở về về sau, ta sẽ kỹ càng nói cho ngươi, hiện tại ngươi cần đả thông lôi hải."

"Lôi hải đả thông về sau, ngươi sẽ cầm tới thuộc về chính ngươi cơ duyên."

Tiếng nói rơi, trên lôi hải đi ra một cái từ lôi đình ngưng tụ bóng người.

Thấy thế, hiển lộ ra bản thể Đồ Kiều Kiều vọt thẳng tới.

Một rồng một "Người" lúc này chém giết ở cùng nhau.

Chỉ gặp không trung lôi đình tứ ngược, tiếng long ngâm bên tai không dứt.

Theo chiến đấu tiến hành, Đồ Kiều Kiều càng đánh càng cảm thấy đến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Kịch chiến sau một canh giờ, Đồ Kiều Kiều thành công đánh tan người trước mặt hình lôi đình.

Tại hình người lôi đình tiêu tán trong nháy mắt đó, Đồ Kiều Kiều phảng phất từ "Hắn" trong mắt thấy được một tia vui mừng.

Theo hình người lôi đình tiêu tán, một điểm kim quang không có vào Đồ Kiều Kiều mi tâm.

Một chút xíu kim quang nhập thể, Đồ Kiều Kiều trực tiếp biến trở về hình người, sau đó theo bản năng bấm niệm pháp quyết nói.

"Sách vực Đồ Kiều Kiều, cung nghênh Thiên Khôi tinh quy vị!"

Tiếng nói rơi, một bộ màu bạc chiến giáp cùng một cây trường thương trống rỗng xuất hiện tại Đồ Kiều Kiều trước mặt.

Xoát

Chiến giáp tự động bay đến Đồ Kiều Kiều trên thân, tay cầm trước mặt trường thương, một đạo khổng lồ hư ảnh tại Đồ Kiều Kiều phía sau hiển hiện.

Giết

Hư ảnh cầm trong tay trường thương đâm về đằng trước, Đồ Kiều Kiều cũng làm ra động tác giống nhau.

Oanh

Mã Quảng dưới chân sơn phong trực tiếp bị san thành bình địa, đợi cho bụi bặm tán đi, Đồ Kiều Kiều đã xuất hiện ở Mã Quảng trước mặt.

Mũi thương từ lâu chui vào Mã Quảng lồng ngực.

Cúi đầu nhìn thoáng qua ngực thương thế, Mã Quảng lẩm bẩm nói: "Ta là Đại Lực Lư tộc thiên kiêu, ta sẽ không chết."

Nói xong, Mã Quảng thân thể liền biến thành một trận tro bụi.

Rất hiển nhiên, Mã Quảng bị Đồ Kiều Kiều một thương đâm hình thần câu diệt.

Ba

Mã Quảng biến mất, Đồ Kiều Kiều cũng ngất đi.

"Chậc chậc chậc!"

"Cuối cùng vẫn là còn non chút, như thế điểm xung kích đều gánh không được."

Tại Đồ Kiều Kiều sau khi hôn mê, Trần Trường Sinh xuất hiện ở bên cạnh nàng.

Mặc dù ngoài miệng nhả rãnh lấy Đồ Kiều Kiều không được, nhưng kì thực lại là tại ngăn cách một số người âm thầm thăm dò.

Chờ Trần Trường Sinh đem hôn mê Đồ Kiều Kiều vác đi, hiện trường lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị.

Đồ Kiều Kiều mới vào Thoát Thai cảnh, sau đó một thương liền diệt sát Hoán Cốt cảnh đỉnh phong Mã Quảng, loại chuyện này đơn giản chính là thiên phương dạ đàm.

Từ khi Khổ Hải hệ thống xuất hiện về sau, muốn triệt để diệt sát Khổ Hải cảnh tu sĩ là rất khó làm được sự tình.

Bởi vì Khổ Hải thể hệ tu sĩ phi thường khó giết.

Dưới tình huống bình thường, Đồ Kiều Kiều có thể đánh bại Mã Quảng, nhưng tuyệt đối làm không được dứt khoát như vậy đánh giết.

Phải biết, Mã Quảng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, thân là đã từng nội viện đệ tử, hiện nay lại thành công vượt qua hai lần lôi kiếp.

Thực lực của hắn tại chín vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, thuộc về đỉnh tiêm hàng ngũ.

Nhưng chính là như thế một vị đỉnh cấp thiên kiêu, lại bị Đồ Kiều Kiều một thương cho diệt sát.

. . .

Hai vị thiên kiêu chiến đấu kết thúc, mà lại là lấy một loại ngoài ý liệu phương thức kết thúc.

Theo Mã Quảng chết đi, Đại Lực Lư tộc cũng triệt để cùng Sơn Hà Thư Viện không nể mặt mũi.

Đại Lực Lư tộc cùng Sơn Hà Thư Viện đoạn giao, đồng thời tuyên bố tất báo thù này.

Có Đại Lực Lư tộc làm chim đầu đàn, rất nhiều yêu tộc cũng bắt đầu cùng Sơn Hà Thư Viện đoạn giao.

Bởi vì rất nhiều yêu tộc đã sớm không quen nhìn Sơn Hà Thư Viện, nếu như không có Sơn Hà Thư Viện nâng đỡ, nhân tộc không có khả năng chiếm cứ Linh Vực.

Càng có ý tứ chính là, Thần tộc cũng mượn Mã Quảng sự tình phê phán Sơn Hà Thư Viện, đồng thời cùng Sơn Hà Thư Viện đoạn giao.

Nhưng mà có phản đối, tự nhiên là có ủng hộ.

Mới yêu tộc ủng hộ sơn hà Sơn Hà Thư Viện, Linh Vực thiên hạ đệ nhất xuân càng là công nhiên đứng đội, vì Sơn Hà Thư Viện phất cờ hò reo.

Chín vực cách cục gợn sóng tái khởi, một chút chói mắt thiên kiêu nhóm cũng lựa chọn riêng phần mình trận doanh.

Hóa Phượng cùng Khổng Tước Tiểu Minh Vương đại sảo một khung, cuối cùng thoát ly yêu đình, gia nhập Kỳ Lân thông tin liên minh.

Từ Hổ thụ Tiền Nhã mời cũng gia nhập Kỳ Lân thông tin liên minh.

Nhưng Từ Hổ cha Từ Mậu, lại vì này giận tím mặt, đồng thời công khai cùng Từ Hổ đoạn tuyệt phụ tử quan hệ.

Theo Từ Hổ cùng Hóa Phượng gia nhập, một chút thiên kiêu cũng lần lượt gia nhập Kỳ Lân thông tin liên minh.

Mà Kỳ Lân thông tin liên minh, cũng đã trở thành "Bảo đảm sách phái" cùng "Diệt sách phái" hai đại trận doanh bên ngoài thứ ba trận doanh.

Tu hành giới quen thuộc xưng hô bọ họ là, "Thời đại mới" .

. . .

Thư viện.

"Ai nha!"

"Người bên cạnh ít, thật sự là một điểm ý tứ đều không có."

Trần Trường Sinh nằm dưới tàng cây, nhàm chán hừ hừ.

Thấy thế, lịch luyện trở về Diệp Vĩnh Tiên mở miệng nói: "Không ai cho đám kia tiểu gia hỏa hộ đạo, ngươi không sợ xảy ra chuyện sao?"

"Có gì phải sợ, ta cũng còn không có độ lôi kiếp, đám kia thối chuột dám động sao?"

"Coi như muốn đi khí vận phong thần con đường, bọn hắn cũng phải trước tiên đem yêu đình cầm xuống."

"Khổng Tước Tiểu Minh Vương cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản, bọn hắn không có nhẹ nhàng như vậy giải quyết."

Nghe nói như thế, một bên Hồ Thổ Đậu cau mày nói: "Công tử, nếu không vẫn là để ta đi xem lấy bọn hắn đi."

"Đám kia oắt con quang mang quá loá mắt, làm không tốt sẽ bị ám sát."

"Không cho phép đi!"

"Ngươi nếu là đi Kỳ Lân thông tin liên minh, vậy bọn hắn còn có thể được xưng là thời đại mới sao?"

"Muốn trở thành Thời đại mới, bọn hắn chẳng những muốn đối mặt người xấu, còn muốn đối mặt những cái kia phái bảo thủ."

"Phái bảo thủ bên trong, chẳng những bao gồm đã từng địch nhân, cũng bao gồm đã từng bằng hữu."

"Chúng ta chính là lớn nhất phái bảo thủ, hiểu chưa?"

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu nghi ngờ nói: "Chúng ta là phái bảo thủ?"

"Chúng ta không phải phái bảo thủ sao?"

"Quá nhiều người dựa vào chúng ta ăn cơm, muốn thực hành mới quy củ, vậy liền mang ý nghĩa chúng ta muốn đập mất bên người chúng ta người bát cơm."

"Vì để cho người bên cạnh ăn được cơm, chúng ta tự nhiên muốn giữ gìn cũ quy củ."

"Cho nên chúng ta chính là lớn nhất phái bảo thủ."

. . ..