Chương 465: Chặn đánh thiên kiêu, Trần Trường Sinh thủ đoạn nhỏ

Chương 465: Chặn đánh thiên kiêu, Trần Trường Sinh thủ đoạn nhỏ

Nghe xong Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu suy tư một lát nói.

"Công tử thủ đoạn quả nhiên thiên hạ vô song."

"Một số thời khắc, bảo vệ bọn hắn cũng không phải là muốn đứng tại bọn hắn phía sau, trở thành địch nhân của bọn hắn, cũng là đối bọn hắn lớn nhất bảo hộ."

"Ha ha ha!"

"Nhà ta Thổ Đậu chính là thông minh  bất kỳ cái gì thời đại mới trưởng thành đều cần phân bón."

"Bây giờ liền để chúng ta tới trở thành thời đại mới phân bón đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Thấy thế, Diệp Vĩnh Tiên mở miệng nói: "Trần Trường Sinh, cái này Kỳ Lân máy truyền tin thật như thế có ý tứ sao?"

"Ta nhìn ngươi cũng không giống là mê muội mất cả ý chí người."

Diệp Vĩnh Tiên thừa cơ nói ra trong lòng mình nghi hoặc.

Từ khi Kỳ Lân máy truyền tin xuất hiện về sau, Trần Trường Sinh vẫn máy truyền tin không rời tay, mà lại cái gì đều mặc kệ.

Mặc dù biết Trần Trường Sinh ở sau lưng làm đồ vật, nhưng Diệp Vĩnh Tiên từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ Trần Trường Sinh làm sao làm được.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mỉm cười, cầm trong tay máy truyền tin ném cho Diệp Vĩnh Tiên.

"Đây là ta gần nhất viết tam thiên bản thảo, ngươi xem một chút."

Cúi đầu nhìn về phía trên máy truyền tin bản thảo, Diệp Vĩnh Tiên nhanh chóng xem một lần.

"Những này bản thảo có vấn đề gì không?"

"Có vấn đề, mà lại là có vấn đề lớn."

"Kỳ Lân máy truyền tin có thể đem tin tức bằng nhanh nhất tốc độ truyền khắp chín vực, mà lại sử dụng tin tức công năng người đang cùng ngày càng tăng."

"Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên suy tư một chút, nói ra: "Ngươi nghĩ điều động thiên hạ dư luận?"

"Cũng không phải là, đối với một chút cường giả tới nói, thiên hạ dư luận cũng không trí mạng."

"Kỳ Lân máy truyền tin Tin tức công năng, mang ý nghĩa ta có thể bằng nhanh nhất tốc độ đem mệnh lệnh truyền khắp toàn bộ chín vực."

"Thế gian văn tự cứ như vậy mấy vạn cái, thường dùng cứ như vậy mấy ngàn cái mà thôi."

"Nếu như ta dùng cố định phương thức sắp chữ, lại dùng một bộ đặc biệt phương thức đến đọc."

"Vậy ta viết văn chương tại một ít người trong mắt, chính là mặt khác một chút nội dung."

Lời này vừa nói ra, Diệp Vĩnh Tiên đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói.

"Trách không được Tiền gia tiểu nha đầu có thể tại thần yêu hai tộc lẫn vào như cá gặp nước."

"Lúc trước ta còn buồn bực, thời đại mới thành lập làm sao lại thuận lợi như vậy, nguyên lai là có ngươi ở sau lưng âm thầm điều khiển."

"Phương pháp này rất đơn giản, nhưng cái này kỳ tư diệu tưởng có thể xưng đương thời nhất tuyệt, đám kia ngu ngốc chỉ sợ suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông đi."

"Ha ha ha!"

"Không nên đem người ta nói như thế xuẩn, đám kia thối chuột vẫn có chút đầu óc, chỉ tiếc bọn hắn gặp ta."

"Ngươi hảo hảo nhìn xem đi, ta muốn không đánh mà thắng để bọn hắn biến thành chó nhà có tang."

...

Độc thuộc thế hệ tuổi trẻ lôi kiếp con đường triệt để sáng tỏ, vô số thiên kiêu bắt đầu hướng lôi kiếp phương hướng phấn đấu.

Thế nhưng là khi bọn hắn muốn đi độ lôi kiếp thời điểm, lại phát hiện mình căn cơ xuất hiện vấn đề.

Con đường phía trước đoạn tuyệt, Sơn Hà Thư Viện lập tức trở thành người trong thiên hạ dùng ngòi bút làm vũ khí tồn tại.

Lúc này, danh xưng thời đại mới Kỳ Lân thông tin liên minh, tìm được đền bù căn cơ chi pháp.

Có như thế lợi khí nơi tay, một chút con đường phía trước đoạn tuyệt thiên kiêu bắt đầu hướng Kỳ Lân thông tin liên minh dựa sát vào.

Cùng lúc đó, Kỳ Lân máy truyền tin cũng tại lấy một loại tốc độ khủng khiếp khuếch trương.

Chín vực ở trong các đại môn phái, đều tranh nhau cùng Kỳ Lân thông tin liên minh hợp tác.

Bởi vì chỉ cần dựng vào Kỳ Lân thông tin liên minh đầu này thời đại mới thuyền lớn, vậy liền mang ý nghĩa đem thu hoạch được đếm mãi không hết thần nguyên.

Thế nhưng là theo Kỳ Lân máy truyền tin phát triển, "Bảo đảm sách phái" cũng nhận không nhỏ áp lực.

Thiên hạ đệ nhất xuân tài nguyên đang nhanh chóng rút lại, Sơn Hà Thư Viện tân sinh số lượng cũng tại cấp tốc giảm mạnh, trong đó yêu đình tranh đấu kịch liệt nhất.

Lấy Hóa Phượng cầm đầu thế hệ tuổi trẻ yêu tộc, không ngừng tranh đoạt quyền nói chuyện.

Đồng thời, Hóa Phượng phía sau còn có lấy Đại Lực Lư tộc cầm đầu cũ yêu tộc chỗ dựa.

Đối mặt hai mặt giáp công, Tiểu Minh Vương tình huống mười phần không thể lạc quan.

...

Máy truyền tin ra mắt năm năm.

Kỳ Lân thông tin liên minh nhân vật số hai Hóa Phượng, cùng nhân vật số ba Từ Hổ chuẩn bị bắt đầu độ lôi kiếp.

Tục truyền nghe, hai người này tại độ lôi kiếp lúc, thời đại mới nội bộ phát sinh một trận tranh đấu.

Cuối cùng, Từ Hổ lấy yếu ớt ưu thế chiến thắng.

Ngay tại lúc hai người độ lôi kiếp thời điểm, "Thời đại mới" bị một trận đánh lén.

Hóa Phượng bị năm tên Bàn Huyết cảnh đỉnh phong thiên kiêu tập kích.

Cái này năm tên thiên kiêu tựa như là cái gì thế lực chuyên môn bồi dưỡng ra được tử sĩ.

Lôi kiếp bên trong, bọn hắn liều mạng công kích Hóa Phượng, nó mục đích chính là tiêu hao Hóa Phượng lực lượng, để nàng không cách nào độ kiếp thành công.

Đối mặt như thế hiểm cảnh, Hóa Phượng lấy vô thượng chi tư diệt sát ngũ đại thiên kiêu, càng là lấy nhục thân trực diện Cửu Cửu Lôi Kiếp.

Mắt thấy Hóa Phượng vượt qua Cửu Cửu Lôi Kiếp, trốn ở chỗ tối đại năng ngồi không yên.

Một con ngập trời đại thủ hướng Hóa Phượng chộp tới, muốn đem Hóa Phượng diệt sát trong trứng nước.

Lúc này Hóa Phượng lên trời không đường, xuống đất không cửa, cuối cùng chỉ có thể một đầu chui vào lôi hải ở trong.

Chủ động lựa chọn độ lôi hải, vô số hình người lôi đình hiển hiện.

Máu tươi không ngừng từ trên bầu trời vẩy xuống, tứ ngược lôi đình kéo dài suốt ba ngày ba đêm.

Có người nói, Hóa Phượng tại lôi hải ở trong đụng phải Hoang Thiên Đế hư ảnh.

Cũng có người nói, nàng tại lôi hải ở trong đụng phải Ngọc Đế hư ảnh.

Về phần chân tướng như thế nào, thế gian không người biết được.

Bởi vì tại lôi hải lúc kết thúc, một đạo cường đại thân ảnh xông tới.

Sau đó, trên tầng mây phương bạo phát cường đại chiến đấu, Đế binh uy áp càng làm cho phương viên vạn dặm sinh linh cúi đầu.

Đợi cho đế uy tán đi về sau, Hóa Phượng sớm đã không biết tung tích.

Hóa Phượng gặp chặn đánh, trực tiếp làm cho cả chín vực lâm vào thần hồn nát thần tính ở trong.

Mà lại có vết xe đổ, những cái kia muốn nhằm vào thời đại mới người, lựa chọn tại lôi kiếp trước đó giết bọn họ.

Ba vị Thoát Thai cảnh cao thủ đánh giết Từ Hổ, Từ Hổ đành phải sớm mở ra lôi kiếp.

Thành công vượt qua Bát Cửu Lôi Kiếp về sau, Từ Hổ càng là tại trên lôi hải cùng yêu Đế Hư ảnh đại chiến một ngày một đêm, cuối cùng lấy yếu ớt ưu thế chiến thắng.

Đánh bại yêu Đế Hư ảnh về sau, một cây côn sắt rơi vào Từ Hổ trong tay.

Nhìn thấy Từ Hổ trong tay côn sắt, những cái kia thực hành ám sát người nhất thời bị dọa đến hồn phi phách tán.

Bởi vì Từ Hổ cây gậy trong tay, chính là Yêu Đế bản mệnh Đế binh.

Tay cầm bản nguyên Đế binh, Từ Hổ đương nhiên sẽ không buông tha những cái kia người ám sát chính mình.

Trong lúc nhất thời, tiếng chém giết vang vọng đất trời.

Sau nửa canh giờ, Từ Hổ máu me khắp người rời đi chiến trường, đồng thời đối với chuyện này ngậm miệng không đề cập tới.

Trải qua cái này hai lần chiến đấu, thế nhân giờ mới hiểu được, muốn diệt sát chân chính thiên kiêu, chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Cũng chính là trải qua một trận chiến này, "Thời đại mới" triệt để tại chín vực đứng vững bước chân.

Cùng lúc đó, một chi bị áp chế "Bảo đảm sách phái" cũng tại lúc này phát động phản công.

Mười quan vương Trần Trường Sinh dẫn đầu thiên hạ đệ nhất xuân, cùng Sơn Hà Thư Viện lực lượng trung kiên, đối Thần tộc phát động chiến tranh.

Ngoại trừ hai phe này thế lực bên ngoài, Trần Trường Sinh còn xin động yêu đình đại diện chi chủ, Khổng Tước Tiểu Minh Vương..