Chương 466: Thời đại trước tàn đảng, Trần Trường Sinh "Bại "

Chương 466: Thời đại trước tàn đảng, Trần Trường Sinh "Bại "

Thần tộc.

Trần Trường Sinh một thân một mình đứng tại tam nhãn Thần tộc sơn môn trước đó.

Đối mặt đại quân tới gần, tam nhãn Thần tộc lão tổ tông tự thân xuất mã, một bộ cổ lão quan tài nằm ngang ở Trần Trường Sinh trước mặt.

"Tam nhãn Thần tộc vô ý đối địch với chư vị, chư vị làm gì dồn ép không tha."

Đối với tam nhãn Thần tộc lão tổ tông, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Chín vực nên có chín vực quy củ."

"Các ngươi lợi dụng Thời đại mới, không ngừng áp súc Linh Vực cùng sách vực sinh tồn địa bàn."

"Đến cùng là ngươi đang khổ cực bức bách, vẫn là ta đang khổ cực bức bách."

Nghe vậy, tam nhãn Thần tộc lão tổ tông nói ra: "Vật cạnh thiên trạch, mạnh được yếu thua, thế giới này vốn là như thế."

"Nhân tộc cùng Sơn Hà Thư Viện không muốn phát triển, bị thời đại chỗ vứt bỏ, cũng hợp tình hợp lý."

A

"Đây quả thực là chuyện cười lớn, nhân tộc cùng Sơn Hà Thư Viện, vì thiên hạ này làm ra nhiều ít cống hiến, chẳng lẽ trong lòng các ngươi không rõ ràng sao?"

"Hiện tại phản quay đầu lại khu trục đã từng công thần, lương tâm của các ngươi bị chó ăn rồi sao?"

Đang nói, lại có mấy cỗ quan tài từ trong hư không bay ra.

"Thiên hạ thương sinh vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên công lao của các ngươi, nhưng đây không phải các ngươi cản đường lý do."

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười âm lãnh nói: "Không có vấn đề, đã đạo lý nói không thông, vậy chúng ta liền so tài xem hư thực đi."

Nói, Trần Trường Sinh vung tay lên, mấy đạo nhân ảnh từ trong hư không đi ra.

Người tới tất cả đều là chín vực số một số hai đại năng, trong đó bao gồm Từ Mậu, Khổng Tước Tiểu Minh Vương, Trù Tiên, Nguyệt Ảnh, Diệp Vĩnh Tiên, chớ có hỏi...

Nhìn xem Trần Trường Sinh bên này trận doanh, càng nhiều quan tài từ trong hư không bay ra.

Bất quá trong đó nhất làm cho Trần Trường Sinh động dung, lại là danh xưng "Thời đại mới" Kỳ Lân thông tin liên minh.

Nhìn xem biến mất thật lâu Hóa Phượng, Trần Trường Sinh lạnh lùng hỏi: "Các ngươi coi là thật muốn đối địch với ta sao?"

Nghe vậy, Hóa Phượng chắp tay hành lễ nói: "Tiên sinh, lúc trước ngươi đã nói, thiên hạ là người trong thiên hạ thiên hạ."

"Trào lưu của thời đại là không thể ngăn cản, ngươi làm gì nghịch thiên mà đi."

"Lấy tiên sinh thủ đoạn, ngươi hôm nay nhất định có thể thắng, thế nhưng là ngươi thật thắng sao?"

"Ngươi xem một chút phía sau của ngươi, có bao nhiêu người nguyện ý đánh trận chiến đấu này, nếu là tiên sinh nguyện ý..."

"Không cần nói!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Hóa Phượng, nói.

"Việc đã đến nước này, nhiều lời vô dụng, coi như ta Trần Trường Sinh nuôi một đám Bạch Nhãn Lang."

"Lộ ra lá bài tẩy của ngươi đi, để cho ta nhìn xem, ngươi có cái gì lực lượng cùng ta nói như vậy nói."

Tiếng nói rơi, một mặt gương đồng lơ lửng tại Hóa Phượng đỉnh đầu, Từ Hổ trong tay cũng xuất hiện một cây côn sắt.

"Ha ha ha!"

"Hạo Thiên kính, như ý phong lôi côn, các ngươi thế mà cầm cái này hai kiện binh khí đối phó ta, đây quả thực là trên đời này buồn cười lớn nhất."

"Hôm nay, chúng ta liền phân cái sinh tử đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo đám người chui vào hư không.

Hóa Phượng bọn người mặc dù đủ kiểu không muốn, nhưng vẫn là lựa chọn bước vào chiến trường.

Một trận không tính thảm liệt, nhưng lại kinh thiên động địa chiến đấu bắt đầu.

Trù Tiên vừa vào sân liền liên tiếp bại năm vị cổ lão tồn tại, thế nhưng là khi hắn đối mặt Hồ Yên thời điểm, chiến cuộc lại cháy bỏng vạn phần.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Trù Tiên không đành lòng đối vị này Hồ tộc hậu bối ra tay.

Cùng lúc đó, Hóa Phượng đối đầu Khổng Tước Tiểu Minh Vương, Từ Hổ đối mặt chớ có hỏi viện trưởng, còn lại thiên kiêu đối mặt riêng phần mình thân cận người.

Đối mặt muội muội của mình, nhi tử, đồ đệ.

Trần Trường Sinh bên này người, từ đầu đến cuối hạ không được ngoan thủ, cuối cùng bị thần yêu hai tộc tìm tới sơ hở đưa cho trọng thương.

Bất quá chiến trường bên trong, có hai người lại là ngoại lệ.

Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên đôi này tổ tôn, đánh hung nhất vô cùng tàn nhẫn nhất, mà lại là hạ tử thủ.

...

Phốc

Tản ra vô tận khí thế hung ác trường mâu, quán xuyên tam nhãn Thần tộc lão tổ lồng ngực.

Trần Trường Sinh ngực cũng bị một vệt thần quang đánh xuyên qua.

Oanh

Trong tay thần lực chấn động, tam nhãn Thần tộc lão tổ lồng ngực biến mất hơn phân nửa.

Trần Trường Sinh cầm trong tay nhuốm máu trường mâu đứng ở hư không bên trong.

Nhìn xem bị thương đám người, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Bởi vì tiếp tục chiến đấu xuống dưới, Từ Hổ cùng Hóa Phượng bọn hắn không chết cũng phải phế.

Thấy thế, Đại Lực Lư tộc lão tổ hô: "Trần Trường Sinh, ngươi thật muốn để bọn hắn đều chiến tử ở đây sao?"

Nghe được câu này, Trần Trường Sinh vô lực nhắm mắt lại, sau đó thất hồn lạc phách mở miệng nói.

"Đều dừng tay đi, lần này là chúng ta thua."

Lời này vừa nói ra, ngay tại dục huyết phấn chiến Từ Mậu hai mắt đỏ bừng hô: "Tiên sinh, chúng ta không có thua, chúng ta cận kề cái chết không lùi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười, tiếng cười ở trong mang theo vô tận thê lương.

"Giết sạch bọn hắn, sau đó thì sao?"

"Thế giới không có tương lai, chúng ta làm hết thảy còn có cái gì ý nghĩa."

"Một thế này, chung quy là ta thua!"

"Chúng ta là thời đại trước tàn đảng, thời đại mới không có gánh chịu thuyền của chúng ta buồm."

Nói xong, Trần Trường Sinh cô đơn rời đi chiến trường.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, trong lòng mọi người đều có một loại không nói ra được bi thương.

Bởi vì Trần Trường Sinh rời đi, đại biểu cho thời đại trước kết thúc.

...

Mười quan vương Trần Trường Sinh nhấc lên chiến đấu, cứ như vậy cô đơn kết thúc.

Từ Mậu, Nguyệt Ảnh riêng phần mình thoái vị, Hồ Yên cùng Từ Hổ tiếp quản Thanh Khâu Hồ tộc cùng thiên hạ đệ nhất xuân.

Trù Tiên triệt để ẩn lui, không còn hỏi đến thế sự.

Lấy Tiểu Minh Vương cầm đầu mới yêu tộc triệt để bị đánh rơi thần đàn, yêu đình bị cũ yêu tộc triệt để chưởng khống.

Sơn Hà Thư Viện viện trưởng chớ có hỏi càng là tự nhận lỗi từ chức, từ vừa xuất quan Tôn Vũ Tình đảm nhiệm viện trưởng chức.

Đến tận đây, "Bảo đảm sách phái" triệt để thất bại, chín vực từ "Diệt sách phái" cùng "Thời đại mới" tiếp nhận.

...

Vạn Tượng thành.

"Trường Sinh đại ca, chúng ta đến nhà."

Trần Trường Sinh cùng Tô Uyển Nhi lần nữa về tới Tô gia, nhìn xem vẫn là giống như lúc đầu tiểu viện, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu.

Xoát

Mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở một bên, bọn hắn chính là Từ Hổ bọn người.

"Công tử, ta..."

"Ta không muốn nghe các ngươi nói chuyện!"

Từ Hổ vừa mở miệng liền bị Trần Trường Sinh đưa tay đánh gãy.

"Chúng ta đã sớm ân đoạn nghĩa tuyệt, các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, ta không quản được."

"Bây giờ ta chỉ muốn làm một điểm nhỏ sinh ý, chỉ thế thôi."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Tô Uyển Nhi tiến vào Tô gia tiểu viện.

Ầm

Đại môn trùng điệp đóng lại, Từ Hổ bọn người bị ngăn cách bởi ngoài cửa.

...

Máy truyền tin ra mắt mười năm.

Theo máy truyền tin dần dần lưu hành, chín vực ở giữa giao lưu càng thêm thuận tiện.

Theo tin tức lưu thông, trước hết nhất nhận xung kích, các phương thế lực lớn cùng chủng tộc.

Bởi vì thủ hạ nhiều người sau khi thức dậy, khó tránh khỏi sẽ có một hai cái phản đồ.

Những này phản đồ đang bị bức ép cùng đường mạt lộ thời điểm, tự nhiên sẽ đem một chút bí mật bất truyền truyền bá ra ngoài.

Trong đó cũng liền bao gồm rất nhiều công pháp và bí thuật, mà truyền bá phương thức chính là Kỳ Lân máy truyền tin.

Vì thế, thần yêu hai tộc nhiều lần tìm Kỳ Lân thông tin liên minh thương thảo, nhưng Kỳ Lân thông tin liên minh cũng không có phản ứng.

....