Chương 467: Ba mươi năm bố cục, đánh giết Tiền Nhã

Chương 467: Ba mươi năm bố cục, đánh giết Tiền Nhã

Máy truyền tin ra mắt mười lăm năm.

Tại thần yêu hai tộc áp bách phía dưới, Sơn Hà Thư Viện số lớn lão sư rời đi.

Cùng lúc đó, không có yêu đình ủng hộ, nhân tộc thời gian trôi qua càng phát ra gian nan.

Bởi vì đã từng cùng yêu tộc là địch, Sơn Hà Thư Viện đông đảo lão sư, không có bất kỳ cái gì một phương thế lực dám can đảm thu lưu.

Vì kiếm lấy thường ngày tu hành tài nguyên, những lão sư này chỉ có thể ở Kỳ Lân trên máy truyền tin truyền thụ một chút đạo pháp.

...

Máy truyền tin ra mắt hai mươi năm.

Đền bù căn cơ chi pháp đã tại chín vực triệt để truyền bá, thiên hạ cùng tầm thường ở giữa lạch trời biến càng thêm khó mà vượt qua.

Chín vực trung hạ tầng tu sĩ dần dần ổn định, nhưng chín vực cao tầng ở giữa lại là nước sôi lửa bỏng.

Thần tộc cùng yêu tộc, đối những cái kia đã từng đi theo Khổng Tước Tiểu Minh Vương tồn tại triển khai truy sát.

Liền ngay cả Hóa Phượng cũng bị giảo sát, cuối cùng vẫn là Kỳ Lân thông tin liên minh tự mình ra mặt, mới đem bảo đảm xuống dưới.

Nhưng mà những chuyện này, đều không có ảnh hưởng đến an tâm làm ăn Trần Trường Sinh.

...

Máy truyền tin ra mắt ba mươi năm.

"Thời đại mới" cùng thần yêu hai tộc mâu thuẫn đã đạt đến cực hạn.

Tại một ngày nào đó ra ngoài thời điểm, "Thời đại mới" nhân vật trọng yếu Tiền Nhã bị người ngăn cản đường đi.

"Các ngươi đây là muốn làm gì?"

Nhìn xem trước mặt cản đường ba bộ quan tài, Tiền Nhã chân mày cau lại.

Cùng lúc đó, hai cái Thoát Thai cảnh cao thủ đem Tiền Nhã bảo hộ ở sau lưng.

Nghe vậy, một bộ quan tài ở trong truyền ra thanh âm nói.

"Thế giới này không cần Thời đại mới, cũng không cần Kỳ Lân máy truyền tin ."

"Không thể không nói, ngươi kiếm tiền thủ đoạn thật rất mạnh, nhưng không có thực lực, chung quy là sâu kiến."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã cười.

"Muốn giết ta, các ngươi ước lượng rõ ràng sao?"

"Không có niềm tin tuyệt đối, chúng ta đương nhiên sẽ không xuất thủ."

Tiếng nói rơi, nắp quan tài từ từ mở ra, một bộ thây khô đứng lên.

Hô

Chỉ gặp kia "Thây khô" há miệng hút vào, hải lượng thiên địa linh khí tràn vào trong miệng của hắn.

Thân thể của hắn cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bão mãn, cuối cùng biến thành một cái làn da ngăm đen nam tử trung niên.

A

Thoải mái rên rỉ một tiếng, nam tử trung niên mặt mỉm cười nhìn nói với Tiền Nhã.

"Ta biết ngươi đang chờ ai, ngươi đang chờ Trần Trường Sinh tới cứu ngươi."

"Nhưng cũng tiếc chính là, hắn hiện tại không có tâm tình tới cứu ngươi."

"Thân là đưa tang người, hắn là kiêu ngạo, ở thời đại này hắn thua, vậy hắn liền tuyệt đối sẽ không xuất thủ."

"Các ngươi trong mắt hắn, chẳng qua là một đám có thể lợi dụng công cụ mà thôi."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã kinh ngạc nói: "Công tử là đưa tang người?"

Thấy thế, nam tử trung niên đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói.

"Xem ra, các ngươi hiện tại cũng không biết thân phận của hắn, bất quá cái này cũng hợp tình hợp lí, hắn luôn yêu thích làm như thế."

"Năm đó ta chưởng quản Đại Lực Lư tộc thời điểm, đã từng cùng hắn từng có gặp nhau."

"Nói thật, hắn thật rất thích ra vẻ thần bí."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã khóe miệng giật một cái, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua máy truyền tin trong tay nói.

"Cái kia, ta chính là cái tính sổ, loại chuyện này ta không am hiểu."

"Ngươi vẫn là cùng bọn hắn nói đi."

Nghe vậy, nam tử trung niên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Hóa Phượng bọn người chính chậm rãi hướng bên này đi tới.

Nhìn thấy "Thời đại mới" trụ cột vững vàng đến đây, nam tử trung niên không chút nào hoảng, ngược lại cười ha hả nói.

"Thiên phú của các ngươi xác thực rất tốt, nhưng trong mắt ta cũng liền có chuyện như vậy."

"Biết vì cái gì ta lại biến thành loại này, người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ sao?"

"Bởi vì ta đang tránh né lôi kiếp, cái này cũng liền mang ý nghĩa ta chính là thiên kiêu."

"Ta với các ngươi thực lực sai biệt, không phải hai kiện Đế binh liền có thể bù đắp."

"Bây giờ yêu đình khí vận đã bị ta nắm trong tay, lôi kiếp sẽ không còn sẽ là trói buộc, các ngươi vẫn là ngoan ngoãn cam chịu số phận đi."

Nghe nói như thế, Hóa Phượng nhìn thoáng qua nam tử trung niên, nói.

"Lên ngựa đi ngày, Đại Lực Lư tộc lão tổ."

"Diệt thiên chi trước khi chiến đấu ngươi chính là Tiên Tôn cảnh đỉnh phong."

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi hẳn là đã sớm đạt tới Tiên Vương cảnh đi."

"Đúng vậy, nếu không phải lôi kiếp vây khốn, thế giới này còn chưa tới phiên các ngươi giương oai."

"Lúc đầu muốn đợi Trần Trường Sinh tìm được chúng ta những người này độ lôi kiếp phương pháp về sau lại thu thập các ngươi."

"Nhưng các ngươi thực sự quá nghịch ngợm, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là tự mình đến thu thập các ngươi."

Nói, lên ngựa đi ngày nhìn về phía một bên đất trống nói.

"Đều đi ra đi, người trong nhà bị giết, các ngươi không có khả năng không ở tại chỗ."

Tiếng nói rơi, Từ Mậu cùng Nguyệt Ảnh bọn người đi ra.

Tất cả mọi người xuất hiện đều tại lên ngựa đi ngày trong dự liệu, thế nhưng là đến lúc cuối cùng một người từ trong hư không đi ra thời điểm, lên ngựa đi ngày hoảng hốt.

"Chà chà!"

"Cũng không phải lần thứ nhất gặp mặt, ngươi vội cái gì nha!"

"Nhớ kỹ năm đó Hồ Thu Nguyệt mắng ngươi thời điểm, thường dùng nhất một câu chính là, Lột da của ngươi ra, làm con lừa da A Giao ăn ."

"Ta nhìn ngươi lên ngựa đi ngày tác dụng lớn nhất, cũng chính là làm con lừa da A Giao."

"Con lừa chính là con lừa, một điểm đầu óc đều không có."

Nói, Trần Trường Sinh phủi tay, vô số cường đại trận văn hiển hiện, trốn ở trong hư không người đều bị bức ra.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh hành vi, lên ngựa đi ngày chau mày, nói.

"Trần Trường Sinh, ngươi đã thua, chẳng lẽ lại ngươi thật muốn vạch mặt sao?"

Lời này vừa nói ra, nguyên bản nghiêm túc Trần Trường Sinh lập tức nở nụ cười, mà lại cười tiền phủ hậu ngưỡng.

"Ha ha ha!"

"Con lừa chính là con lừa, đến bây giờ ngay cả ai thua ai thắng đều không có biết rõ ràng, thật sự là chết cười ta."

Nói, Trần Trường Sinh đối mã đi ngày phương hướng vẫy vẫy tay.

Ngay sau đó, lên ngựa đi ngày trận doanh ở trong đi ra ba người trẻ tuổi.

"Cho ngươi long trọng giới thiệu một chút, vị này là ngựa hộ, Mã Quảng biểu đệ, Đại Lực Lư tộc thế hệ tuổi trẻ."

"Vị này là Dương Kiên, tam nhãn Thần tộc đỉnh cấp thiên kiêu."

"Vị này là Khổng Tuyên, các ngươi xếp vào tại Tiểu Minh Vương bên người phản đồ."

Thấy cảnh này, lên ngựa đi ngày có chút luống cuống.

"Nghiệt chướng, các ngươi đây là muốn phản bội chủng tộc sao?"

Nghe vậy, ngựa hộ lắc đầu nói ra: "Lão tổ, chúng ta chưa bao giờ phản bội chủng tộc, chúng ta chỉ là bất lực thôi."

"Hôm nay trận chiến đấu này, chúng ta coi như đem mệnh nhét vào cái này, chúng ta cũng không được nửa phần tác dụng."

"Chúng ta duy nhất có thể làm, chính là khoanh tay đứng nhìn."

Nói xong, ba vị trẻ tuổi yên lặng đi tới Trần Trường Sinh trận doanh phía sau cùng.

Nhìn xem lên ngựa đi ngày sắc mặt âm trầm, Trần Trường Sinh cười ha hả nói.

"Ngươi bây giờ chỉ sợ vẫn không rõ, mình rốt cuộc tại sao thua."

"Xem ở quen biết một trận phân thượng, ta liền nói với ngươi rõ ràng một điểm."

"Từ ta quyết tâm cải biến thế giới này bắt đầu, ta vẫn tại sợ các ngươi."

"Ta sợ các ngươi lôi kéo thế giới này tương lai cùng một chỗ chôn cùng, cái này yếu ớt thế giới không chịu nổi cái gì quá lớn khó khăn trắc trở."

"Cho nên ta dùng ba mươi năm thời gian, để các ngươi biến thành chân chính người cô đơn.".