Chương 468: Gặp lại cố nhân, phía sau hắc thủ

Chương 468: Gặp lại cố nhân, phía sau hắc thủ

Đối mặt Trần Trường Sinh, một bộ quan tài ở trong truyền tới thanh âm nói.

"Ngươi bố cục, từ lúc nào bắt đầu."

"Từ ta cao điệu bước vào Sơn Hà Thư Viện lại bắt đầu."

"Ta sở dĩ cao điệu như vậy bước vào Sơn Hà Thư Viện, chính là vì dọa phá các ngươi gan."

"Bởi vì chỉ có đem các ngươi bọn này thối chuột dọa cho bể mật, các ngươi mới có thể bão đoàn sưởi ấm."

"Sự thật chứng minh, ta phỏng đoán là chính xác, các ngươi quả nhiên tụ ở cùng nhau, mà lại cực kỳ bài ngoại."

"Các ngươi phòng bị Vương Hạo, phòng bị cùng ta có liên quan hết thảy sự vật, nhưng các ngươi lại không để ý đến phía sau mình."

Nói, Trần Trường Sinh giơ lên trong tay máy truyền tin.

"Hai mươi lăm năm trước ta chiến bại, các ngươi đại lực đè ép Sơn Hà Thư Viện, dẫn đến Sơn Hà Thư Viện lão sư từ chức."

"Quá đáng hơn là, các ngươi còn không cho bất kỳ thế lực nào thu lưu bọn hắn."

"Bởi vì các ngươi sợ hãi những lão sư này bên trong, có ta nằm vùng quân cờ."

"Nhưng các ngươi làm sao cũng không nghĩ tới, làm như vậy ngược lại trợ giúp ta."

"Những người này ở đây Kỳ Lân trên máy truyền tin truyền đạo, kiếm lấy một chút tu hành tài nguyên."

"Kể từ đó, chín vực người trẻ tuổi liền sẽ rõ ràng một cái đạo lý, đó chính là không cần cho các ngươi bán mạng, bọn hắn cũng có thể mạnh lên."

"Nói thật, các ngươi nếu là không làm như vậy, ta còn thực sự không có cách nào để bọn hắn xuất đầu lộ diện đi truyền đạo, dù sao người ta cũng là muốn mặt mũi nha."

Nghe vậy, lên ngựa đi ngày phẫn nộ nói: "Cũng bởi vì cái này, bọn hắn liền phản bội mình chủng tộc?"

"Không không không!"

"Ta bố cục, làm sao lại chỉ có một tí tẹo như thế tác dụng đâu?"

"Từ Vương Hạo cùng các ngươi tiếp xúc bắt đầu, các ngươi vẫn ôm lấy cảnh giác, bởi vì hắn là ma tu, bởi vì hắn cùng ta có quan hệ."

"Vì phòng ngừa thủ hạ người trẻ tuổi bị hắn mê hoặc, các ngươi trắng trợn tuyên dương hắn quá khứ."

"Mục đích đúng là vì để cho tất cả mọi người tin tưởng hắn không phải một người tốt."

"Các ngươi làm như vậy có hiệu quả hay không ta không biết, nhưng các ngươi nhất định sẽ tại tất cả mọi người trong lòng dựng nên một cái tấm gương."

"Đó chính là phản bội tổ tông về sau, cũng có thể sống rất tốt."

Nói, Trần Trường Sinh còn cười ha hả nhìn thoáng qua Vương Hạo.

Thấy thế, Vương Hạo mặt mũi hiền lành nói ra: "Điểm này ta có thể chứng minh, phản bội ta lão tổ tông về sau, ta sống rất vui vẻ."

Vương Hạo thừa cơ tuyên dương một chút, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói.

"Ta làm hết thảy, cũng là vì tại người trẻ tuổi trong lòng dựng nên một cái tấm gương."

"Hai mươi lăm năm trước chiến bại lúc, ta nói Chúng ta là thời đại trước tàn đảng, thời đại mới không có gánh chịu thuyền của chúng ta buồm ."

"Ta là thời đại trước, các ngươi đồng dạng cũng là thời đại trước, ta kết thúc, cũng chính là các ngươi kết thúc."

Nghe xong, lên ngựa đi ngày tuyệt vọng nhắm mắt lại.

"Cho nên ngươi làm đây hết thảy mục đích, chính là vì để cừu hận không còn kéo dài tiếp."

"Đúng thế."

"Nhưng bọn hắn cuối cùng phản bội chủng tộc của mình, ngày sau như thế nào ngăn chặn ung dung miệng mồm mọi người."

"Bọn hắn lúc nào phản bội mình chủng tộc, người giết các ngươi là ta, không phải bọn hắn."

"Mà lại ta sẽ để cho các ngươi chết tại lôi kiếp phía dưới, để người trong thiên hạ đều biết, các ngươi chết tại lôi kiếp phía dưới."

"Hôm nay các ngươi đến đây đánh giết Tiền Nhã, đủ để chứng minh, thủ hạ các ngươi người bắt đầu không nghe lời."

Nghe được cái này, lên ngựa đi ngày khóe miệng giật một cái.

"Cho nên chúng ta đánh giết Tiểu Minh Vương tùy tùng, cũng tại kế hoạch của ngươi bên trong?"

"Đúng vậy, bọn hắn đồng dạng là thời đại trước tàn đảng, mặc dù bọn hắn không xấu, nhưng bọn hắn bá chiếm vị trí không chịu để cho đường."

"Nguyên bản Tiểu Minh Vương là muốn dùng thư viện tay diệt trừ bọn hắn, đằng sau ta đem cái này kế hoạch cải biến một chút."

Nói, Trần Trường Sinh phất phất tay nói: "Tốt, nên nói đều nói rồi, các ngươi có thể an tâm lên đường."

"Các ngươi dám như thế trắng trợn cùng ta đối nghịch, điều này nói rõ các ngươi phía sau có người ủng hộ."

"Ta hiện tại phải đi gặp bọn họ một chút."

"Trần Trường Sinh!"

Lên ngựa đi ngày gọi lại đang muốn rời đi Trần Trường Sinh.

"Còn có chuyện gì sao?"

"Ngươi chưa từng có kiêng kị qua thực lực của chúng ta sao?"

"Đương nhiên không có, ba ngàn châu cường thịnh thời điểm còn có thể diệt các ngươi, huống chi các ngươi cái này mấy cái để lại thối chuột."

"Kia thần yêu hai tộc bên trong, là ai đang giúp ngươi âm thầm bôn tẩu, ngươi thế nhưng là vẫn luôn tại chúng ta giám thị ở trong."

"Ngươi không phải đã đoán được sao, làm gì đến hỏi ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh xé rách không gian, mang theo Tô Uyển Nhi đi vào.

Oanh

Lên ngựa đi ngày một kích công hướng bên cạnh một con bạch lang.

"Trần Trường Sinh cái tên vương bát đản ngươi, không muốn như thế bại lộ thân phận của ta có được hay không."

Ngăn cản được lên ngựa đi ngày công kích, bạch lang cấp tốc rút lui.

Con sói trắng này, chính là tiềm ẩn hơn ba mươi năm lâu Bạch Trạch.

...

Hư không.

Một khối to lớn lục địa trôi nổi ở trong hư không, khối này lục địa trung ương, có một đầu kéo dài tám trăm dặm Hắc Sắc Sơn Mạch.

Nhìn trước mắt tràng cảnh, Trần Trường Sinh mím môi một cái, mở miệng nói.

"Ta tưởng là ai ở sau lưng gây sự, nguyên lai là người quen biết cũ nha!"

"Các ngươi là dự định trực tiếp đánh, vẫn là trước tự một chút cũ."

Tiếng nói rơi, một cái hán tử khôi ngô đi ra.

Nhìn xem cái này hán tử khôi ngô, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười.

"Ha ha ha!"

"Nghĩ không ra ngươi thế mà chạy tới Hoang Cổ Cấm Địa, thật là khiến người ta có chút ngoài ý muốn."

Nói, Trần Trường Sinh nói với Tô Uyển Nhi.

"Uyển nhi, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là đã từng hạ giới Nam Nguyên thiên kiêu, bột mà chỉ cân Ba Đồ Lỗ."

"Năm đó hắn nhưng là Hoang Thiên Đế đối thủ một trong, chỉ tiếc thua ở Hoang Thiên Đế thủ hạ."

Nghe nói như thế, Ba Đồ Lỗ cười lắc đầu nói ra: "Trần huynh liền chớ có trò cười ta."

"Ta đối với Hoang Thiên Đế tới nói, chẳng qua là một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật mà thôi."

"Cùng Trần huynh so sánh, cũng là không đáng giá nhắc tới."

Nhìn xem trước mặt Ba Đồ Lỗ, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Nguyên lai tưởng rằng phía sau người gây sự, hoặc là không rõ, hoặc là Thánh Khư cấm địa, không nghĩ tới thế mà lại là các ngươi."

Nghe vậy, Ba Đồ Lỗ nói ra: "Thánh Khư chi chủ bị tóc trắng Kiếm Thần chém một kiếm, lại bị ngươi trục xuất tới hỗn độn ở trong."

"Lớn như thế tổn thương nguyên khí, bọn hắn thời gian ngắn là sẽ không ra tới."

"Mặt khác cái này mấy vạn năm bên trong, động tĩnh gây như thế lớn, không rõ là không có lá gan ra."

"Ngươi nói cũng đúng, cho nên các ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?"

"Đương nhiên là so tài xem hư thực."

"Không có vấn đề, " Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Cho tiểu nha đầu này tìm một cái đối thủ, ma luyện một chút nàng."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Ba Đồ Lỗ quan sát một chút Tô Uyển Nhi, tiện tay triệu hoán ra một bộ quan tài.

Ầm

Nắp quan tài mở ra, một người trẻ tuổi từ đó đi ra.

Thấy thế, Tô Uyển Nhi cầm trong tay tàn kiếm kinh hồng cùng người kia chiến đấu.

Nhìn xem hai người chiến đấu, Ba Đồ Lỗ cảm khái nói: "Bọn hắn rất giống đã từng chúng ta."

"Đúng vậy, rất giống."

"Năm đó người, bây giờ còn có mấy cái còn sống?"

"Ngươi chạy tới Hoang Cổ Cấm Địa, Mai Vĩnh Tư nhiễm phải chẳng lành, Công Tôn Hoài Ngọc trở thành dũng tướng thống lĩnh, Tử Ngưng trở thành mị ảnh thống lĩnh, Nạp Lan Phù Dao không biết tung tích."

"Trừ bọn ngươi ra mấy cái, những người khác đều đã chết."

"Nhất Tự Tịnh Kiên Vương Tô Thiên, yêu đạo Diệp Hận Sinh, yêu tăng Huyền Tâm, Vô Tình tiên tử Diêu Oánh Oánh, Côn Luân Thánh tử Khương Bình, cấm địa chi tử phương ngàn thành..."

Từng cái danh tự bị Trần Trường Sinh nói ra, đã từng quá khứ hiện lên ở hai người trước mắt.

....