Chương 469: Hai mươi vạn năm đại giới, Trần Thập Tam: Kiếm không phải như thế dùng

Chương 469: Hai mươi vạn năm đại giới, Trần Thập Tam: Kiếm không phải như thế dùng

Nghe Trần Trường Sinh đọc lên từng cái danh tự, Ba Đồ Lỗ khóe miệng hiện lên một vòng ý cười.

"Thế gian này, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi còn nhớ rõ tên của bọn hắn."

"Gánh vác lấy nhiều người như vậy tiến lên, không mệt mỏi sao?"

"Đương nhiên mệt mỏi, thế nhưng là không nỡ."

"Ha ha ha!"

"Tốt một cái không nỡ."

Ba Đồ Lỗ cười to vài tiếng, sau đó nhìn thoáng qua Tô Uyển Nhi chiến đấu phương hướng, nói.

"Còn có chút thời gian, không mời ta uống chén trà sao?"

"Ngươi đưa tang người khổ trà, ta thế nhưng là rất muốn nếm thử."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Ta cái này tiện tay loại trà, đã nổi danh như vậy sao?"

"Đây là đương nhiên, Chí Thánh, Hoang Thiên Đế, Ngọc Đế, Yêu Đế, những người này đều đối ngươi trà khen không dứt miệng."

"Đoạn thời gian trước còn có cái cà lơ phất phơ gia hỏa, cầm ngươi khổ trà đến khoe khoang."

"Kết quả cấm địa ở trong có người, kém chút không khí đem ngộ đạo cây chém."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mỉm cười, sau đó lấy ra bàn trà đồ uống trà.

Thời gian qua một lát về sau, một bình nóng hôi hổi khổ trà chuẩn bị hoàn tất.

Xoát

Hơn mười đạo dòng nước từ hồ nước bên trong bay hướng Hoang Cổ Cấm Địa.

Trần Trường Sinh cùng Ba Đồ Lỗ riêng phần mình bưng lên một chén trà nóng.

Ấm áp nước trà nhập miệng, khó mà ngôn ngữ cay đắng chi vị chậm rãi tản ra.

Cúi đầu nhìn xem cái chén trong tay, Ba Đồ Lỗ lẩm bẩm nói: "Trà này khổ như vậy, vì cái gì tất cả mọi người thích uống?"

"Uống cái này khổ trà người, phẩm chưa hề đều không phải là trong chén trà, mà là nhân sinh của mình."

"Trong chén chi trà lại khổ, làm sao có thể khổ qua cái này biến ảo khó lường nhân sinh."

"Thưởng thức qua nhân sinh khổ, trong chén chi trà tự nhiên có thể vui vẻ chịu đựng."

Nghe xong, Ba Đồ Lỗ lại rót cho mình một ly trà nóng.

Lần này, Ba Đồ Lỗ nhắm mắt lại tinh tế phẩm vị, sau đó mở miệng nói.

"Đây đúng là thế gian tốt nhất trà."

"Chỉ tiếc ngươi cùng ta uống trà không phải một cái hương vị."

Đối mặt Ba Đồ Lỗ, Trần Trường Sinh cười phẩm một miệng trà, nói.

"Ngàn người cùng trà khác biệt vị, vạn người đồng đạo không cùng tâm."

"Ngươi ta đạo hữu đừng, tự nhiên vị khác biệt."

"Uống trà của ta, có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao?"

"Ngươi nói."

"Mai Vĩnh Tư cùng chẳng lành có quan hệ, Phong Thần chi chiến thời điểm bị hắn trốn thoát, thế nhưng là trên Đăng Thiên Lộ ta không có gặp được hắn."

"Hắn còn trốn ở Thánh Khư cấm địa sao?"

Nghe vậy, Ba Đồ Lỗ thản nhiên nói: "Mười tám tòa thanh đồng cổ điện ngươi còn không có toàn bộ tìm đủ."

"Ngươi làm sao dám xác định, cùng chẳng lành có liên quan địa phương chỉ có Thánh Khư cấm địa."

"Có đạo lý."

"Vấn đề thứ hai."

"Có người đã nói với ta, trên thế giới này có rất nhiều người, thủ cựu người, cải cách người, tâm hoài quỷ thai người..."

"Ba ngàn châu đại khái chính là những cái kia thủ cựu người, bởi vì bọn hắn gò bó theo khuôn phép bảo thủ."

"Ta rất muốn biết, các ngươi là ai, Nạp Lan Phù Dao lại là người nào."

Đối mặt vấn đề này, Ba Đồ Lỗ chậm rãi buông xuống trong tay chén trà nói.

"Nạp Lan Phù Dao cùng ta là người như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là, chúng ta đều là ngươi địch nhân."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chúng ta đều muốn lợi dụng thế giới này làm một số việc, ai chủ đạo thế giới này, người đó là địch nhân của chúng ta."

"Chiếu ngươi ý tứ này, nếu như không có sự xuất hiện của ta, địch nhân của các ngươi sẽ là Nạp Lan Phù Dao?"

"Đúng thế."

"Nhưng các ngươi thái độ giống như không quá kiên quyết, bằng không thì cũng sẽ không chỉ phái cái này mấy cái thối chuột tới."

"Không sai."

"Kia Hoang Cổ Cấm Địa sẽ sợ sợ Nạp Lan Phù Dao sao?"

"Ngươi bây giờ người đã ở rất cao vị trí, ngươi hẳn phải biết, thân ở trên vị trí này, chưa hề liền không có e ngại ai thuyết pháp."

"Muốn đối phó ai, khác biệt duy nhất chính là trả giá thật lớn nhỏ lớn."

"Hoang Cổ Cấm Địa nếu như muốn đối phó ngươi, đại khái cần nỗ lực mười vạn năm đại giới."

"Nhưng đối phó với Nạp Lan Phù Dao, Hoang Cổ Cấm Địa cần nỗ lực hai mươi vạn năm đại giới."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cười.

"Mười vạn năm đại giới, các ngươi thật đúng là đủ để mắt ta."

"Nhưng Nạp Lan Phù Dao là ta gấp hai, các ngươi có phải hay không lại quá xem thường ta."

"Ta cũng không cho rằng, Nạp Lan Phù Dao sẽ đích thân xuất mã tranh một thế này thiên mệnh."

Gặp Trần Trường Sinh không tin, Ba Đồ Lỗ thản nhiên nói: "Ngươi luôn luôn có thể sáng tạo ra đủ loại kỳ tích  dựa theo lẽ thường tới nói, ngươi căn bản đi không đến hiện tại."

"Thứ nhất Đăng Thiên Lộ chi chiến, có có một không hai cổ kim Hoang Thiên Đế vì ngươi hộ đạo, liền ngay cả Hoang Cổ Cấm Địa đều đứng ở sau lưng ngươi."

"Lần thứ hai Đăng Thiên Lộ chi chiến, Ngọc Đế xem ngươi là bạn thân, Chí Thánh thường bạn ngươi trái phải, cuối cùng càng là ra một cái kỳ tích bên trong kỳ tích, tóc trắng Kiếm Thần."

"Diệt thế chi chiến, Yêu Đế lấy tính mệnh làm đại giá thay các ngươi đỡ được tất cả phiền phức, một đám người khác càng là liều chết hộ ngươi chu toàn."

"Nhưng là bây giờ, ai còn có thể đến bảo đảm ngươi, ai có thể bảo đảm ngươi."

"Hoang Thiên Đế xác thực kinh diễm cổ kim, tóc trắng Kiếm Thần cũng đủ làm cho thế gian quần hùng cúi đầu."

"Nhưng thế gian này lại có thể có mấy cái tóc trắng Kiếm Thần, mấy cái Hoang Thiên Đế?"

"Phía dưới con kia nhỏ Khổng Tước không có tư cách bảo vệ ngươi."

"Trần Trường Sinh, nhường ra một thế này đi."

Đối mặt Ba Đồ Lỗ "Tận tình khuyên bảo" Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Mỗi lần đại kiếp tiến đến, ta vẫn cảm thấy ta sẽ chết, nhưng vận khí của ta tựa hồ rất tốt, từ đầu đến cuối không chết được."

"Công danh lợi lộc tại ta mà nói đều là mây bay, ta không quan tâm có thể hay không xưng bá thiên hạ, ta chỉ muốn thay một số người giữ vững một vài thứ."

"Chết nhiều người như vậy, hao tốn nhiều như vậy đại giới mới đem ngươi nhóm đuổi ra ngoài, ta không thể để cho thế giới này giẫm lên vết xe đổ."

"Cho nên ai cũng không thể nhúng chàm cái này sạch sẽ thế giới."

Nhìn xem Trần Trường Sinh kia ánh mắt trong suốt, Ba Đồ Lỗ cuối cùng từ bỏ thuyết phục.

"Thôi, ngươi Trần Trường Sinh nếu là có thể bị khuyên lui, cũng đi không đến bây giờ tình trạng này."

"Chúng ta vẫn là so tài xem hư thực đi."

"Năm đó một mực không có thể cùng ngươi hảo hảo đánh một trận, đây là ta suốt đời tiếc nuối."

"Liền để ta gặp lại biết một chút ngươi kia kinh diễm tuyệt luân quyền pháp, cùng đã từng Pháp Thiên Tượng Địa đi."

"Không có vấn đề, " Trần Trường Sinh gật đầu đáp ứng nói: "Bất quá ngươi phải đợi ta trước dao người."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Tô Uyển Nhi: "Uyển nhi, vung ra trong lòng ngươi kiếm đi."

Nghe vậy, Tô Uyển Nhi ánh mắt ngưng tụ, hết lần này tới lần khác bông tuyết tại bên người nàng ngưng tụ.

"Tuyết bay nhân gian!"

Biến mất gần vạn năm tuyết bay nhân gian lần nữa hiện thế, cái này quen thuộc kiếm ý cũng bị một người cảm ứng được.

Xoát

"Tuyết bay nhân gian" bức lui Tô Uyển Nhi đối thủ, song khi Tô Uyển Nhi muốn cầm kiếm tiếp tục tiến công thời điểm, hai ngón tay kẹp lấy mũi kiếm.

"Kiếm không phải như thế dùng."

Chỉ gặp một lão nông chậm rãi từ Tô Uyển Nhi trong tay lấy đi tàn kiếm kinh hồng, sau đó tiện tay vung lên.

Xoát

Cường đại kiếm ý trực tiếp chặt đứt Hoang Cổ Cấm Địa ba tầng đạo văn, khổng lồ Hoang Cổ Cấm Địa cũng lui về phía sau ba mươi dặm..