Chương 470: Tổ tôn hai chiến đấu, trên lôi hải chiến đấu

Chương 470: Tổ tôn hai chiến đấu, trên lôi hải chiến đấu

Đối mặt như thế hành vi, Hoang Cổ Cấm Địa lúc này nổi giận.

"Kiếm Thần, chớ có càn rỡ, thật sự cho rằng không làm gì được ngươi sao?"

Đối với Hoang Cổ Cấm Địa uy hiếp, Trần Thập Tam cũng không có phản ứng.

Chỉ là lẳng lặng từ Trần Trường Sinh trong tay tiếp nhận sớm đã vết rỉ loang lổ kiếm sắt, sau đó một người một kiếm ngăn ở Hoang Cổ Cấm Địa cửa ra vào chỗ.

"Các ngươi không thể động tiên sinh, bởi vì hắn là Trần Thập Tam tiên sinh."

Khô cằn nói một câu, Trần Thập Tam cúi đầu vuốt ve thiết kiếm trong tay.

Theo Trần Thập Tam vuốt ve, những cái kia ngoan cố rỉ sắt bắt đầu chậm rãi tróc ra, lăng lệ hàn quang phảng phất có thể để cho thời gian đông kết.

Thấy thế, Ba Đồ Lỗ im lặng nói: "Cố nhân ôn chuyện, ngươi làm sao còn bắt hắn cho tìm tới."

"Không có cách, ai kêu ta không có độ lôi kiếp đâu?"

"Vốn là không tại trạng thái, nếu là lại bị bọn hắn đánh lén một chút, ta còn muốn hay không mệnh."

"Đúng rồi, đã lần nữa trùng phùng, nhiều giúp ta một vấn đề nhỏ thế nào."

"Gấp cái gì?"

"Để bên ngoài đám người kia mở mang kiến thức một chút chúng ta hạ giới thiên kiêu lợi hại."

"Bọn hắn luôn luôn dùng lỗ mũi nhìn người, cả ngày chảnh chứ muốn chết, cũng nên thu thập một chút bọn hắn."

Tốt

"Kia lôi hải đánh một trận?"

"Chính hợp ý ta!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cùng Ba Đồ Lỗ cùng nhau đứng dậy, hai người khí thế cũng tại thời khắc này điên cuồng kéo lên.

...

Hư không bên ngoài.

"Ầm ầm!"

Cơ hồ che khuất bầu trời mây đen, để ngay tại chiến đấu Hóa Phượng bọn người ngừng lại.

Bạch Trạch ngẩng đầu nhìn bầu trời sửng sốt một chút, sau đó hô lớn: "Tiên Tôn cảnh trở xuống oắt con đều cút ra ngoài cho ta."

"Những người khác nhanh điều chỉnh trạng thái, có hai tên gia hỏa muốn đánh nhau."

Nói xong, Bạch Trạch lúc này tại đại trận bên trong mở ra một lỗ hổng, đem Khổng Tuyên cùng Hồ Yên bọn người đưa ra ngoài.

Cạch

Một chỗ không gian bị người ngạnh sinh sinh bóp nát, Ba Đồ Lỗ nhanh chân từ hư không bên trong đi ra.

Xoát

Một cây thanh đồng trường mâu trực tiếp xuyên thủng nửa bước Tiên Vương cảnh lên ngựa đi ngày.

Trần Trường Sinh xuất hiện ở lên ngựa đi ngày trước mặt, hắn lúc này trong mắt đều là sát ý lạnh như băng.

"Thiên hạ đại thế, há lại ngươi cái này con lừa ngốc có thể quấy nhiễu, hôm nay liền đem ngươi lột da áp chế xương."

Nói xong, Trần Trường Sinh tay phải một nắm, lên ngựa đi ngày lập tức hiện ra nguyên hình, rất nhiều máu thịt hóa thành một đạo hồng quang bay vào Trần Trường Sinh trong miệng.

Đạt được đại lượng khí huyết bổ dưỡng, Trần Trường Sinh khí thế kéo lên nhanh hơn.

Làm xong đây hết thảy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Thần tộc cao thủ, nói.

"Mấy lần đại chiến đều bị các ngươi Thần tộc cho chạy trốn, lần này các ngươi trốn không thoát."

Ông

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh khí tức bao phủ tất cả mọi người, trên bầu trời mây đen lúc này trở nên đen như mực.

Rất hiển nhiên, Trần Trường Sinh bằng vào sức một mình, giúp tất cả mọi người mở ra lôi kiếp.

Yêu tộc mặc dù lật không nổi cái gì lớn sóng gió, nhưng Thần tộc nội tình vẫn phải có.

Bằng vào hiện tại nhân thủ, coi như diệt Thần tộc những lão già này, chỉ sợ cũng phải tổn binh hao tướng.

Biện pháp duy nhất chính là mượn nhờ lôi kiếp tay, diệt bọn này già mà không chết đồ vật.

"Ầm ầm!"

Đại lượng lôi kiếp rơi xuống, lúc này đám người cũng không lo được tranh đấu, bắt đầu toàn lực chống cự lôi kiếp.

Nhưng mà Ba Đồ Lỗ cùng Trần Trường Sinh lại là ngoại lệ, hai người tại lôi kiếp ở trong triển khai chiến đấu.

Đen nhánh lôi đình đánh trên người Ba Đồ Lỗ, không có để lại mảy may vết tích.

Trần Trường Sinh càng là miệng rộng mở ra, đem trên bầu trời hạ xuống lôi đình nuốt vào trong bụng.

"Rầm rầm rầm!"

Hai người quyền cước dư ba thậm chí đánh tan riêng phần mình lôi đình, nhưng mà càng nhiều lôi đình lại liên tiếp không ngừng hạ xuống.

Nhìn thấy như thế rung động một màn, Từ Hổ cùng Hóa Phượng thậm chí đều quên đỉnh đầu lôi kiếp.

"Đừng xem, hiện tại là thời khắc mấu chốt."

Từ Mậu thanh âm tỉnh lại hai người, quay đầu nhìn lại, Từ Mậu cùng Nguyệt Ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hai người bên cạnh.

"Các ngươi không phải vẫn muốn mở mang kiến thức một chút trước thời đại chiến đấu sao?"

"Hiện tại như các ngươi mong muốn."

"Lôi kiếp sẽ căn cứ mỗi người tình huống quyết định uy lực, đây cũng là giết bọn hắn thời cơ tốt nhất."

"Địch nhân thực lực viễn siêu chúng ta, một khi để bọn hắn may mắn vượt qua lôi kiếp, có phiền phức chính là chúng ta."

Nói xong, Từ Mậu cùng nguyệt ẩn đỉnh lấy lôi kiếp, đều tự tìm lên một vị Thần tộc lão tổ.

Cùng lúc đó, chớ có hỏi mấy người cũng làm ra đồng dạng hành vi.

Thấy thế, Từ Hổ nhìn Hóa Phượng một chút nói ra: "Ngươi là Cửu Cửu Lôi Kiếp, ta là Bát Cửu Lôi Kiếp."

"Bây giờ ta hai lần lôi kiếp, trình độ cũng sẽ thăng cấp đến Cửu Cửu Lôi Kiếp, ta khoảng cách ngươi càng ngày càng gần."

Nghe vậy, Hóa Phượng cười nhạt nói: "Cửu Cửu Lôi Kiếp cũng không phải là cực hạn, tiên sinh tình huống chẳng phải đang kia bày biện sao?"

"Ngươi muốn đuổi theo gặp phải ta, chỉ sợ là không có gì hi vọng."

"Thật sao?"

"Vậy liền để ta thử một lần đi."

Nói xong, Từ Hổ cầm trong tay như ý phong lôi côn xông về một cái Thần tộc cường giả, Hóa Phượng cũng không cam chịu lạc hậu tìm một cái cường đại hơn mục tiêu.

Lớn như vậy chiến trường trận doanh rõ ràng, thế nhưng là có một cái góc, lại phát sinh nho nhỏ nội chiến.

...

"Lão tổ, trong tay ngươi đan dược giống như không tệ, có thể cho ta nếm thử sao?"

Nhìn xem Diệp Vĩnh Tiên trong tay Kim Cương Lưu Ly Đan, Vương Hạo liếm môi một cái.

Liếc qua Vương Hạo, Diệp Vĩnh Tiên bình tĩnh nói: "Ngươi sẽ không cho là, ngươi có thể tại ta nuốt vào đan dược trước đó, đem đan dược cướp đi đi."

"Ha ha ha!"

"Ta đương nhiên không có năng lực ngăn lại lão tổ, nhưng đan dược vào bụng cần nhất định tiêu hóa thời gian."

"Ta cũng không ngại đem lão tổ ngài luyện hóa thành một viên đan dược."

"Loại đan dược này, Trù Tiên trong tay cũng có một viên, ngươi tại sao không đi tìm nàng?"

Nghe vậy, Vương Hạo nhìn thoáng qua phía trên ngay tại đại chiến Trần Trường Sinh, cười nói.

"Trần Trường Sinh đã giết đỏ cả mắt, ta lại không muốn đi sờ lông mày của hắn."

"Đan dược chia cho ta phân nửa, không phải ta nhất định khiến lão tổ ngài độ kiếp thất bại."

Nhìn xem Vương Hạo ngực có trần trúc dáng vẻ, Diệp Vĩnh Tiên khinh thường nói: "Ta độ kiếp thất bại, ngươi liền có thể thành công sao?"

"Ngươi đừng quên, ta đi là cái gì đại đạo."

"Lão tổ chính là lão tổ, quả thực là thận trọng từng bước, nhưng lão tổ ngươi tựa hồ quên một việc, ta là của ngài huyết mạch nha!"

"Ngài sẽ đồ vật, ta nhiều ít vẫn là biết một chút."

"Mặc dù không có lão tổ ngươi như thế lô hỏa thuần thanh, nhưng vẫn là có thể sử dụng một hai lần."

"Lấy lão tổ ngài trạng thái, ngài chưa hẳn chịu qua được ta."

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên nhìn thoáng qua phía trên mây đen, mở miệng nói: "Đan dược phân ngươi một nửa, tất cả ân oán, lôi kiếp về sau sẽ giải quyết."

"Không có vấn đề!"

Xoát

Kim Cương Lưu Ly Đan bị một phân thành hai, Vương Hạo cầm tới một nửa đan dược về sau, nói.

"Lão tổ, chúng ta thay đổi đi."

"Có thể!"

Hai nửa đan dược trao đổi một chút, sau đó hai người đem đan dược nuốt vào trong bụng.

Phốc

Vương Hạo phun ra một ngụm máu đen, năm loại nhan sắc ở trên mặt không ngừng biến hóa.

"Ngươi thế mà tại đan dược bên trong hạ độc!"

"Cũng vậy!"

Diệp Vĩnh Tiên nhìn thoáng qua bắt đầu hư thối nhục thể nói ra: "Ngươi bỏ xuống độc, cũng không thể so với ta yếu."

"Nhanh độ lôi kiếp đi, lại mang xuống chúng ta đều phải chết."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên xông về một vị yêu tộc cao thủ.

Kịch liệt độc tính trong thời gian ngắn không cách nào giải quyết, sau cùng biện pháp chính là dùng đại lượng khí huyết cùng thần lực trì hoãn độc phát thời gian.

Bây giờ loại tình huống này, thôn phệ tu sĩ là lựa chọn tốt nhất.

....