Chương 471: Trần Trường Sinh vs Ba Đồ Lỗ, một cái dạy học tượng

Chương 471: Trần Trường Sinh vs Ba Đồ Lỗ, một cái dạy học tượng

Vô tận chém giết tại trong lôi kiếp triển khai.

Thân ở lôi kiếp biên giới Tô Uyển Nhi lúc này có chút không biết làm sao.

Chỉ bằng vào nàng thực lực bản thân, nàng lúc này là không cách nào hoành độ hư không.

Nhưng tất cả mọi người đang ra sức giết địch, mình cứ như vậy nhìn xem ít nhiều có chút không tưởng nổi.

Nhưng mà đang lúc Tô Uyển Nhi vô kế khả thi thời điểm, một đạo ôn nhuận như ngọc thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Nha đầu, không nên gấp gáp!"

Nghe được thanh âm này, Tô Uyển Nhi đột nhiên quay đầu.

Chỉ gặp sau lưng chẳng biết lúc nào nhiều một người mặc nho sam nam tử.

Nam tử này chợt nhìn đi lên cũng không có cỡ nào loá mắt, nhưng nhìn lâu phía dưới liền sẽ phát hiện, hắn đều sẽ cho người ta một loại không nói được cảm giác thoải mái.

"Ngươi là người phương nào?"

"Ta chỉ là một cái dạy học tượng mà thôi, ngươi không cần khẩn trương."

Nói, nam tử nhìn thoáng qua xa xa lôi kiếp, lại liếc mắt nhìn ngăn ở Hoang Cổ Cấm Địa cổng Trần Thập Tam.

"Nha đầu, ngươi rất muốn giúp bận bịu sao?"

Nghe vậy, Tô Uyển Nhi nhẹ gật đầu.

"Được, đem ít rượu quỷ tặng cho ngươi đàn lấy ra đi."

Lời này vừa nói ra, Tô Uyển Nhi con ngươi đột nhiên phóng đại, bởi vì nàng đoán ra người trước mắt thân phận.

"Ngươi là..."

Xuỵt

"Không nên quá trương dương, điệu thấp một điểm."

Nạp Lan Tính Đức hướng về phía Tô Uyển Nhi mỉm cười, sau đó trực tiếp trong hư không ngồi xuống.

Tiếp nhận Tô Uyển Nhi trong tay cổ cầm, Nạp Lan Tính Đức vuốt ve dây đàn nói.

"Tiên sinh không dạy ngươi đồ vật, chính là vì để ngươi tốt hơn cảm ngộ đại đạo."

"Bởi vì học đồ vật nhiều lắm, một số thời khắc ngược lại sẽ mê mang."

"Nhưng ta còn không có tìm tới mình đại đạo."

"Không!" Nạp Lan Tính Đức lắc đầu nói ra: "Ngươi đã tìm được, ngươi từ vừa mới bắt đầu đã tìm được."

"Tiên sinh dẫn ngươi gặp biết nhiều như vậy ầm ầm sóng dậy nhân sinh, cái này chẳng lẽ không phải ngươi đại đạo sao?"

"Đã ngươi kiến thức nhiều như vậy, sao không lấy cái này nhân sinh thiên chương gảy một khúc."

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức, Tô Uyển Nhi như có điều suy nghĩ trầm mặc.

Sau một lát, Tô Uyển Nhi ngẩng đầu lên nói: "Phu tử, ta hiểu được."

"Minh bạch liền tốt, vậy ngươi liền vì tiên sinh bọn hắn khảy một bản đi."

Nói, Nạp Lan Tính Đức đem trong tay cổ cầm đưa cho Tô Uyển Nhi.

Nhẹ nhàng khuấy động lấy dây đàn, Tô Uyển Nhi mở miệng nói: "Phu tử, ta nên từ chỗ nào bắt đầu?"

"Từ ngươi nghĩ thông nhất bắt đầu địa phương bắt đầu."

"Nhưng thực lực của ta không đủ, không cách nào đàn tấu ra dạng này một bài từ khúc."

"Không sao, ngươi một mực đàn tấu, chuyện còn lại giao cho ta."

Nghe xong, Tô Uyển Nhi liền muốn bắt đầu đàn tấu trong lòng mình khúc phổ, nhưng khi nàng hạ thủ thời điểm, nàng chần chờ.

"Phu tử, một vấn đề cuối cùng."

"Ngươi lợi hại như vậy, vì cái gì ngươi không đi giúp Trường Sinh đại ca?"

"Loại này nhỏ tràng diện, tiên sinh chưa hề đều không có để ở trong lòng qua, ta sở dĩ xuất thủ, là không muốn để cho phía dưới những tiểu tử kia tổn thất quá nhiều."

"Mặt khác ta chưa độ lôi kiếp, nếu là gióng trống khua chiêng động thủ, không cẩn thận đã dẫn phát lôi kiếp, đó cũng không phải là một chuyện nhỏ."

Đạt được Nạp Lan Tính Đức trả lời, Tô Uyển Nhi ngón tay cũng động đến cái thứ nhất dây đàn.

Đinh

...

Lôi kiếp ở trong.

Oanh

Thi triển Pháp Thiên Tượng Địa Trần Trường Sinh, một quyền đem Ba Đồ Lỗ đánh bay.

Bay rớt ra ngoài Ba Đồ Lỗ đem một yêu tộc cao thủ nện thành huyết vụ về sau, thành công ngừng lại thân hình.

"Ầm ầm!"

Ba đạo màu đen lôi đình rơi xuống, đối mặt đủ để hủy diệt hết thảy lôi kiếp, Ba Đồ Lỗ đem nó một phát bắt được, sau đó vò thành đoàn nuốt vào trong bụng.

Cường đại lôi kiếp chi lực tại Ba Đồ Lỗ thể nội tứ ngược, mặc dù tại phá hư thân thể của hắn, nhưng cũng đang giúp hắn đuổi như là kẹo da trâu quyền ý.

Không có Trần Trường Sinh quyền ý trở ngại, Ba Đồ Lỗ thương thế trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh mặt lập tức liền quay khúc.

"Ta thật sự là càng ngày càng hối hận sáng tạo Khổ Hải thể hệ, các ngươi từng cái đều cùng ven đường cỏ dại, làm sao đều giẫm bất tử."

Nói, Trần Trường Sinh bị Ba Đồ Lỗ đánh gãy xương cốt bắt đầu phục hồi như cũ, nửa cái hô hấp không đến, đồng dạng trở nên nhảy nhót tưng bừng.

Đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, Ba Đồ Lỗ mỉm cười nói.

"Quyền cước bên trên công phu, cuối cùng vẫn là ngươi càng hơn một bậc."

"Bất quá ngươi cũng không phải chuyên đi nhục thân một đạo, vì cái gì nhục thể của ngươi cường độ lại cùng ta không kém bao nhiêu."

"Không biết, khả năng này chính là thiên phú đi."

"Các ngươi Nam Nguyên am hiểu là công phu trên ngựa, không so sánh với một trận ngươi đoán chừng là sẽ không bỏ qua, muốn hay không luận bàn một chút?"

"Không có vấn đề!"

Nói, Ba Đồ Lỗ tay phải duỗi ra, một cây to lớn Lang Nha bổng đã rơi vào trong tay của hắn.

Cùng lúc đó, Hoang Cổ Cấm Địa ở trong có một thớt toàn thân quấn quanh lấy lam sắc hỏa diễm khô lâu ngựa vọt ra.

Mỗi một lần móng ngựa rơi xuống, chung quanh hư không đều sẽ nổi lên từng đợt gợn sóng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tay phải xuất ra một cây nhuốm máu trường mâu, tay trái xuất ra một cây quấn quanh lấy đại lượng khí vận thanh đồng trường mâu.

"Bạch Trạch ở đâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh kêu gọi, ngay tại cuồng đánh Thần tộc cao thủ Bạch Trạch tức miệng mắng to.

"Trần Trường Sinh, ngươi thế mà đem lão tử làm thú cưỡi, ngươi *& *** "

Mặc dù ngoài miệng tại thống mạ Trần Trường Sinh, nhưng Bạch Trạch tốc độ dưới chân lại không có chút nào chậm.

Tản ra thánh khiết quang mang độc giác từ đỉnh đầu toát ra, hai con trắng noãn cánh trong nháy mắt triển khai.

Oanh

Cạch

Trần Trường Sinh cùng Ba Đồ Lỗ va chạm kịch liệt ở cùng nhau, tay cầm trường mâu hai tay đã không có bất luận cái gì huyết nhục.

To lớn lực đạo càng làm cho Bạch Trạch phun ra một ngụm kim sắc máu tươi.

Đồng thời, tại vừa mới lần kia trong đụng chạm, Trần Trường Sinh tay trái thanh đồng trường mâu trực tiếp xuất hiện vết rách.

"Trần Trường Sinh, ngươi nha có thể hay không tìm tốt một chút binh khí, vừa mới kia một chút kém chút đem lão tử cho đánh chết."

"Mặt khác ngươi là từ đâu tìm đến những này đồng nát sắt vụn!"

Tái sinh máu thịt thống khổ để Trần Trường Sinh một trận nhe răng trợn mắt, đối mặt Bạch Trạch phàn nàn, Trần Trường Sinh lúc này phản bác.

"Ta không thích dùng binh khí ngươi cũng không phải không biết."

"Mặt khác cái đồ chơi này là Vu Lực năm đó dùng để trấn áp Phật quốc khí vận, ta nhìn còn thuận tay, cho nên liền lấy đến dùng."

Nghe vậy, Bạch Trạch mở miệng lần nữa mắng: "Ta đã nói rồi, lấy hai ta tổ hợp làm sao lại đánh không lại hắn, nguyên lai là binh khí xảy ra vấn đề."

"Ngươi nhanh tìm một kiện tiện tay binh khí tới  chờ sau đó ta cho hắn đến cái hung ác."

Nói xong, Bạch Trạch lần nữa hướng Ba Đồ Lỗ phóng đi.

Mà Ba Đồ Lỗ cũng lấy thế lôi đình vạn quân lao đến.

Oanh

Cạch

Tay trái thanh đồng trường mâu ứng thanh vỡ vụn, to lớn Lang Nha bổng trực tiếp đập vào Trần Trường Sinh trên đầu.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh tay phải kia cán nhuốm máu trường mâu, cũng hung hăng đâm vào Ba Đồ Lỗ ngực.

Thừa dịp hai người ngắn ngủi giao phong trong nháy mắt, Bạch Trạch trực tiếp mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn về phía Ba Đồ Lỗ tọa kỵ khô lâu ngựa.

Tư

Thịt nướng thanh âm vang lên, Bạch Trạch phần miệng lông tóc bị đốt rụi.

Mặc dù bị hỏa diễm thiêu đốt, nhưng Bạch Trạch vẫn như cũ gắt gao cắn khô lâu ngựa chân trước xương không hé miệng..