Chương 472: Sau cùng cáo biệt, tất thắng đại giới

Chương 472: Sau cùng cáo biệt, tất thắng đại giới

Đối mặt Bạch Trạch đột nhiên tập kích, khô lâu ngựa hí minh một tiếng, sau đó dùng còn sót lại một con móng trước đạp mạnh Bạch Trạch đầu.

Mắt thấy Bạch Trạch gặp trọng kích, Trần Trường Sinh lúc này muốn mượn cỗ này lực đạo phản chấn đem song phương tách ra.

Nhưng trước mặt Ba Đồ Lỗ sao có thể để hắn toại nguyện, trực tiếp trở tay cầm ra ngực trường mâu, sau đó dùng Lang Nha bổng mãnh chùy Trần Trường Sinh đầu.

Nhìn xem đủ để cho không gian vỡ vụn Lang Nha bổng hướng mình mặt bay tới, Trần Trường Sinh lúc này buông lỏng tay ra bên trong trường mâu, sau đó hai tay khoanh ngăn cản.

Oanh

Cạch

Khô lâu ngựa trái chân trước không có, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch cũng bị từ trong hư không đánh ra ngoài.

...

Ầm

Một ngọn núi trực tiếp đổ sụp, đầu đều phát sinh biến hình Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch bò lên ra.

Trùng hợp chính là, lúc này có một vị Thần tộc cao thủ ngay tại nơi này độ lôi kiếp.

Mà quấy nhiễu hắn người, chính là Từ Hổ.

Bạch Trạch ánh mắt cùng Từ Hổ đụng vào nhau, một người một thú nhìn nhau một cái hô hấp.

Sau đó, Bạch Trạch hai chân đứng thẳng, một cái đá bay đem ngay tại độ kiếp Thần tộc cao thủ đá bay.

"Tiểu tử, như ý phong lôi côn mượn trước dùng một chút, lát nữa trả lại ngươi."

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch đã chở đi Trần Trường Sinh xông về hư không, mà Trần Trường Sinh trong tay cũng nhiều một kiện vũ khí mới, như ý phong lôi côn.

"Ầm ầm!"

Điếc tai tiếng sấm nổ đem Từ Hổ từ trong thất thần kéo lại.

Bị Bạch Trạch đá bay Thần tộc cao thủ cũng một lần nữa bay trở về.

Người này thực lực không cao lắm, cũng chính là miễn cưỡng đạt tới Tiên Tôn cảnh đỉnh phong.

Lúc trước Từ Hổ bằng vào Đế binh vẫn có thể cùng quần nhau một hai, nhưng là bây giờ không có Đế binh, Thoát Thai cảnh đỉnh phong Từ Hổ, vậy cũng chỉ có bị đòn phần.

...

Theo thời gian trôi qua, thứ một giai đoạn lôi kiếp sắp kết thúc.

Tại trong lúc này, Vương Hạo tổ tôn hai người bị đuổi giết thảm nhất.

Bởi vì hai người này, một cái phản bội đã từng ba ngàn châu, vừa ra bán mọi người.

Quá đáng hơn là, bọn hắn còn cần ma tu thủ đoạn thôn phệ tu sĩ khác.

Ngoại trừ Vương Hạo tổ tôn hai người đánh giết tu sĩ bên ngoài, chớ có hỏi cùng Từ Mậu mấy người cũng riêng phần mình liều chết mấy vị Thần tộc đại năng.

Có thể coi là dạng này, thần yêu hai tộc bị thương cũng không nghiêm trọng.

Đạt tới bọn hắn thực lực thế này, muốn đánh bại có lẽ có khả năng, nhưng muốn triệt để giết chết, vậy thì nhất định phải nỗ lực lớn đại giới.

Thần yêu hai tộc cao thủ xa nhiều hơn Trần Trường Sinh trận doanh, coi như đem tất cả mọi người liều sạch, thần yêu hai tộc cao thủ cũng sẽ không chết ánh sáng.

Nhìn thấy loại tình huống, Tiểu Minh Vương đình chỉ đối Thần tộc cao thủ truy sát.

Thấy thế, tên kia Thần tộc cao thủ cũng không có làm quá nhiều xoắn xuýt, mà là nhanh chóng điều chỉnh trạng thái chuẩn bị độ lôi hải.

"Tiểu Phượng, ngươi qua đây một chút."

Nghe được Tiểu Minh Vương kêu gọi, ngay tại quấy rối một vị Tiên Vương cảnh cao thủ Hóa Phượng sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng triệt thoái phía sau.

"Đại chiến đang ở trước mắt, có chuyện mau nói!"

Nhìn qua trước mặt ngạo khí muội muội, Tiểu Minh Vương cười cười nói ra: "Mấy năm không thấy, biến hóa của ngươi rất lớn nha."

"Biến hóa của ta xa không chỉ ngươi nhìn thấy, một ngày nào đó ta sẽ vượt qua ngươi."

"Ha ha ha!"

"Ngươi từ nhỏ đã như cái nam hài tử, thậm chí so một chút nam hài tử càng thêm mạnh hơn."

"Đối với hôm nay cái này chiến cuộc, ngươi có ý kiến gì không sao?"

Nghe vậy, Hóa Phượng trong mắt lóe lên một tia kiên định, nói ra: "Chúng ta tất thắng!"

"Cùng ta nghĩ đến, nhưng ngươi biết tất thắng đại giới là cái gì không?"

"Mặc kệ cái gì đại giới, chúng ta nhất định sẽ thắng."

"Cho nên ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì, lôi hải lập tức liền muốn giáng lâm, nơi đó mới là quyết định sinh tử địa phương."

Đại chiến say sưa Hóa Phượng bị kêu đến nói chuyện phiếm, hành động như vậy để Hóa Phượng hết sức không vừa lòng.

Nhưng Tiểu Minh Vương tựa hồ cũng không có cảm nhận được Hóa Phượng cảm xúc, chỉ là lẳng lặng nhìn phía trên nói.

"Ta từ lúc vừa ra đời, liền bị quán thâu muốn trọng chấn Thú Tộc tín niệm."

"Đến Sơn Hà Thư Viện về sau, ta học được vạn tộc cùng tồn tại tư tưởng."

"Chấp chưởng yêu Đình Chi về sau, ta học xong tại thiên hạ đại thế ở trong kẽ hở cầu sinh."

"Gặp được Trần Trường Sinh về sau, ta lại minh bạch có nhiều thứ là không thể quỵt nợ."

"Trần Trường Sinh bày ra cục này, vậy đã nói rõ hắn hoàn toàn chắc chắn, nhưng có bỏ liền có, muốn chiến thắng vậy thì nhất định phải trả giá đắt."

"Mà quyết định đại giới lớn nhỏ quyền lợi, ngay tại trong tay của ta."

Nói, Tiểu Minh Vương trên thân dấy lên một tầng hỏa diễm.

Nhìn thấy tình huống này, Hóa Phượng có chút gấp.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn nổ nát Phong Thần bảng, để yêu đình khí vận không còn ngưng tụ."

"Thần yêu hai tộc cướp đi yêu đình khí vận, nếu để cho bọn hắn khí vận phong thần tránh thoát lôi kiếp, vậy kế tiếp sẽ là một trận huyết chiến."

"Ta không cho phép ngươi làm như vậy!"

Hóa Phượng thôi động Hạo Thiên kính muốn ngăn cản Tiểu Minh Vương hành vi, có thể không hướng bất lợi Hạo Thiên kính lại rung chuyển không được Tiểu Minh Vương mảy may.

"Vô dụng, ta đã sớm cùng yêu đình khí vận hòa thành một thể, muốn ngăn cản ta, trừ phi Đại Đế tự mình xuất thủ."

"Ta không muốn nhìn thấy các ngươi chết, cho nên trận chiến đấu này tất thắng đại giới, chính là ta chết."

Nói xong, Tiểu Minh Vương ngẩng đầu nhìn một chút sâu trong hư không.

Nạp Lan Tính Đức tựa hồ cũng cảm nhận được Tiểu Minh Vương ánh mắt, chỉ gặp hắn than nhẹ một tiếng, sau đó tay phải vung lên.

Một bản thư tịch màu vàng xuất hiện ở Tô Uyển Nhi đỉnh đầu, có Chí Thánh đại đạo gia trì, Tô Uyển Nhi lâm thời có được thực lực cường đại.

Có đầy đủ lực lượng thôi động, kia động lòng người tiếng đàn truyền vào mỗi người lỗ tai.

Tại từng cái xanh biếc âm phù tác dụng dưới, Tiểu Minh Vương cùng yêu đình khí vận nối liền với nhau, mà lơ lửng tại thần yêu hai tộc đỉnh đầu Phong Thần bảng, cũng bay đến Tiểu Minh Vương đỉnh đầu.

Hai tộc cao thủ liên thủ bày cấm chế, tại Tô Uyển Nhi tiếng đàn hạ dần dần hòa tan.

Đối mặt như thế tình huống, một vị nửa bước Tiên Vương cảnh Thần tộc cao thủ, lúc này muốn đi đánh gãy Tô Uyển Nhi đàn tấu.

Thế nhưng là còn chờ hắn đi ra hai bước, một thanh thước liền đem hắn đánh bay ra ngoài.

"Không nghe lời, đương phạt!"

Nạp Lan Tính Đức thanh âm để thần yêu hai tộc cao thủ lập tức trong lòng run sợ.

Nhưng chính là như thế một lần tùy tiện xuất thủ, Nạp Lan Tính Đức đỉnh đầu trong nháy mắt tụ tập một mảnh mây đen.

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức cũng chỉ đành ngừng tiếp tục xuất thủ suy nghĩ.

"Hôm nay, ta Khổng Tước Tiểu Minh Vương đoạn các ngươi sinh cơ, đã qua vạn năm ân oán, ngay tại hôm nay chấm dứt đi."

Nói xong, Khổng Tước Tiểu Minh Vương trực tiếp tự bạo đỉnh đầu Phong Thần bảng.

Oanh

Phốc

Phong Thần bảng bị hủy, yêu đình khí vận hạ xuống ba thành, Tiểu Minh Vương cũng bị cực kỳ nghiêm trọng phản phệ.

Thấy thế, Tiểu Minh Vương lau đi khóe miệng máu tươi, quay đầu nhìn Hóa Phượng một chút.

"Tiểu Phượng, về sau đường liền muốn chính ngươi đi."

"Ca ca!"

Nhìn xem dần dần binh giải Tiểu Minh Vương, Hóa Phượng tê tâm liệt phế kêu lên.

Từ nhỏ đến lớn, quan tâm nhất mình, yêu nhất hộ mình, chỉ có người ca ca này.

Trần Trường Sinh từng nói, nếu như mình đi nhanh một điểm, ca ca có lẽ cũng không cần chết.

Lúc ấy Hóa Phượng không rõ ý tứ trong đó, nhưng vụng trộm lại liều mạng tu hành, bởi vì nàng không muốn để cho cái này duy nhất ca ca chết đi.

Cho đến ngày nay, Hóa Phượng rốt cuộc minh bạch Trần Trường Sinh nói tới "Đi nhanh một điểm" là có ý gì.

Nếu như hôm nay mình có thể đánh bại tất cả địch nhân, vậy ca ca cũng không cần chết!

....