Chương 473: Cõng nồi Trần Trường Sinh, Ba Đồ Lỗ bại

Chương 473: Cõng nồi Trần Trường Sinh, Ba Đồ Lỗ bại

Tiểu Minh Vương binh giải động tĩnh để Trần Trường Sinh hai người dừng tay.

Nhìn phía dưới động tĩnh, Ba Đồ Lỗ thản nhiên nói: "Tán đi yêu đình khí vận, ngươi đây là đem bọn hắn hướng tử lộ bên trên bức nha!"

"Tin tưởng ngươi hẳn là cũng đã nhìn ra, bọn hắn vừa mới cũng không có hạ tử thủ."

"Bởi vì bọn hắn vẫn chờ vượt qua lôi kiếp, sau đó cho người thắng đương chó đâu."

"Ngươi là người thắng một trong những người được lựa chọn, bọn hắn rất có thể là ngươi tương lai chó, tất cả đều giết chết có phải hay không có chút lãng phí."

"Còn có, ngươi làm như vậy, bọn hắn sẽ tìm ngươi liều mạng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Muốn đoạn, vậy liền đoạn triệt để một điểm."

"Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, ta không phải loại kia dây dưa dài dòng người, ta cũng không hứng thú để bọn hắn cho ta làm chó."

"Ha ha ha!"

"Vẫn là ngươi hoàn toàn như trước đây tác phong, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là chém tận giết tuyệt."

"Hôm nay quyết đấu là ta thua rồi, một thế này Hoang Cổ Cấm Địa không nhúng vào."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Lời này liền có chút khiêm tốn, lại đánh nửa tháng tả hữu, ta xem chừng là muốn thua ngươi."

"Như thế tùy tiện liền từ bỏ, không giống tác phong của ngươi nha!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh tấm kia khuôn mặt tươi cười, Ba Đồ Lỗ thản nhiên nói: "Nể tình cố nhân một trận, chừa chút cho ta mặt mũi đi."

"Từ khi thua với Hoang Thiên Đế về sau, ta vẫn khắc khổ tu hành chưa hề lười biếng."

"Thế nhưng là ngươi đây?"

"Lần thứ hai Đăng Thiên Lộ chi chiến, ngươi phế bỏ toàn thân tu vi, cho đến ngày nay ngươi chăm chú tu hành bao nhiêu năm tháng?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh chăm chú suy tư một chút.

Ngạch

"Nếu như tăng thêm gần nhất mấy chục năm, hẳn là có thể kiếm đủ hai trăm năm đi."

"Ta là lý luận phái, tại cảnh giới thành tựu những phương diện này bên trên, xác thực còn nhanh hơn người khác một điểm."

"Nhưng cùng các ngươi so ra..."

Ngừng

Trần Trường Sinh còn chưa nói xong, liền bị Ba Đồ Lỗ đưa tay ngăn lại.

"Ngươi càng nói ta càng tự ti mặc cảm, đời ta thành tựu đại khái là dừng bước nơi này, thua với Hoang Thiên Đế cũng hợp tình hợp lý."

"Mặt khác Tiên Vương cảnh cùng Tiên Tôn cảnh phạm vi quá lớn, ngươi có phải hay không đến kỹ càng phân chia một chút, dạng này cũng thuận tiện khác nhau."

"Ngay tại làm, không sai biệt lắm muốn làm xong."

"Vậy là tốt rồi, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Nói xong, Ba Đồ Lỗ quay người hướng Hoang Cổ Cấm Địa đi đến, về phần hắn đỉnh đầu kia thanh thế thật lớn lôi hải, thì là bị Hoang Cổ Cấm Địa ở trong một đầu thiên mệnh ngăn cản xuống dưới.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh con mắt híp một chút.

Hoang Cổ Cấm Địa ở trong bay ra thiên mệnh, rất rõ ràng chính là từ phía trên mệnh người trên thân hoàn chỉnh tháo rời ra.

Cái này Hoang Cổ Cấm Địa nước, tựa hồ so với mình tưởng tượng phải sâu.

Ba Đồ Lỗ trở về, Hoang Cổ Cấm Địa cũng biến mất tại hư không bên trong.

Lúc này, Trần Thập Tam cùng Nạp Lan Tính Đức đi tới.

"Tiên sinh, có muốn hay không ta đi Hoang Cổ Cấm Địa ở trong cho ngươi đoạt một đầu thiên mệnh ra."

Đối mặt Trần Thập Tam, Trần Trường Sinh liếc mắt nói.

"Mười ba, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi làm sao mở miệng liền muốn kêu đánh kêu giết, sát khí không muốn nặng như vậy có được hay không."

"Liền ngươi bây giờ tình trạng, ngươi còn có bao nhiêu mệnh có thể đi liều."

Nghe được Trần Trường Sinh, mười ba mím môi một cái nói ra: "Thế nhưng là không có thiên mệnh che chở, tiên sinh ngươi có nắm chắc vượt qua lôi hải sao?"

"Không nhiều, nhưng vẫn là có một chút."

"Mượn nhờ thiên mệnh ở trong khí vận ngăn cản lôi hải, kia là tự đoạn con đường phía trước cách làm."

"Mặt khác ta không đi lôi hải ở trong cho ngươi tìm kiếm sinh cơ, ngươi làm sao đối mặt chuyện kế tiếp."

"Tiên sinh, ta..."

"Ngươi ngậm miệng!"

Trần Thập Tam vừa mở miệng, liền bị Trần Trường Sinh cho rống lên trở về.

"Diệt thiên chi chiến ngươi hao hết tất cả, ngươi bây giờ chỉ còn lại nữa sức lực treo."

"Lôi kiếp hướng chết mà sinh, ta phải đi lôi kiếp ở trong tìm kiếm sinh cơ, giúp ngươi đem mặt khác nữa sức lực nối liền."

"Chỉ có dạng này, ngươi mới có thể vung ra ngươi sau cùng một kiếm."

Nói, Trần Trường Sinh không nhịn được phất phất tay, nói ra: "Mau mau cút!"

"Hai người các ngươi cút xa một chút cho ta, nếu là không cẩn thận đã dẫn phát lôi kiếp, ta lúc trước chuẩn bị liền hoàn toàn uổng phí."

Đối mặt Trần Trường Sinh khu trục, Trần Thập Tam cùng Nạp Lan Tính Đức cũng chỉ đành rút lui lôi kiếp phạm vi.

Cố nhân gặp lại lần nữa, Nạp Lan Tính Đức trong lòng có cỗ không nói được áy náy.

"Mười ba, ta..."

"Phu tử, đây không phải lỗi của ngươi."

Trần Thập Tam trực tiếp đánh gãy Nạp Lan Tính Đức, sau đó dùng một đôi thanh tịnh con mắt nhìn xem Nạp Lan Tính Đức.

"Phu tử, nếu như mười ba không nguyện ý, như vậy mười ba liền sẽ không làm như vậy."

"Nếu như mười ba hối hận, như vậy mười ba hiện tại cũng sẽ không đứng tại trước mặt ngươi."

"Ta không muốn nhìn thấy ngươi xảy ra chuyện, bởi vì ngươi là mười ba trong lòng thứ..."

Nói đến một nửa, Trần Thập Tam dừng lại tính một cái, nói ra: "Đặt song song đệ tam trọng muốn người."

Đạt được câu trả lời này, Nạp Lan Tính Đức phủi một chút miệng, nhíu mày một cái, không vui nói.

"Ta chỉ là đặt song song thứ ba nha!"

"Kia vị thứ nhất là ai?"

"Mạnh Ngọc, nếu là đem nàng xếp tại đằng sau, nàng sẽ không cao hứng."

"Kia thứ hai đâu?"

"Tiên sinh."

"Đó cùng ta đặt song song thứ ba người là ai?"

"Hồng Mai, Thiên Huyền, còn có Bảo nhi."

Nghe xong, Nạp Lan Tính Đức ngẩng đầu nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng vẫn được, hạng ba liền hạng ba đi."

"Tiên sinh cùng Mạnh Ngọc vĩnh viễn so ta càng thương ngươi hơn."

Nói, Nạp Lan Tính Đức tại Trần Thập Tam vỗ vỗ lên bả vai, kim sắc văn tự để Trần Thập Tam hình dạng bắt đầu phản lão hoàn đồng.

"Dù sao cũng là khiến quần hùng cúi đầu Kiếm Thần, bề ngoài phương diện vẫn là phải chú ý một chút."

"Lôi kiếp kết thúc về sau, ngươi đem vật này giao cho tiên sinh, hắn có biện pháp để ngươi cùng Mạnh Ngọc lần nữa đoàn tụ."

Lời này vừa nói ra, Trần Thập Tam con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Thật sao?"

"Là thật, tiên sinh tiêu trầm nhiều năm như vậy, chính là đang nghiên cứu vật này."

"Mặc dù không thể để cho các ngươi lâu dài, nhưng vượt qua cuối cùng này một đoạn thời gian vẫn là đủ."

"Phần này đồ vật, coi như là ta cái này làm phu tử, tận sức mọn đi."

Nói, Nạp Lan Tính Đức giao cho Trần Thập Tam một cái quang đoàn.

Thấy thế, Trần Thập Tam nghi ngờ nói: "Phu tử, đây là cái gì?"

"Ta đối tiên sinh nghiên cứu phương hướng một chút thôi diễn, vật này có thể tiết kiệm đi tiên sinh rất nhiều phiền phức."

"Phu tử ngươi làm sao lại nghiên cứu vật này."

Đối mặt Trần Thập Tam vấn đề, Nạp Lan Tính Đức thản nhiên nói.

"Đều là mềm lòng người, ai có thể bỏ được ai."

"Nhưng loại này cấm kỵ sự tình, vẫn là để tiên sinh đè vào phía trước đi, dù sao hắn tương đối có thể chịu."

Nghe xong, Trần Thập Tam trầm mặc một cái hô hấp, nói ra: "Phu tử, ngươi làm như vậy, tiên sinh sẽ tức giận."

"Vậy ngươi sẽ nói cho hắn biết sao?"

"Sẽ không, bởi vì hắn lão yêu trêu cợt ta."

"Ha ha ha!"

"Không sai, ai bảo hắn Trần Trường Sinh năm đó như vậy yêu trêu cợt người.".