Chương 474: Phá cục chi pháp, "Trương Bách Nhẫn" hiện thân

Chương 474: Phá cục chi pháp, "Trương Bách Nhẫn" hiện thân

Yêu đình khí vận không có, thần yêu hai tộc sinh cơ cũng đoạn mất.

Đối mặt loại tình huống này, hai tộc cao thủ tất cả đều đỏ tròng mắt.

Thấy thế, Diệp Vĩnh Tiên cùng Vương Hạo, lúc này bằng nhanh nhất tốc độ rút lui chiến trường.

Nhưng Hóa Phượng lại đỏ hồng mắt xông về thần yêu hai tộc cao thủ.

Nàng lúc này, không muốn đi nhận rõ ràng đạo lý gì, nàng chỉ muốn dùng vô tận giết chóc lấp đầy trong lòng thống khổ.

Nhìn xem có chút điên cuồng Hóa Phượng, Từ Hổ lẩm bẩm nói: "Phụ thân, đây chính là chúng ta phải qua đường sao?"

Nghe vậy, Từ Mậu mở miệng nói: "Đúng vậy, đây chính là các ngươi phải qua đường."

"Các ngươi lựa chọn một đầu dài dằng dặc lại con đường gian nan, các ngươi có lẽ có năng lực đi xuống, nhưng cái này không có nghĩa là các ngươi người bên cạnh cũng có năng lực đi xuống."

"Về sau tuế nguyệt bên trong, các ngươi sẽ chỉ kinh lịch càng nhiều loại chuyện này."

Nghe nói như thế, Từ Hổ quay đầu nhìn về phía mình cha mẹ.

"Hiện tại các ngươi cũng muốn rút lui chiến trường sao?"

"Nói cái gì mê sảng, nương sẽ một mực..."

Nguyệt Ảnh vừa mở miệng, Từ Mậu liền đánh gãy nàng.

"Đúng vậy, chúng ta lập tức liền muốn rút lui chiến trường này, bởi vì chúng ta không có nắm chắc tại thần yêu hai tộc trong vây công sống sót."

"Đồng thời chúng ta đi cũng không phải thiên kiêu đường, cho nên chúng ta không nắm quyền sự tình xưng hùng."

"Đây chính là các ngươi muốn làm thiên kiêu đại giới, không ai biết các ngươi lúc nào sẽ chết."

Nhìn xem nhà mình phụ thân bình tĩnh ánh mắt, Từ Hổ nắm chặt nắm đấm, kiên định nói.

"Các ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ sống sót."

Lời này vừa nói ra, Từ Mậu căng cứng thần sắc có một tia buông lỏng.

Chỉ gặp hắn vỗ vỗ Từ Hổ bả vai, nói ra: "Trưởng thành, rốt cục trưởng thành."

"Ngươi rốt cục nói ra ta muốn nhất đáp án."

Nói xong, Từ Mậu mang theo lưu luyến không rời Nguyệt Ảnh rời đi chiến trường.

Theo đám người rút lui, lớn như vậy chiến trường bên trong, chỉ còn lại có Trần Trường Sinh ba người.

Mà thần yêu hai tộc lửa giận, tự nhiên cũng muốn đặt ở ba người này trên thân.

...

Phốc

Hóa Phượng bay ngược ra ngoài, Hạo Thiên kính đem hết khả năng che lại nhục thể của nàng.

Đối mặt Tiên Vương cảnh cao thủ công kích, Hóa Phượng căn bản cũng không có năng lực phản kháng, nếu không phải có Đế binh tương trợ, nàng lúc này đã sớm hôi phi yên diệt.

"Thế nào, còn chịu đựng được sao?"

Nhìn xem đồng dạng máu me khắp người Từ Hổ, Hóa Phượng bò lên, nói ra: "Chỉ là vết thương trí mạng, không có gì đáng ngại."

"Vừa mới ngươi thật giống như có chút không tỉnh táo, hiện tại tỉnh táo sao?"

"Phi thường tỉnh táo!"

"Vậy ngươi còn muốn cùng bọn hắn đánh sao?"

"Không chết không thôi!"

"Ha ha ha!"

Nghe được Hóa Phượng trả lời, Từ Hổ cười.

"Tốt, vậy liền nhìn xem chúng ta ai sẽ cuối cùng chết."

Tiếng nói rơi, hai người lần nữa hướng hai tộc cao thủ phóng đi.

...

Lôi hải.

Liếc qua phía dưới tình hình chiến đấu, Trần Trường Sinh trở tay đem trong tay như ý phong lôi côn ném đi trở về.

Thấy thế, Thần tộc cao thủ đỏ hồng mắt nói ra: "Trần Trường Sinh, ngươi thật sự cho rằng ngươi đã vô địch thiên hạ sao?"

"Ngươi đem chúng ta đưa vào tử lộ, vậy chúng ta cũng không cho ngươi tốt hơn."

Đối mặt Thần tộc cao thủ uy hiếp, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ta có hay không vô địch thiên hạ khó mà nói, nhưng các ngươi nhất định qua không được lôi hải."

"Muốn giết ta, vậy liền đi theo ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh lại hướng phía dưới ném đi ba kiện đồ vật, sau đó mang theo Bạch Trạch bay về phía lôi hải chỗ sâu.

Thấy thế, hơn mười vị Tiên Vương cảnh cường giả cấp tốc đi theo Trần Trường Sinh bước chân.

...

Cạch

Hóa Phượng một cánh tay bị người kéo xuống, ngực tức thì bị hình người lôi đình đánh xuyên qua.

Thần yêu hai tộc mặc dù bị hình người lôi đình kiềm chế, nhưng bọn hắn tự biết không cách nào vượt qua lôi hải, cho nên bọn hắn tình nguyện tiếp nhận lôi đình tổn thương, cũng muốn giết chết Hóa Phượng cùng Từ Hổ.

Nhìn xem mù một con mắt, mà lại thương thế so với mình nhỏ rất nhiều Từ Hổ, Hóa Phượng mở miệng nói.

"Ngươi từ chỗ nào làm một kiện bảo bối như vậy?"

Nghe vậy, Từ Hổ cúi đầu nhìn mình trên thân món kia có chút không vừa vặn quần áo, nói ra: "Mẹ ta cho ta."

"Trách không được."

"Tục truyền nghe, năm đó Từ Mậu cùng Nguyệt Ảnh đều chiếm được đưa tang người, cũng chính là tiên sinh ban thưởng cơ duyên."

"Nhưng đã nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối không có người biết bọn hắn lấy được cơ duyên là cái gì."

"Hiện tại xem ra, hẳn là trên người ngươi bộ y phục này."

"Lấy một vị Đạo gia đại năng Cảm ngộ vì nhan sắc, lấy Cùng Kỳ lông tóc vì tuyến, dùng sao trời chi tinh vì vải, cuối cùng càng là lấy tự thân tâm huyết vì châm, mới thành tựu như vậy một kiện quần áo."

Nghe Hóa Phượng, Từ Hổ sờ lấy quần áo trên người, xuất thần nói.

"Nguyên lai bọn hắn đã sớm dự liệu được ta sẽ đi đến con đường này, bọn hắn vẫn luôn đang vì ta mưu đồ tương lai."

Khi còn bé, Từ Hổ đối với mình phụ thân luôn luôn có chút bất mãn.

Bởi vì hắn thường xuyên ra ngoài, ra ngoài trở về về sau, lại một đầu đâm vào mật thất bế quan.

Chờ biết phụ thân ra ngoài làm sự tình về sau, mình càng thêm không hiểu.

Từ Hổ không rõ, phụ thân tại sao muốn bỏ qua tàng bảo khố ở trong đại năng cảm ngộ không cần, mà đi lãng phí thời gian đi thu thập sao trời tinh hoa.

Nhưng là bây giờ, Từ Hổ minh bạch hết thảy.

Phần này cảm ngộ là phụ thân lưu cho mình, mẫu thân luôn luôn thân thể suy yếu, kia là nàng tại hao phí tâm huyết vì chính mình may quần áo.

Cùng Kỳ lông tóc, đại năng cảm ngộ, bọn hắn đã sớm đem đồ tốt nhất đều lưu lại cho mình.

Nghĩ đến cái này, Từ Hổ nhìn về phía chung quanh đối với mình nhìn chằm chằm địch nhân.

"Chúng ta lần này chỉ sợ không ra được, ngươi có cái gì di ngôn sao?"

"Cho dù có di ngôn cũng vô dụng, bởi vì chúng ta nói lời từ biệt người nghe không được."

"Ai nói không có người nghe được."

Từ Hổ cùng Hóa Phượng đang tiến hành trước khi chết cảm khái, lúc trước công kích Từ Hổ hình người lôi kiếp đột nhiên mở miệng.

Thấy cảnh này, Từ Hổ cùng Hóa Phượng kém chút không có bị hù nhảy dựng lên.

"Ta đồ đệ ngoan, mới ngắn như vậy thời gian không gặp, liền quên sư phụ sao?"

Tiếng nói rơi, Từ Hổ người trước mặt hình lôi kiếp bắt đầu xuất hiện sắc thái, cuối cùng biến thành Trương Bách Nhẫn bộ dáng.

"Sư phụ, ngươi làm sao tại cái này, ngươi không phải chết sao?"

"Lập tức sẽ chết rồi, nhưng còn có một hơi, nếu không phải nhìn các ngươi có phiền phức, ta mới không xuất thủ đâu."

Chỉ gặp Trương Bách Nhẫn tay phải một chiêu, Hạo Thiên kính trong nháy mắt rơi vào hắn trong tay.

"Thời gian của ta không nhiều, các ngươi không muốn chen vào nói, hảo hảo nghe."

"Trần Trường Sinh bọn hắn hấp dẫn thiên đạo đại đa số lực chú ý, cho nên ta mới có cơ hội điều khiển lôi kiếp."

"Các ngươi đối mặt chính là một cái tử cục, phá cục chi pháp tại Trần Trường Sinh lưu cho các ngươi ba bộ khôi lỗi ở trong."

Nói, Trương Bách Nhẫn tại Hạo Thiên kính bên trên nhẹ nhàng một vòng, hai đạo hư ảnh trực tiếp từ đó đi ra.

Làm xong những chuyện này, Trương Bách Nhẫn ngẩng đầu đối đầu phương hô: "Mượn ít đồ đến sử dụng thôi, cái này hai tiểu gia hỏa sắp chết, ngươi mặc kệ nha!"

"Một đám vương bát đản!"

"Làm sự tình thời điểm từng cái trốn về sau, kết quả tất cả đều trốn ở vụng trộm kiếm tiện nghi, chuyện này không xong."

Tiếng nói rơi, một chiếc cổ phác thanh đồng Mệnh Đăng từ trên lôi hải bay ra, khổng lồ mộ địa dị tượng xuất hiện.

Ngay sau đó, ba bộ quan tài mở ra, ba tên nam tử từ đó đi ra.

Một người trong đó tướng mạo, cùng Trần Trường Sinh giống nhau như đúc.

"Chà chà!"

"Đem Bản Ngã đều táng, ngươi thật đúng là đủ hung ác nha!"

....