Chương 475: Phục sinh "Cố nhân" khuyên bảo Hóa Phượng

Chương 475: Phục sinh "Cố nhân" khuyên bảo Hóa Phượng

"Trần Trường Sinh" đi tới Trương Bách Nhẫn trước mặt.

Nhìn xem cười đùa tí tửng Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh nói ra: "Lúc trước ta nghiên cứu đạo này thời điểm, các ngươi cơ hồ người người phản đối."

"Thế nhưng là kết quả là, các ngươi lại mình nghiên cứu."

"Hơn nữa nhìn tình huống, ngươi tựa hồ nghiên cứu so ta sớm."

"Ha ha ha!"

Nghe được Trần Trường Sinh trong giọng nói bất mãn, Trương Bách Nhẫn cười ha hả nói.

"Ai kêu chúng ta không có ngươi như thế lớn quyết đoán đâu?"

"Thiên hạ này liền không có ngươi Trần Trường Sinh không dám làm sự tình!"

"Cùng Kỳ mộ ở trong vật kia một khi xảy ra vấn đề, tạo thành tai nạn sẽ là hủy diệt tính."

"Cho nên loại chuyện này, vẫn là ngươi tới làm tương đối tốt."

"Cút đi!" Trần Trường Sinh không nhịn được phất phất tay nói ra: "Một đám vương bát đản."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn trên người sắc thái dần dần biến mất, cuối cùng lại biến thành hình người lôi đình.

Oanh

Từ Hổ một quyền đem hình người lôi đình đánh lui, mở miệng nói.

"Công tử, vừa mới là tình huống như thế nào?"

Đối mặt Từ Hổ hỏi thăm, Trần Trường Sinh đem Hạo Thiên cảnh ở trong hai đạo hư ảnh kéo tới, nói.

"Một điểm nhỏ thủ đoạn mà thôi."

"Lôi hải ở trong hình người lôi đình, đều là thiên đạo ghi chép lại cường giả hư ảnh."

"Trong đó thiên mệnh người bị ghi chép cặn kẽ nhất, bởi vì thiên mệnh đến từ thiên đạo."

"Trương Bách Nhẫn thân là thiên mệnh người, chỉ cần không can dự lôi kiếp tiến hành, hơi ảnh hưởng một chút mình hư ảnh, không phải việc khó gì."

Nghe được câu trả lời này, Hóa Phượng thận trọng nói ra: "Tiên sinh, chúng ta muốn hỏi sự tình không phải cái này."

"Các ngươi vừa mới đàm luận cấm kỵ là cái gì?"

"Khởi tử hoàn sinh!"

Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra một cái từ ngữ.

"Tử vong là toàn bộ sinh linh đều trốn không thoát kết cục, vô hạn kéo dài tuổi thọ là một kiện gần như không có khả năng sự tình."

"Cho nên có cường giả, đem mục tiêu đặt ở khởi tử hoàn sinh cái mục tiêu này bên trên."

"Vĩnh Tiên huyết mạch Trường Sinh, chính là một loại khác loại phục sinh cùng Trường Sinh."

"Vậy ngươi và sư phụ nghiên cứu lại là cái gì?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh động tác dừng lại một chút.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Hóa Phượng, gằn từng chữ: "Chúng ta chỗ nghiên cứu, là hoàn chỉnh, không có tác dụng phụ khởi tử hoàn sinh."

"Nếu như chúng ta chỗ nghiên cứu đồ vật thành công, coi như cố nhân triệt để hôi phi yên diệt, vậy chúng ta cũng có thể y theo ký ức để hắn trùng sinh."

"Lộc cộc!"

Nghe nói như thế, Hóa Phượng cùng Từ Hổ chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

Bởi vì bọn hắn không cách nào tưởng tượng đây là một loại dạng gì thủ đoạn nghịch thiên.

"Vậy các ngươi nghiên cứu thành công không?"

"Không có."

"Sinh linh có được linh tính, một loại không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả đồ vật, mà lại mỗi một cái sinh linh có Linh tính đều là độc nhất vô nhị."

"Ta coi như có thể sáng tạo Linh tính, cũng vô pháp sáng tạo ra đã từng những cái kia độc nhất vô nhị Linh tính ."

"Nhưng Trương Bách Nhẫn tại đạo này nghiên cứu bên trên rất có tuệ căn, mặc dù không có làm được sáng tạo tình trạng, nhưng hắn cũng có thể phục chế cái chín thành tả hữu."

Nói, Trần Trường Sinh bóp ra một đạo pháp quyết, đem Hạo Thiên cảnh bên trong hai đạo hư ảnh đánh vào khôi lỗi ở trong.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh lại đem từ dị tượng bên trong hai đạo hư ảnh  dựa theo phương pháp giống nhau đánh đi vào.

Làm xong hết thảy, hai cỗ con rối hình người cúi đầu nhắm mắt lại.

Một cái hô hấp về sau, hai cỗ khôi lỗi lần nữa mở mắt.

Nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, lại nhìn một chút thân thể của mình, trong đó một bộ khôi lỗi bất đắc dĩ cười nói: "Tiên sinh, ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

Nhìn qua trước mặt kia rất sống động khôi lỗi, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Nhàm chán, tìm một chút sự tình làm."

"Tình huống các ngươi đều biết, hai cái này búp bê đều là hảo hài tử, không thể để cho bọn hắn gãy ở chỗ này."

"Ngăn trở địch nhân, đừng cho những người khác quấy nhiễu bọn hắn độ lôi hải."

Nói xong, "Trần Trường Sinh" đi vào cái kia cùng mình giống nhau như đúc khôi lỗi bên trong, sau đó xông về thần yêu hai tộc cao thủ.

"Ngươi tên là gì?"

Một bộ khôi lỗi nhìn về phía Từ Hổ.

Thấy thế, Từ Hổ lúc này chắp tay nói: "Vãn bối Từ Hổ, gia phụ Từ Mậu, đến từ thiên hạ đệ nhất xuân."

"Từ Mậu?"

Khôi lỗi ngẩng đầu nghĩ nghĩ, nói ra: "Chưa nghe nói qua, ngươi tổ phụ là ai?"

"Gia tổ họ Từ danh sơn!"

"Nguyên lai là từ núi tiểu gia hỏa kia, ta nhớ được hắn năm đó còn là Bách phu trưởng."

"Trách không được trên người ngươi có cố nhân khí tức."

Nói, hỏi thăm Từ Hổ khôi lỗi nhìn về phía một cái khác cỗ khôi lỗi nói ra: "Tả Hoàng, ngươi chết so ta muộn, thiên hạ đệ nhất xuân sự tình ngươi biết không?"

"Biết, Công Tôn Hoài Ngọc vì trêu cợt tiên sinh thành lập môn phái, ta mộ phần hẳn là táng ở nơi nào."

"Ha ha ha!"

"Xem ra, cái này búp bê hẳn là ngươi đến dạy."

Nghe vậy, Tả Hoàng nhìn nói với Từ Hổ: "Đi theo ta, ta nhìn trên người ngươi tựa hồ có Thiên Cương Đoán Thể Quyết khí tức."

"Thiên phú của ngươi so với ta mạnh hơn, ngươi đánh xuống cơ sở cũng so ta càng kiên cố."

"Ta không có quá nhiều đồ vật có thể dạy ngươi, từ nay về sau ngươi chính là Thiên Cương Đoán Thể Quyết chân chính truyền nhân."

Nói xong, Tả Hoàng vọt thẳng hướng về phía trên lôi hải địch nhân.

Nhìn xem Tả Hoàng bóng lưng, Từ Hổ đã chấn kinh nói không ra lời.

Thiên hạ đệ nhất xuân cung phụng linh vị bên trong, phía trên nhất một cái, chính là Tả Hoàng chi vị.

Huyền Vũ Quốc Tả Tinh Hà, xưng hào Tả Hoàng, Hoang Thiên Đế dưới trướng tam đại chiến tướng một trong.

Đợi đến Từ Hổ sau khi hai người đi, Hóa Phượng nhìn mình trước mặt "Nam tử" nói ra: "Hoang Thiên Đế dưới trướng có tam đại chiến tướng."

"Theo thứ tự là, Ngân Nguyệt Lang hoàng, Bất Bại đạo nhân, cùng Tả Hoàng."

"Tiền bối chắc hẳn chính là nghe đồn ở trong Bất Bại đạo nhân đi."

Nghe nói như thế, Bất Bại đạo nhân Tống Viễn Sơn gật đầu cười nói ra: "Không sai, là ta."

"Tiền bối kia các ngươi hiện tại là sống, vẫn là đã chết."

Nghe vậy, Tống Viễn Sơn nhìn một chút thân thể của mình, nói ra: "Không có chết, cũng không có sống, không phải người, cũng không phải quỷ."

"Chúng ta chỉ là rời rạc trên thế gian một đoạn ký ức thôi."

"Trương Bách Nhẫn chẳng biết lúc nào sử dụng thủ đoạn đem chúng ta đại đạo thác ấn xuống dưới, từ đó có một tia linh tính."

"Trần Trường Sinh từ táng Bản Ngã, tại dị tượng ở trong bảo lưu lại đã từng ký ức."

"Ký ức cùng linh tính tổ hợp, tự nhiên là tạo thành một cái hoàn chỉnh linh hồn."

"Cái này linh hồn lại mượn nhờ Trần Trường Sinh đặc chế khôi lỗi, chúng ta liền có thể ngắn ngủi phục sinh."

Lời này vừa nói ra, Hóa Phượng trong mắt sáng lên một đạo quang mang.

"Tiền bối, các ngươi loại tình huống này, cùng phục sinh không hề khác gì nhau."

" người khác có phải hay không cũng có thể dạng này."

Nhìn xem Hóa Phượng vẻ mặt kích động, Tống Viễn Sơn tự nhiên biết nàng suy nghĩ cái gì.

"Nha đầu, mọi thứ không thể cưỡng cầu, liên quan tới ngươi ca ca sự tình, Trần Trường Sinh đã đem đoạn này ký ức truyền cho chúng ta."

"Hắn sở dĩ làm như vậy, chính là muốn cho chúng ta tới khuyên ngươi."

"Vì cái gì?"

Hóa Phượng trên mặt viết đầy không hiểu.

"Ca ca là ta thân nhân duy nhất, ta chỉ muốn để hắn sống tới mà thôi.".