Chương 476: Chín đạo lôi kiếp, người chết không thể phục sinh

Chương 476: Chín đạo lôi kiếp, người chết không thể phục sinh

Nhìn xem Hóa Phượng kích động dáng vẻ, Tống Viễn Sơn thản nhiên nói.

"Khởi tử hoàn sinh, vốn là một kiện nghịch thiên mà đi sự tình."

"Thần yêu hai tộc cao thủ chỉ là bởi vì không thuận theo thời đại, cho nên liền rơi vào kết quả như vậy."

"Ngươi muốn nghịch thiên mà đi, ngươi nghĩ tới hậu quả của việc làm như vậy sao?"

"Ta không sợ!"

Hóa Phượng trong mắt tràn đầy kiên quyết.

Mặt thái độ đối với Hóa Phượng, Tống Viễn Sơn thở dài nói: "Coi như ngươi không sợ hậu quả của việc làm như vậy."

"Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi ca ca phục sinh về sau có thể làm cái gì."

"Ngươi đến cùng là muốn lợi dụng ngươi thân tình buộc lại ngươi ca ca, vẫn là chỉ muốn để hắn sống tới."

"Để một cái người đã chết sống tới, cũng liền mang ý nghĩa ngươi muốn để hắn gánh vác lấy đã từng đồ vật tiếp tục đi tới đích."

Nghe nói như thế, Hóa Phượng nhất thời nghẹn lời.

Thấy thế, Tống Viễn Sơn tiếp tục mở miệng nói: "Giống chúng ta dạng này còn sống, là một chuyện rất thống khổ."

"Bởi vì lúc này chúng ta không có lục cảm, có chỉ là cố định phương thức tư duy mà thôi."

"Nói lại thẳng thắn hơn, chúng ta chẳng qua là một đoạn ký ức cùng một đống trận pháp tổ hợp sản phẩm thôi."

"Vô luận quá khứ bao nhiêu thời gian, chúng ta đều sẽ dựa theo hiện tại tư duy hình thức."

"Vật như vậy, có thể được xưng là sinh linh sao?"

Nhìn xem "Tận tình khuyên bảo" Tống Viễn Sơn, Hóa Phượng bờ môi đang run rẩy.

"Kia thật liền không có biện pháp sao?"

"Không có."

"Nếu quả như thật có biện pháp, Trường Sinh người bên cạnh sẽ không phải chết nhiều như vậy."

"Trương Bách Nhẫn mặc dù thác ấn chúng ta đại đạo, nhưng này cuối cùng chỉ là hư ảnh, không được bao lâu liền sẽ tiêu tán."

"Liền ngay cả Trần Trường Sinh giao phó suy nghĩ của chúng ta cùng ký ức, cũng cuối cùng cũng có một ngày sẽ bị thời gian ma diệt."

"Ta hiện tại lời nói, chỉ là bởi vì suy nghĩ của ta nói cho ta nên nói như vậy, mà không phải tâm tưởng của ta nói."

"Bởi vì ta không có tâm, ta không cảm giác được sướng vui giận buồn."

"Coi như ngươi ngày sau nghĩ biện pháp giải quyết đại đạo hư ảnh cùng tư duy tồn tại vấn đề, ngươi phục sinh cũng chỉ là một cái lạnh như băng khôi lỗi."

"Mà không phải cái kia có sướng vui giận buồn, chân chính đau lòng ca ca của ngươi."

Nghe xong, Hóa Phượng hít sâu một hơi, sau đó ngửa đầu nhắm mắt lại.

Mục đích làm như vậy, chỉ là vì không cho trong mắt nước mắt rơi xuống.

"Tiền bối, chính là bởi vì dạng này, tiên sinh mới có thể coi trọng như vậy người trước mắt, đúng không?"

"Đúng vậy, hắn từ đầu đến cuối đều biết, mất đi đồ vật không có khả năng trở lại."

"Hắn duy nhất có thể làm, chính là gấp bội trân quý trước mắt thời gian."

Đạt được câu trả lời này, Hóa Phượng mở mắt, nói.

"Tiền bối, ta giống như minh bạch vô danh quyền pháp chân lý."

"Bộ quyền pháp này, trọng yếu không phải chiêu số, không phải công pháp vận hành lộ tuyến, mà là chúng ta suy nghĩ trong lòng."

"Chúng ta đem trong lòng mình chấp niệm, ký ức, tình cảm hóa thành quyền pháp đánh ra."

"Vì vậy, quyền pháp của chúng ta có thể đánh đâu thắng đó."

"Bởi vì những vật này, là để chúng ta đột phá hết thảy trở ngại lực lượng."

Nghe nói như thế, Tống Viễn Sơn gật đầu cười nói.

"Không sai, đây chính là vô danh quyền pháp chân lý."

"Đi thôi, đi vung ra trong lòng ngươi quyền pháp, đi vung ra kia đủ để cho trời cao cũng không dám nhìn thẳng quyền pháp."

"Bởi vì bộ quyền pháp này bên trong, có một người muội muội đối ca ca lớn nhất tưởng niệm."

Tiếng nói rơi, Hóa Phượng thẳng đến đỉnh đầu lôi hải.

Nàng lúc này, hoàn thành nhân sinh thuế biến, làm được chân chính dục hỏa trùng sinh.

...

Lôi hải.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Trần Trường Sinh khí tức uể oải một chút.

Hơn mười vị Tiên Vương cảnh cao thủ lúc này đã toàn bộ chết sạch, nhưng Trần Trường Sinh trả ra đại giới cũng tương tự không nhẹ.

Thân ở cái này lôi hải bên trong, trọng yếu không phải thực lực cao thấp, mà là ai càng có thể chịu.

Mọi người gặp phải, đều là cùng mình cùng cảnh giới thiên mệnh người.

Mặc dù chỉ là một chút đại đạo hư ảnh, nhưng không ai có thể tại cùng thiên mệnh người giao thủ thời điểm, phân tâm đi làm sự tình khác.

Một khi làm như vậy, nghênh đón nhất định là thiên mệnh người hủy diệt tính đả kích.

Rất hiển nhiên, Trần Trường Sinh kháng trụ hơn mười vị Tiên Vương cảnh công kích, nhưng bọn hắn nhưng không có kháng trụ hình người lôi đình công kích.

Ầm

Lần nữa bị hai đạo hình người lôi đình đánh bay, một bên đồng dạng tại độ lôi kiếp Bạch Trạch mở miệng nói.

"Trần Trường Sinh, cần phải đi, tiếp tục như vậy nữa ngươi sẽ chết."

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh lau đi khóe miệng máu tươi nói ra: "Ta cũng nghĩ đi, nhưng là ta đi không được."

"Hiện tại ta xem như triệt để minh bạch, cái này lôi hải cũng là có cuối."

"Lôi kiếp sẽ căn cứ mỗi người tư chất thiết lập khảo nghiệm, Tiên Vương cảnh cường giả tối thiểu cần trải qua một tới chín đạo hình người lôi kiếp."

"Vậy ngươi còn có bao nhiêu?"

"Lúc trước ta đánh bại một đạo nhân hình lôi kiếp, nếu như ta đánh bại cái này hai đạo hình người lôi kiếp, hẳn là còn có lục đạo."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Không phải, ngươi tại sao có thể có chín đạo đâu?"

"Ngươi mới vừa vặn đột phá Tiên Vương cảnh, coi như ngươi trước kia tích lũy rất đủ, có cái năm sáu đạo cũng không xê xích gì nhiều, tại sao có thể có chín đạo."

"Con mọt sách cũng không nhất định có chín đạo đi, mặt khác ta tại sao không có nhiều như vậy."

Nhìn xem không hiểu Bạch Trạch, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Ngươi là Thụy Thú Bạch Trạch, thiên đạo tự nhiên muốn đối ngươi thủ hạ lưu tình."

"Chỉ bằng vào thực lực cùng tích lũy, ta nhiều nhất có được bảy đạo hình người lôi kiếp."

"Nhưng ngươi đừng quên, trên người của ta gánh vác nhân quả lớn đến bao nhiêu."

"Khổ Hải thể hệ sinh ra, Vu Lực, Thiên Huyền, Trần Thập Tam, thư sinh những người này đều cùng ta có quan hệ, thậm chí là bởi vì ta trợ giúp mới đi đi xuống."

"Cho nên về tình về lý, ta đều hẳn là có cái này chín đạo hình người lôi kiếp."

Nghe xong Trần Trường Sinh giải thích, Bạch Trạch khóe miệng giật một cái nói ra: "Có bỏ có được, hướng phía trước tuế nguyệt bên trong ngươi bởi vì những quan hệ này chiếm hết tiện nghi."

"Hiện tại ngươi nên vì những quan hệ này trả giá thật lớn."

"Cho nên ngươi đến cùng có nắm chắc không, không có ta để con mọt sách nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi điểm thiên mệnh tới."

"Nắm chắc vẫn phải có, nhưng ta muốn thay bọn hắn đem con đường này triệt để thấy rõ ràng."

"Ta còn đi đi lại duy gian, bọn hắn đi đường sẽ chỉ càng khó, nếu là không có chuẩn bị, bọn hắn thực sẽ gãy ở chỗ này."

Nghe vậy, Bạch Trạch há to miệng, nhưng lại một câu cũng nói không nên lời.

Cuối cùng, Bạch Trạch chỉ có thể đơn giản căn dặn một câu.

"Cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng chết rồi."

"Yên tâm, ta nhất định sẽ còn sống."

Nói xong, Bạch Trạch rút lui lôi hải, bởi vì nó đã độ xong mình lôi kiếp.

Đợi đến Bạch Trạch sau khi đi, Trần Trường Sinh nhìn về phía người trước mặt hình lôi kiếp.

Căn cứ khí tức cảm ứng, cái này hai đạo lôi kiếp hẳn là thư sinh cùng Thiên Huyền.

Đối mặt "Người quen" Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Đã sớm muốn cùng các ngươi qua một chút chiêu, thật rất muốn nhìn một chút, các ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Nói, Trần Trường Sinh nuốt vào một viên đan dược.

Kim Cương Lưu Ly Đan vào bụng, Trần Trường Sinh thân thể lập tức biến thành màu lưu ly.

Giết

Trần Trường Sinh chiến ý tại trên lôi hải bốc lên, vô biên lôi hải lập tức sôi trào lên.

....