Chương 477: Trần Thập Tam: Thiên hạ đại sự không liên quan gì đến ta, sinh tử đại kiếp

Chương 477: Trần Thập Tam: Thiên hạ đại sự không liên quan gì đến ta, sinh tử đại kiếp

"Ầm ầm!"

Vô số lần chiến đấu, vô số lần thụ thương.

Liền ngay cả Trần Trường Sinh cũng không nhớ rõ mình là lần thứ mấy đánh bay người trước mặt hình lôi kiếp.

Nhìn qua trước mặt ba đạo hình người lôi kiếp, Trần Trường Sinh đối lôi kiếp chân tướng càng thêm tiếp cận.

Thứ một giai đoạn lôi kiếp, chủ yếu khảo nghiệm nhục thân cùng tu hành căn cơ.

Trải qua lôi kiếp tẩy lễ lưu lại, tự nhiên là tốt nhất.

Về phần tại trong quá trình này, độ kiếp người có thể hay không kịp thời tu bổ bị lôi kiếp hủy hoại căn cơ cùng nhục thân, vậy phải xem tự thân nghị lực.

Khổ Hải hệ thống tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, chỉ cần giữ vững linh đài chi hỏa bất diệt, liền có hi vọng tái sinh máu thịt.

Đây cũng là vì cái gì Trương Bách Nhẫn sẽ nói, Khổ Hải hệ thống xuất hiện hắn mới yên tâm mở ra lôi kiếp.

Vượt qua thứ một giai đoạn lôi kiếp, Tiên Tôn cảnh trở xuống tu sĩ, chỉ cần thu liễm tự thân khí tức, cũng không cần đứng trước lôi hải.

Lôi hải khảo nghiệm, là độ kiếp người "Đạo" .

Đây cũng là vì cái gì có tu sĩ có thể nhẹ nhõm dẫn tới lôi hải, mà có tu sĩ nhưng thủy chung không cách nào dẫn tới lôi hải.

Người có mạnh yếu, "Đạo" đồng dạng cũng là như thế.

Song khi người tu hành bước vào Tiên Tôn cảnh về sau, vô luận tu vi như thế nào, đều muốn đi lôi hải ở trong đi một lần.

Bởi vì bước vào Tiên Tôn cảnh về sau, tu sĩ đều sẽ tiếp xúc đến mình "Đạo" .

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt ba đạo hình người lôi kiếp, tự lẩm bẩm.

"Đại đạo chi tranh không chết cũng bị thương, càng về sau đi, mô phỏng đại đạo liền càng hoàn chỉnh."

"Nếu là ta đi đến cuối cùng, có phải hay không sẽ đụng phải một cái hoàn chỉnh lại chết đi thiên mệnh người đâu?"

"Trương Bách Nhẫn nha! Trương Bách Nhẫn!"

"Ngươi lưu lại vật này, ta thật đúng là rất ưa thích."

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa xông về ba đạo hình người lôi kiếp.

...

Hư không.

Cảm thụ được trên lôi hải khí tức biến hóa, Nạp Lan Tính Đức cảm khái nói.

"Nguyên lai lôi kiếp cấu thành là như vậy, thiên hạ này sinh linh vẫn là phải bị phân chia thành đủ loại khác biệt."

Nghe nói như thế, mười ba vòng đầu nói: "Phu tử, ngươi có nắm chắc không?"

"Không có!" Nạp Lan Tính Đức lắc đầu nói ra: "Tiên sinh đánh nát hai đạo lôi kiếp, theo thứ tự là ta cùng Thiên Huyền đại đạo."

"Nếu như ta không có cảm ứng sai, cái kia đạo lôi kiếp chỉ có ta sáu thành đại đạo, Thiên Huyền thậm chí ngay cả năm thành cũng chưa tới."

"Nhưng là bây giờ ba đạo lôi kiếp, đại đạo hoàn chỉnh trình độ bên trên, so vừa mới càng tốt hơn."

"Đây cũng chính là nói, tiên sinh cuối cùng nhất định sẽ đối mặt bốn vị cường hãn hơn tồn tại."

" mô phỏng trình độ, thậm chí có thể đạt tới thiên mệnh người bảy thành tiêu chuẩn."

"Thực lực của ta trước mắt so tiên sinh mạnh hơn, ta gặp phải lôi kiếp cũng sẽ mạnh hơn, cho nên ta cũng không có quá nhiều nắm chắc."

Nghe vậy, Trần Thập Tam quay đầu nhìn về phía lôi hải chỗ sâu, nói.

"Vẫn là có một chút hi vọng sống, những này hình người lôi kiếp mặc dù mạnh, nhưng ít hơn một phần linh động."

"Bọn hắn sẽ không làm ám chiêu, hoặc là lấy tổn thương đổi mệnh, đây chính là lôi hải ở trong sinh cơ."

Nói, Trần Thập Tam dừng lại một chút, hỏi: "Phu tử, ngươi cảm thấy Hoang Thiên Đế độ lôi kiếp, sẽ tao ngộ tình huống như thế nào."

"Cái này coi như khó mà nói, làm không tốt hắn sẽ bị các đời thiên mệnh người cùng nhau vây đánh, hơn nữa còn là mô phỏng trình độ tám thành trở lên cái chủng loại kia."

"Bất quá gia hỏa này nổi danh da dày thịt béo, sớm chuẩn bị một chút hẳn là gánh vác được."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam mím môi một cái nói ra: "Ta thật phi thường hi vọng Hoang Thiên Đế có thể vượt qua lôi kiếp."

"Bởi vì chỉ có hắn vượt qua lôi kiếp, trên đời này mới có người có thể bảo hộ tiên sinh."

"Ngươi cũng cảm nhận được?"

Nạp Lan Tính Đức quay đầu nhìn về phía Trần Thập Tam.

"Đúng vậy, ta cảm nhận được."

"Tiên sinh rất có thể có một trận đại kiếp, một trận sinh tử đại kiếp."

"Mà lại rất có thể là đặc biệt nhằm vào tiên sinh, cho nên Bạch Trạch không có phản ứng chút nào."

Nói, Trần Thập Tam nhìn trừng trừng hướng về phía Nạp Lan Tính Đức.

"Phu tử, ngươi sẽ lưu lại, đúng không?"

Đối mặt Trần Thập Tam kia ánh mắt trong suốt, Nạp Lan Tính Đức có chút cúi đầu nói: "Hoang Thiên Đế bên kia càng cần hơn nhân thủ."

"Cho nên các ngươi liền đem tiên sinh một người lưu tại cái này?"

"Chúng ta nhân thủ thật không đủ."

"Hoang Thiên Đế biết chuyện này sao?"

"Biết, nhưng hắn không thể quay đầu, bởi vì hắn quay đầu sẽ vì tiên sinh mang đến càng lớn tai nạn."

Đạt được câu trả lời này, Trần Thập Tam do dự một chút, nói.

"Tất cả chúng ta đều thua thiệt tiên sinh."

"Tiên sinh vốn là thế gian đệ nhất tiêu dao người, nhưng chính là bởi vì có chúng ta, tiên sinh mới có trói buộc, có lo lắng."

"Phu tử các ngươi đều là người làm đại sự, thế nhưng là ta không giống, ta chỉ là một cái từ trong kỹ viện đi ra tạp dịch."

"Không có tiên sinh, liền không có ta Trần Thập Tam."

"Ta Trần Thập Tam chỉ vì trong lòng ta người còn sống, thiên hạ đại thế không liên quan gì đến ta."

Nói đến đây, Trần Thập Tam ngữ khí dừng lại một chút, thanh âm cũng yếu đi mấy phần.

"Phu tử, lần trước ta giúp các ngươi, lần này ta muốn đi giúp tiên sinh."

"Ta biết các ngươi rất khó, nhưng nếu như ngay cả ta cũng đi, tiên sinh bên người liền không có người."

Nói xong, Trần Thập Tam quay người hướng phía dưới đi đến.

Nhìn xem Trần Thập Tam bóng lưng, Nạp Lan Tính Đức thật lâu không nói tiếng nào.

Thật lâu, Nạp Lan Tính Đức nhìn về phía xa xa lôi hải, tự lẩm bẩm: "Tiên sinh, ta tự nhận là đọc đủ thứ thi thư."

"Thế gian đạo lý ta biết hơn chín thành, nhưng vì cái gì ta bây giờ lại không lời nào để nói."

"Đối mặt tình huống giống nhau, ngươi chưa từng sẽ giống ta dạng này, trong lòng ngươi đến cùng chứa bao nhiêu dũng khí?"

...

Mặt đất.

Trần Thập Tam từ trong hư không đi ra.

Nhìn thấy Trần Thập Tam hiện thân, nằm rạp trên mặt đất Bạch Trạch lúc này ngoắt ngoắt cái đuôi nói.

"Tiểu Thập Tam tới nha!"

"Nhiều năm như vậy không gặp, ngươi vẫn là như cũ."

Đối mặt Trần Thập Tam, một bên nghỉ ngơi đám người tất cả đều không tự chủ được đứng lên.

Bởi vì người trước mắt, đây chính là trong truyền thuyết truyền thuyết.

"Tiểu Hắc, tiên sinh những năm này trôi qua còn tốt chứ?"

"Cũng chưa nói tới cái gì tốt không tốt, chính là trong nhà chờ đợi một đoạn thời gian, sau khi đi ra liền vội vàng xử lý bọn này thối con chuột chứ sao."

"Mấy người bọn hắn cũng là tiên sinh chọn trúng người sao?"

Trần Thập Tam ánh mắt nhìn về phía đã độ kiếp hoàn tất Hồ Yên bọn người.

Đối mặt Trần Thập Tam ánh mắt, Hồ Yên mấy người cũng không khỏi đứng thẳng người, Dương Phi Vân càng là hướng phía trước đứng một bước, cao hứng bừng bừng nói.

"Kiếm Thần tiền bối, ta là Thiên Tằm tộc Dương Phi Vân, ngươi gọi ta tiểu Vân liền tốt."

"Ta suốt đời mộng tưởng, chính là trở thành giống như ngài Kiếm Tiên."

Nghe vậy, Trần Thập Tam quan sát một chút Dương Phi Vân, thản nhiên nói: "Ngươi không phải luyện kiếm vật liệu, học kiếm thuật của ta sẽ chỉ hại ngươi."

"Mặt khác có thể dạy ngươi người chỉ có tiên sinh, ngươi không nên tới tìm ta."

Dương Phi Vân: "..."

Không muốn trực tiếp như vậy có được hay không.

Lời bình xong Dương Phi Vân, Trần Thập Tam vừa nhìn về phía Hồ Yên cùng Đồ Kiều Kiều bọn người.

"Mấy người các nàng tựa hồ còn chưa đủ.".