Chương 488: Cuối cùng không phải cố nhân, quyết định thắng lợi một cây "Rơm rạ "

Chương 488: Cuối cùng không phải cố nhân, quyết định thắng lợi một cây "Rơm rạ "

Đối mặt Trần Thập Tam khô cằn, Bạch Trạch quơ quơ móng vuốt nói.

"Trên đời nào có nhiều như vậy thiên kiêu cho Trần Trường Sinh tuyển, có thể liên tiếp tìm ra mấy cái cũng rất không tệ."

"Chân chính món hàng tốt ở phía trên đâu."

Nghe vậy, Trần Thập Tam nhìn về phía phía trên lôi hải.

Lúc này, Hóa Phượng cùng Từ Hổ hai người còn tại độ kiếp.

"Xác thực rất không tệ, nhưng còn chưa đủ, phu tử bọn hắn muốn đi, chuyện này ngươi hẳn phải biết a "

"Biết, nhưng ta cũng không có cách nào."

"Ngươi cùng nhỏ Thiên Huyền ta còn có thể quản một chút, con mọt sách cùng Vu Lực là ta có thể quản sao?"

"Mặt khác ngươi cũng biết, Trần Trường Sinh không cho ta can thiệp những sự tình này."

"Ta nếu là làm loạn sự tình, hắn sẽ tìm ta phiền phức."

Nghe được cái này, Trần Thập Tam nhẹ gật đầu nói ra: "Ta biết, chờ tiên sinh độ xong lôi kiếp về sau, ngươi muốn giúp ta khuyên nhủ tiên sinh."

"Cái này không có vấn đề, nhưng có thể thành công hay không liền không nói được rồi."

"Trần Trường Sinh tính tình, ngươi hiểu rõ, có thể khuyên động đến hắn, trên đời không có mấy cái."

...

Lôi hải.

Ầm

Một quyền đánh nát cuối cùng một đạo nhân hình lôi kiếp, Trần Trường Sinh lúc này đã có chút tinh bì lực tẫn.

Thế nhưng là trước mặt hắn rất nhanh lại xuất hiện bốn đạo hình người lôi kiếp.

Mặc dù không biết cái này bốn đạo hình người lôi kiếp lai lịch, nhưng chỉ theo bọn nó sinh động như thật tướng mạo nhìn lại, Trần Trường Sinh liền biết đây không phải cái gì nhân vật đơn giản.

"Hệ thống, vì cái gì ta điểm nhiều như vậy phòng ngự, không có tác dụng gì, ngươi có phải hay không tại lừa gạt ta."

"Hồi túc chủ, thêm điểm lực phòng ngự ngươi đã rõ ràng cảm nhận được."

"Căn cứ tình huống phân tích, ngươi vừa mới hành vi gọi là Nghĩ minh bạch giả hồ đồ ."

"Nếu như không có hệ thống thêm điểm lực phòng ngự, ngươi bây giờ cũng không phải là tinh bì lực tẫn, mà là trọng thương ngã gục."

Gặp hệ thống đâm xuyên mình tính toán nhỏ nhặt, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Đây không phải cùng ngươi chỉ đùa một chút thôi."

"Lúc trước ngươi luôn nói toàn bộ thêm điểm phòng ngự sẽ xảy ra chuyện, nhưng sự thật chứng minh, toàn bộ thêm lực phòng ngự là chính xác."

"Nếu là không toàn bộ thêm lực phòng ngự, ta đoán chừng cũng bị mất."

"Dựa theo số liệu phân tích, đơn độc chỉ gia tăng nào đó một hạng thuộc tính, xảy ra ngoài ý muốn xác suất sẽ rất lớn."

"Bất quá may mắn là, túc chủ lại đụng phải xác suất nhỏ sự kiện."

"Đạo lý là như thế này, nhưng người nào gọi ta vận khí tốt đâu?"

"Cái này lôi kiếp, ta chung quy là đi thông."

Nói, Trần Trường Sinh khôi phục một chút tự thân tiêu hao, đồng thời làm xong công kích chuẩn bị.

Trực diện hình người lôi kiếp về sau, Trần Trường Sinh mới hiểu được cái này lôi hải là đến cỡ nào khó xông.

Nơi này mỗi một cái "Địch nhân" đều là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, đủ để trấn áp một thế tồn tại.

Có lẽ có người có thể đánh bại bọn hắn hư ảnh, nhưng tuyệt đối không có người có thể không nhận một điểm tổn thương đánh bại bọn chúng.

Tại lôi hải ở trong thụ thương, đây là cực kì muốn mạng sự tình, bởi vì lôi đình sẽ ngăn cản thương thế của ngươi khôi phục, hình người lôi kiếp cũng sẽ một khắc không ngừng công kích ngươi.

Theo thời gian trôi qua, thương thế của ngươi sẽ càng ngày càng nặng, cuối cùng tại không có đột phá bản thân điều kiện tiên quyết mài chết ở chỗ này.

Trần Trường Sinh trước mắt phòng ngự thêm điểm chỉ có Hoán Cốt cảnh  ấn lý tới nói tại loại tràng diện này hạ không dậy được bất cứ tác dụng gì.

Nhưng chuyện xảo diệu chỗ ngay tại ở, hệ thống giao phó Trần Trường Sinh thuộc tính, không tại thiên đạo tiêu chuẩn cân nhắc bên trong.

Hình người lôi kiếp tu vi cùng Trần Trường Sinh là nhất trí, coi như bọn chúng đại đạo tại một số phương diện mạnh hơn Trần Trường Sinh, nhưng Trần Trường Sinh tự thân cũng không phải ăn chay.

Trải qua một hệ liệt thủ đoạn công kích cùng phòng ngự thủ đoạn triệt tiêu, sau đó lại bằng vào cường hãn nhục thân cùng Kim Cương Lưu Ly Đan ngạnh kháng một bộ phận.

Chân chính có thể cho Trần Trường Sinh tạo thành tổn thương lực lượng đã còn thừa không có mấy.

Lúc này, kia Hoán Cốt cảnh lực phòng ngự đã mang lại mấu chốt tác dụng, nó để Trần Trường Sinh không có nhận kia nhỏ bé lại trí mạng thương thế.

Nói càng thẳng thắn hơn, thiên đạo đem hết thảy đều tính toán ở bên trong, nhưng duy chỉ có không có tính tới hệ thống giao phó Trần Trường Sinh lực phòng ngự.

Cũng chính là như thế một cây rơm rạ, để thắng lợi Thiên Bình bắt đầu hướng Trần Trường Sinh bên này nghiêng.

...

"Ầm ầm!"

Biến trở về bản thể Hóa Phượng xé nát người trước mặt hình lôi kiếp, thần yêu hai tộc còn sót lại cao thủ cũng tất cả đều chết tại lôi hải ở trong.

Một lần nữa biến trở về hình người, Hóa Phượng hướng về phía Tống Viễn Sơn chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối hộ đạo!"

Nhìn thoáng qua trước mặt Hóa Phượng, lại liếc mắt nhìn nơi xa độ kiếp hoàn tất Từ Hổ.

Tống Viễn Sơn không để ý đến mình rách rưới thân thể, nói ra: "Ngươi so với lúc trước ta mạnh hơn nhiều, tương lai thế giới giao cho các ngươi, ta cũng có thể nhắm mắt."

"Ta tu tập quyền pháp, thụ tình huống hạn chế, cho nên chỉ có thể thi triển bảy tám phần chân ý."

"Về phần có thể lĩnh ngộ nhiều ít, vậy phải xem ngộ tính của ngươi."

Nói xong, Tống Viễn Sơn quay đầu nhìn về phía đi tới "Trần Trường Sinh" .

"Sư huynh, ngươi biết ta muốn cái gì."

Nghe vậy, "Trần Trường Sinh" nói ra: "Thật vất vả phục sinh các ngươi một lần, liền không thể theo giúp ta trò chuyện một hồi trời sao?"

"Ha ha ha!"

"Ta đến cùng có hay không phục sinh, trong lòng ngươi rõ ràng, ta chẳng qua là một đoạn tương tự ký ức thôi."

"Nếu là ta thật sống, ta sẽ bảo ngươi Sư huynh sao?"

"Mặc dù ngươi tuổi tác lớn hơn ta, thực lực so với ta mạnh hơn, nhưng ngươi bối phận chính là so với ta nhỏ hơn, cho nên ngươi mãi mãi cũng chỉ có thể là Sư đệ ."

"Ngươi cũng chỉ có thể khi dễ một chút ta cái này sống ở trong trí nhớ Người."

"Nếu là ta thật sống tới, định không sẽ cùng ngươi từ bỏ ý đồ."

Nghe xong, "Trần Trường Sinh" mím môi một cái, nói ra: "Không sai."

"Nếu như các ngươi thật sống tới, tình huống khả năng cũng không phải là dạng này, các ngươi cuối cùng chỉ là ta trong trí nhớ nhân vật."

"Tốt, thương cảm nói thì không cần nói, ta trong trí nhớ Trần Trường Sinh sẽ chỉ nhanh chân đi lên phía trước."

" Bản Ngã không trở về, ngươi không cách nào hoàn thành lột xác cuối cùng, ta cũng không muốn trở thành gánh nặng của ngươi."

Nghe vậy, "Trần Trường Sinh" bấm niệm pháp quyết giải khai một đạo cấm chế, "Tống Viễn Sơn" trong mắt quang mang cũng tại dần dần tiêu tán.

Loại tình huống này cũng không phải là Trương Bách Nhẫn thác ấn đại đạo đã đến giờ, mà là "Tống Viễn Sơn" tự mình lựa chọn tiêu tán.

Khôi lỗi cấm chế trên người, chính là Trần Trường Sinh vì phòng ngừa cố nhân muốn tự động rời đi lưu lại.

Tống Viễn Sơn rời đi, "Trần Trường Sinh" quay đầu nhìn về phía "Tả Tinh Hà" .

"Ta liền biết lưu không được các ngươi, những thủ đoạn này chung quy là vô dụng công thôi."

"Ngươi chết thời điểm ta không thể tự mình đến đây, có cái gì di ngôn muốn nói sao?"

Nghe nói như thế, "Tả Tinh Hà" cười nói: "Tinh Hà đời này không có nửa điểm tiếc nuối."

"Nếu không phải tiên sinh, Tinh Hà sao có thể dùng có cái này ầm ầm sóng dậy một đời."

"Ngươi những lời này đến cùng là Ta suy nghĩ trong lòng, vẫn là Tả Tinh Hà suy nghĩ trong lòng?"

"Đều không phải là, những lời này là ta muốn nói."

"Nhưng ta tin tưởng liền xem như Tả Tinh Hà tự mình đến đây, hắn cũng sẽ nói ra đồng dạng."

"Bởi vì ta là hắn đã từng một bộ phận, trong lòng của hắn suy nghĩ, chính là ta suy nghĩ trong lòng."

"Tiên sinh, không cần phải sợ ly biệt, chúng ta mãi mãi cũng sống ở trong lòng của ngươi."

Nghe xong, "Trần Trường Sinh" giải khai cấm chế, đã từng "Cố nhân" lần nữa biến trở về lạnh như băng khôi lỗi.

....