Chương 479: Tam đại cự đầu thời đại, khuyên bảo Trần Thập Tam

Chương 479: Tam đại cự đầu thời đại, khuyên bảo Trần Thập Tam

Nhìn xem trước mặt hai cỗ khôi lỗi, "Trần Trường Sinh" trầm mặc thật lâu.

Cuối cùng, "Trần Trường Sinh" quay đầu nhìn về phía Hóa Phượng hai người nói ra: "Nhìn thấy không?"

"Đây chính là kết quả của ta, tương lai cũng sẽ là kết cục của các ngươi."

"Nếu như không muốn giẫm lên vết xe đổ, các ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng tương lai đường làm như thế nào đi."

"Hôm nay là ta cho các ngươi bên trên bài học cuối cùng, hôm nay qua đi, các ngươi liền có thể chính thức xuất sư."

"Thần yêu hai tộc chặn thiên hạ sinh linh phát triển, cho nên bọn hắn mới có thể chúng bạn xa lánh."

"Các ngươi tự tay kết thúc thời đại trước, cũng mở ra thời đại mới."

"Tương lai các ngươi có thể hay không trở thành hôm nay Thời đại trước, vậy phải xem lựa chọn của chính các ngươi."

Nói xong, "Trần Trường Sinh" bay về phía lôi hải, chỉ để lại Từ Hổ cùng Hóa Phượng hai người đứng tại chỗ.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, hai người trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Bởi vì từ giờ trở đi, mình thật phải nhận lãnh hết thảy.

...

Máy truyền tin ra mắt ba mươi năm, lại được xưng là thời đại mới nguyên niên.

Không ai bì nổi thần yêu hai tộc tại một năm này, đối "Thời đại mới" phát động đánh lén.

Một trận chiến này đánh thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang.

Căn cứ dã sử ghi chép, lôi kiếp tại kia một mảnh địa khu tứ ngược ròng rã nửa tháng.

Nửa tháng sau, "Thời đại mới" người không bị thương chút nào ra, mà thần yêu hai tộc cao thủ toàn bộ ngã xuống.

Có người nói là Tiểu Minh Vương hiến tế tự thân, một hơi diệt thần yêu hai tộc cao thủ.

Cũng có người nói, là "Thời đại mới" thỉnh động cao thủ tuyệt thế, diệt thần yêu hai tộc.

Nhưng mà kỳ quái là, "Thời đại mới" tham chiến người đối với cái này chiến ngậm miệng không đề cập tới.

Vì vậy, lịch sử chân tướng chỉ có thể vùi lấp tại thời gian trường hà ở trong.

Trải qua trận này, "Thời đại mới" danh vọng đạt đến đỉnh phong, Tiểu Minh Vương muội muội càng là bằng vào thực lực cường hãn, trở thành thời đại mới người nói chuyện.

Yêu đình cơ hồ phá diệt, Sơn Hà Thư Viện "Bị thương" nghiêm trọng, thần yêu hai tộc bị triệt để đập nát.

Phóng nhãn chín vực, lại không bất kỳ bên nào thế lực có thể ngăn cản "Mới lúc đạt" bộ pháp.

Mảng lớn thổ địa bị "Thời đại mới" chiếm lĩnh, "Thời đại mới" cũng càng tên là "Mới Thiên Đình" .

Phàm mới Thiên Đình bao phủ chi địa, lại không chủng tộc môn phái phân chia, toàn bộ sinh linh chỉ cần hiệu mệnh một cái thế lực, đó chính là "Thiên Đình" !

...

Vạn Tượng thành Tô gia.

"Từ Hổ sắc phong làm thiên hạ binh mã đại nguyên soái, chưởng quản Thiên Đình dưới trướng tám trăm vạn thiên binh."

"Tiền Nhã sắc phong làm Thiên Đình tài thần, chưởng quản chín vực tài nguyên, cùng Kỳ Lân thông tin liên minh."

"Chín vực nghênh đón Tam cự đầu thời đại."

Niệm xong một đoạn văn tự, Trần Trường Sinh nhếch miệng đem máy truyền tin để ở một bên nói.

"Cái này do ai viết bản thảo, hành văn làm sao nát như vậy."

Nghe nói như thế, một bên Hồ Thổ Đậu nói ra: "Phi Vân cái kia tiểu mập mạp viết."

"Từ khi mười ba tiền bối nói hắn không có luyện kiếm thiên phú về sau, gia hỏa này cả ngày khắp nơi tán loạn, cũng không biết đang làm những gì."

"Quản hắn đây này, thích chơi liền để hắn đi chơi, dù sao con đường của hắn còn rất dài."

"Giúp ta chuẩn bị một cái hộp đựng thức ăn, hôm nay không ở nhà ăn, ta phải bồi mười ba đi câu cá."

Tốt

"Bất quá ngươi gần nhất vẫn là ít đi câu cá đi, ta cùng Uyển nhi đã Hoài thai ba năm."

"Nào có làm cha người, tại thê tử hoài thai thời điểm mỗi ngày ra ngoài câu cá."

Nói, Hồ Thổ Đậu nhìn thoáng qua mình bụng to ra.

Cái này rất hiển nhiên là Trần Trường Sinh "Kiệt tác" .

"Thư giãn một tí nha, mỗi ngày để cho ta trong nhà đợi, ta nhưng đợi không ở."

"Ngươi còn biết trong nhà nhàm chán, ta cùng Uyển nhi thế nhưng là đỉnh lấy cái này chướng nhãn pháp trong nhà chờ đợi ba năm."

"Loại chuyện này có cần phải diễn như thế toàn diện sao?"

"Đương nhiên là có tất yếu, thiên tài đều là hoài thai thật lâu mới sinh, các ngươi nếu là bốp bốp một chút sinh ra, ta về sau giải thích thế nào."

"Bất quá thời gian không sai biệt lắm, các ngươi chuẩn bị một chút, hậu thiên liền có thể sinh."

Nói xong, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng lắc lắc ung dung đi.

...

Bờ sông.

Một cái tướng mạo thật thà nam tử ngay tại bờ sông câu cá, Trần Trường Sinh dẫn theo hộp cơm tùy tiện đi tới.

Đông

Lưỡi câu vào nước, Trần Trường Sinh cũng an tĩnh câu lên cá.

Thật lâu, chất phác nam tử mở miệng nói: "Tiên sinh, nếu không ngươi vẫn là tránh một chút đi."

"Khó lường, ta câu được ba mươi tám năm cá, mới đợi đến ngươi mở miệng nói câu nói này."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đợi thêm mấy năm nữa."

Nghe nói như thế, mười ba nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, có người nghĩ đối ngươi..."

"Năm mươi năm trước ngươi có phải hay không khó xử phu tử."

Không đợi Trần Thập Tam lời nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp mở miệng đánh gãy.

Đối mặt Trần Trường Sinh, mười ba có chút cúi đầu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng nói ra: "Mười ba nha! Mười ba!"

"Ngươi cũng liền dám hướng về phía phu tử phát cáu, nếu là dám nói với ta loại lời này, nhìn ta không đem da của ngươi cho lột."

"Thế nhưng là bọn hắn đều đi, liền không có người khả năng giúp đỡ tiên sinh ngươi."

"Ta cần bọn hắn giúp sao?"

"Ta đem bọn hắn dạy dỗ đến, chỉ là vì để bọn hắn bồi tiếp ta, hoặc là để bọn hắn thay ta đi chết sao?"

Trần Trường Sinh hỏi lại để Trần Thập Tam á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Trần Trường Sinh vỗ vỗ mười ba bả vai, nói ra: "Ta biết ngươi lo lắng ta, nhưng mỗi người đều có con đường của mình."

"Đừng nói là bọn hắn không có cách nào lưu lại, chính là bọn hắn muốn lưu lại, ta cũng sẽ không đồng ý."

"Ta lại hỏi ngươi, ngươi cùng Mạnh Ngọc sinh hạ Trần Hương, là vì để hắn thay các ngươi giết địch, vẫn là vì để hắn thay các ngươi cản tai?"

"Đều không phải là, ta chỉ muốn để hắn sống thật khỏe, sống ra bản thân nhân sinh."

"Cái này không phải, ta cũng hi vọng các ngươi hảo hảo còn sống, sau đó hảo hảo sống ra bản thân nhân sinh."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam nhẹ gật đầu nói ra: "Tiên sinh, ta hiểu được."

"Minh bạch liền tốt."

"Hôm nay lôi kiếp dịch còn không có phục dụng đi."

"Thứ này mặc dù tốt, nhưng cũng không cần như thế tỉnh, sử dụng hết ta để Hóa Phượng đi lấy chính là, dù sao nàng cũng muốn độ lôi kiếp."

Nghe vậy, Trần Thập Tam từ trong ngực móc ra một bình sứ nhỏ uống một ngụm.

Chỉ một thoáng, Trần Thập Tam trên thân toát ra vô số nhỏ bé lôi đình.

Lấp lóe qua đi, Trần Thập Tam khí tức ổn định không ít.

"Tiên sinh, Thiên Đình tại sao lại tại lôi hải ở trong?"

"Hẳn là Trương Bách Nhẫn động tay chân."

"Lúc trước hắn nói qua, hắn muốn để Thiên Đình sừng sững ở thế giới phía trên."

"Hôm đó ta đánh bại bốn đạo hình người lôi kiếp, sau đó gặp được Thiên Đình cung điện."

"Trương Bách Nhẫn tên vương bát đản kia an vị tại vương tọa phía trên, mặc dù chỉ là đại đạo ngưng tụ hư ảnh, nhưng ta thấy rõ ràng hắn cười."

"Gia hỏa này có chuyện giấu diếm ta."

"Muốn hay không đi hỏi một chút?"

"Không cần, hắn muốn nói thời điểm, tự nhiên sẽ nói."

"Sở dĩ để Hóa Phượng đem hoàng triều mệnh danh là Mới Thiên Đình, chính là vì buộc lại hắn tâm."

"Tổng cộng chỉ như vậy một cái đồ đệ, hắn Trương Bách Nhẫn nếu có thể khoanh tay đứng nhìn, kia mới gặp quỷ đâu.".