Chương 480: Nạp Lan Phù Dao mưu đồ, Trần Thập Tam bị "Truy sát "

Chương 480: Nạp Lan Phù Dao mưu đồ, Trần Thập Tam bị "Truy sát "

Gặp Trần Trường Sinh như thế nhàn nhã trạng thái, Trần Thập Tam vẫn là không nhịn được nói.

"Tiên sinh, ngươi thật sự có nắm chắc đối phó Nạp Lan Phù Dao sao?"

"Nắm chắc không nhiều, nhưng vẫn là có chút."

"Hắn nhẫn nhịn lâu như vậy, đơn giản chính là nghĩ đến cái lớn, thế nhưng là luận mưu đồ, ai có thể hơn được ta Trần Trường Sinh."

"Từ khi diệt đám kia thối chuột về sau, thế giới này bình tĩnh để cho người ta sợ hãi."

"Hắn Nạp Lan Phù Dao đang chuẩn bị, ta Trần Trường Sinh cũng tương tự không có nhàn rỗi."

"Đến lúc đó ai cao hơn một bậc, tự sẽ thấy rõ ràng."

"Tiên sinh..."

"Nhanh ăn cơm đi, ta để Thổ Đậu chuyên môn làm cho ngươi đồ ăn."

"Gần nhất mấy năm này Mạnh Ngọc si mê làm đồ ăn, cũng là khó khăn cho ngươi."

"Mặt khác ngươi yên tâm, ta vụng trộm mang cho ngươi cơm sự tình, Mạnh Ngọc sẽ không biết."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam khóe miệng giật một cái, tựa hồ là hồi tưởng lại chuyện gì đó không hay.

Mở ra hộp cơm, sắc hương vị đều đủ món ngon để cho người ta muốn ăn đại động.

Thế nhưng là Trần Thập Tam vừa cầm lấy đũa, một đạo tiếng kêu liền vang lên.

"Trần Thập Tam!"

Đối mặt thanh âm này, Trần Thập Tam cầm đũa tay run rẩy một chút.

Thấy thế, Trần Thập Tam hướng Trần Trường Sinh ném cầu cứu ánh mắt.

"Nhìn ta làm gì, còn không mau chạy?"

"Chờ cơm trưa thời gian qua, Mạnh Ngọc tự nhiên sẽ buông tha ngươi, ta sẽ giúp ngươi đánh yểm trợ."

"Đa tạ tiên sinh."

Trần Thập Tam nói một tiếng cám ơn, sau đó chạy nhanh như làn khói.

Không lâu lắm, Mạnh Ngọc bưng một bàn vật đen như mực đi tới.

Nhìn thấy đang câu cá Trần Trường Sinh, Mạnh Ngọc mở miệng nói: "Tiên sinh, ngươi thấy mười ba sao?"

"Ngươi tìm hắn có chuyện gì không?"

"Đương nhiên là gọi hắn về nhà ăn cơm."

"Tiên sinh, không phải ta nói ngươi, mười ba là có gia thất người, ngươi sao có thể dẫn hắn ra ăn dã ăn đâu?"

Đối mặt Mạnh Ngọc phàn nàn, Trần Trường Sinh mặt không đổi sắc nói.

"Ta cũng không có cách, đây là hắn để cho ta mang."

"Ai nha!"

"Tốt ngươi cái mày rậm mắt to Trần Thập Tam, lại dám gạt ta, xem ta như thế nào thu thập ngươi."

Mắt thấy Mạnh Ngọc đã bắt đầu nổi giận, Trần Trường Sinh bắt đầu thêm mắm thêm muối nói.

"Kỳ thật ta nguyên bản không muốn cho hắn mang, nhưng hắn luôn nói ngươi làm đồ ăn khó ăn, sau đó vừa khổ khổ cầu khẩn ta."

"Tâm địa ta mềm ngươi cũng không phải không biết, tự nhiên không chịu được hắn cầu khẩn."

"Bất quá vì đền bù ta phạm sai lầm, ta cố ý ở trên người hắn lưu lại một cái tiêu ký."

"Ngươi thuận cái này tiêu ký đi tìm, nhất định có thể tìm tới hắn."

Nói, Trần Trường Sinh ném cho Mạnh Ngọc một viên ngọc giản.

"Đúng rồi, ngươi cỗ này khôi lỗi thân thể đoạn thời gian trước ta giúp ngươi thăng cấp một chút, trong đó có không ít phản chế Trần Thập Tam thủ đoạn."

"Ngươi yên tâm to gan đánh chính là, hắn không phải là đối thủ của ngươi."

"Vậy liền đa tạ tiên sinh."

Cất kỹ Trần Trường Sinh cho ngọc giản, Mạnh Ngọc lúc này bưng mình phát minh mới thức ăn đi tìm Trần Thập Tam.

Đợi đến Mạnh Ngọc sau khi đi, Trần Trường Sinh nhìn về phía bình tĩnh mặt nước.

"Hệ thống, ngươi nói Nạp Lan Phù Dao đến cùng kìm nén thủ đoạn gì đối phó ta?"

"Hồi túc chủ, bổn hệ thống không thể dự báo tương lai, cho nên không cách nào trả lời vấn đề này."

"Vậy ngươi giúp ta phân tích một chút, ta hiện tại loại trạng thái này là sợ sao?"

"Đúng vậy, túc chủ đang sợ hãi."

Đối mặt hệ thống ngay thẳng trả lời, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Ngươi khoan hãy nói, ta xác thực có như vậy một chút sợ."

"Nạp Lan Phù Dao né ta nhiều năm như vậy, hắn không giờ khắc nào không tại quan sát ta, đồng thời tìm kiếm có thể giết chết ta thủ đoạn."

"Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, lá bài tẩy của ta bại lộ không sai biệt lắm, nhưng ta đối với hắn lại hoàn toàn không biết gì cả."

"Đối mặt dạng này địch nhân, quả thật có chút để cho người ta sợ hãi."

"Túc chủ, căn cứ số liệu phân tích, chỉ cần ngươi giao ra một người..."

"Không cho!"

Trần Trường Sinh trực tiếp thô bạo đánh gãy hệ thống.

"Ta biết hắn muốn Tử Bình, nhưng ta lại không muốn cho hắn."

"Tử Bình tính cách vốn là có vấn đề, nếu như lại để cho hắn tiếp xúc Nạp Lan Phù Dao loại người này."

"Đôi này thư sinh, đối Hoài Ngọc, đối với thiên hạ sinh linh đều là một loại thương tổn cực lớn."

"Lui một vạn bước tới nói, không vì thiên hạ sinh linh suy nghĩ, ta cũng phải vì thư sinh bọn hắn suy tính một chút."

"Ta không thể để cho bọn hắn con độc nhất, đi phá hư bọn hắn lưu lại hết thảy."

"Ta càng không muốn nhìn thấy thư sinh đối với hắn nhi tử nhấc lên đồ đao."

Đối mặt Trần Trường Sinh, hệ thống thanh âm bình tĩnh như trước.

"Túc chủ, ngươi vì cái gì khẳng định Nạp Lan Phù Dao sẽ để cho Nạp Lan Tử Bình đi đến đường nghiêng."

"Bởi vì ta từ Nạp Lan Phù Dao trong mắt không nhìn thấy đối với sinh mạng tôn trọng."

"Thân là cường đại tu sĩ, nếu như đối với sinh mạng đã mất đi tôn trọng, vậy hắn liền sẽ đem thiên hạ sinh linh coi là cỏ rác, coi là heo chó."

"Vì đạt được mục đích, bọn hắn sẽ không từ thủ đoạn, thậm chí đối với mình người nhấc lên đồ đao."

"Nạp Lan Phù Dao còn làm không được như thế thuần túy, bởi vì hắn trong lòng còn có một cái đệ đệ."

"Thế nhưng là Tử Bình không giống, Tử Bình tại hắn bồi dưỡng phía dưới, nhất định sẽ trở thành một cái thuần túy cường giả."

"Đến lúc đó, Tử Bình có thể đối với thiên hạ bất cứ người nào hạ đao."

Nói xong, Trần Trường Sinh khẽ thở dài một hơi.

"Túc chủ, ngươi vừa mới miêu tả vấn đề, đều có biện pháp có thể giải quyết."

"Nhưng ngươi cũng không nói đến mấu chốt của vấn đề."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh không khỏi nắm chặt nắm đấm.

"Không có vấn đề gì mấu chốt, ta vừa mới nói tới chính là mấu chốt."

"Mặc dù túc chủ không tán đồng thuyết pháp này, nhưng căn cứ số liệu phân tích, chân chính để ngươi mâu thuẫn, là Nạp Lan Tử Bình đối Trường Sinh khát vọng."

"Trường Sinh là toàn bộ sinh linh mục tiêu cuối cùng, Nạp Lan Phù Dao mặc dù không quá chú trọng Trường Sinh, nhưng hắn rất muốn cho người bên cạnh Trường Sinh."

"Hắn biết mình có thể đánh bại ngươi, cũng có thể giết chết ngươi, nhưng hắn vĩnh viễn không cách nào để ngươi giao ra Trường Sinh bí mật."

"Nạp Lan Tính Đức xem ngươi là chí thân, cho nên hắn sẽ không bởi vì Trường Sinh ra tay với ngươi."

"Người bên cạnh ngươi đều xem ngươi là chí thân, bọn hắn cũng sẽ không ra tay với ngươi."

"Nhưng những này Dị loại bên trong, hết lần này tới lần khác xuất hiện một cái Bình thường sinh linh, cái này sinh linh chính là Nạp Lan Tử Bình."

"Mà hắn cũng là trên đời này, duy nhất có cơ hội từ trên người ngươi tìm ra Trường Sinh bí mật người."

Đối mặt hệ thống, Trần Trường Sinh trầm mặc.

"Hệ thống, ngươi nói ta có thể đem ngươi chuyển nhượng ra ngoài sao?"

"Không thể."

"Vậy ngươi nói, ta đem ngươi sự tình nói cho bọn hắn, bọn hắn có tin hay không?"

"Có thể biết, nhưng vô luận tin tưởng hay không, mục đích của bọn hắn chung quy là Trường Sinh."

"Không chiếm được muốn, bọn hắn sẽ đem ngươi mở ra đến cẩn thận nghiên cứu."

"Giết Nạp Lan Tử Bình, ngươi có thể miễn đi rất nhiều phiền phức, đây cũng là Nạp Lan Tính Đức hi vọng ngươi làm sự tình."

Nghe xong, Trần Trường Sinh mím môi một cái, nói.

"Hệ thống, nếu như ta nhớ không lầm, ta đã đụng phải nhiều lần xác suất nhỏ sự kiện."

"Cái này nói rõ, ta Trần Trường Sinh vận khí luôn luôn rất tốt."

"Ta tin tưởng lần này vận khí, cũng sẽ giống như trước đồng dạng tốt."

Tiếng nói rơi, một đầu màu mỡ cá lớn bị Trần Trường Sinh câu được đi lên.

....