Chương 481: Lại tìm Trương Bách Nhẫn, tân sinh mệnh sinh ra

Chương 481: Lại tìm Trương Bách Nhẫn, tân sinh mệnh sinh ra

Vạn Tượng thành Tô gia.

Nguyên bản bình tĩnh tiểu viện lúc này đầy ắp người.

Liền ngay cả biến mất thật lâu Bạch Trạch, lúc này cũng xuất hiện ở Tô gia.

Chỉ gặp Bạch Trạch quơ đầu to, không ngừng hướng hài nhi trên thân góp, nhưng lại lại bị Mạnh Ngọc tay cho đẩy ra.

"Bạch Trạch, ngươi cách xa một chút được hay không, ngươi sẽ rụng lông, hắn bây giờ còn nhỏ."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch lật ra cái lườm nguýt.

"Không phải, ngươi có lầm hay không, loại này không hợp thói thường ngươi là thế nào nói ra miệng?"

"Bản đại gia sẽ rụng lông, ngươi là đang nói đùa sao?"

Đối mặt Bạch Trạch, Mạnh Ngọc nhếch miệng.

"Ta mặc kệ, dù sao ngươi chính là mang lông, ngươi cách Trần Hương xa một chút."

Nói, ôm Trần Hương lui về phía sau mấy bước.

Gặp Mạnh Ngọc không để cho mình tiếp cận Trần Hương, Bạch Trạch lại đành phải quơ đầu hướng ân khế trên thân góp.

Nhìn xem đầy mắt yêu thích Bạch Trạch, ôm hài tử Thổ Đậu nói.

"Bạch Trạch, Trường Sinh đi đâu, loại trường hợp này hắn vì cái gì không tại?"

"Không biết, hắn đem hai đứa bé này giao cho ta về sau, liền nói phải đi làm ít chuyện."

"Các ngươi lo lắng hắn làm gì, lấy thực lực của hắn bây giờ, chẳng lẽ còn sẽ ra sự tình?"

Đối mặt Bạch Trạch, Hồ Thổ Đậu không tiếp tục nói thứ gì, thế nhưng là trong nội tâm nàng lo lắng từ đầu đến cuối không có giải khai.

...

Hoa vực.

"Hóa Phượng công khai tôn ngươi vi sư, thiên hạ tất cả mọi người biết, Tiên Ma Lăng Viên là bút tích của ngươi."

"Mới Thiên Đình danh hào, càng là khắc ở tim của mỗi người bên trong."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai vạn năm tuế nguyệt bên trong, mới Thiên Đình đều sẽ thống trị thế giới này."

"Ngươi muốn mộ địa ta cũng đã cho ngươi tìm xong, lại có cái một hai chục năm thời gian, hẳn là có thể chuẩn bị thỏa đáng."

"Cho nên ngươi bây giờ còn có cái gì tâm nguyện chưa dứt sau?"

Nghe Trần Trường Sinh tự thuật, Trương Bách Nhẫn nhanh chóng gật đầu nói.

"Không có, ngươi Trần Trường Sinh làm việc, ta tự nhiên là vô cùng hài lòng."

"Đã ngươi đều hài lòng, vậy ngươi vì cái gì còn không chết, ngươi đến cùng đang chờ cái gì?"

Nói, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Trương Bách Nhẫn.

"Ngoại trừ gửi ở lôi kiếp ở trong kia một sợi ý thức, ngươi bây giờ chỉ còn lại một cái hư ảnh."

"Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, ngươi lại quyết chống một hơi này, ngươi đến cùng đang chờ cái gì?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười nói.

"Đương nhiên là chờ lấy nhìn ngươi xấu mặt."

"Ngươi Trần Trường Sinh từ khi hiện thế đến nay, một mực trốn ở phía sau mưu đồ hết thảy, để người khác trong lòng run sợ."

"Hiện tại đến phiên người khác tới mưu đồ ngươi, ta thật rất muốn nhìn đến ngươi làm trò hề."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhíu mày, nói.

"Thế nào, ngươi đối với chuyện này cũng có hiểu biết?"

"Đây là đương nhiên, Chí Thánh nhi tử sao có thể không hiểu rõ một chút đâu?"

"Nói đến cũng thật có chút đáng tiếc, Nạp Lan Phù Dao cùng Nạp Lan Tính Đức đem đứa bé kia nhìn gắt gao."

"Bằng không, thu hắn làm đồ đệ, có lẽ sẽ là một cái tốt hơn lựa chọn."

"Dù sao muốn đối phó ngươi Trần Trường Sinh, chỉ có từ người bên cạnh ngươi ra tay."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn kia biểu tình dương dương đắc ý, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Nạp Lan Phù Dao rốt cuộc là ai?"

"Truy cầu Trường Sinh người."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Đúng vậy, chỉ đơn giản như vậy."

"Ngươi Trần Trường Sinh còn muốn theo đuổi Trường Sinh, người bên ngoài tự nhiên càng khát vọng Trường Sinh."

"Nhưng Trường Sinh một đạo, như là hoa trong gương trăng trong nước, tất cả mọi người khát vọng, nhưng tất cả mọi người biết kia là không thực tế."

"Nạp Lan Phù Dao tự nhiên cũng biết Trường Sinh không có khả năng thực hiện, cho nên hắn mới có thể muốn trợ giúp Nạp Lan Tử Bình thu hoạch được Trường Sinh."

"Nguyên lai là dạng này, nhưng Nạp Lan Phù Dao dạy bảo Nạp Lan Tử Bình, cái này cùng thu hoạch được Trường Sinh có quan hệ gì sao?"

Nghe nói như thế, Trương Bách Nhẫn không có trả lời ngay, mà là lẳng lặng nhìn Trần Trường Sinh.

"Trần Trường Sinh, tất cả mọi người là người biết chuyện, ngươi ta tội gì nghĩ minh bạch giả hồ đồ, ngươi sẽ không thật sự cho rằng không ai chú ý tới ngươi đi?"

"Ta hiểu rõ người khả năng đang quan sát ta, cho nên cái này cùng Trường Sinh có quan hệ gì?"

"Các ngươi sống lâu như vậy, chẳng lẽ ta liền không thể sống lâu một chút thời gian sao?"

Gặp Trần Trường Sinh đối với vấn đề này tránh không đáp, Trương Bách Nhẫn cười nói: "Được, đã ngươi không nói, vậy ta liền không hỏi."

"Liên quan tới Nạp Lan Phù Dao sự tình, ta có thể đều nói cho ngươi, từ nay về sau chúng ta liền không ai nợ ai."

"Không đủ, để cho ta Trần Trường Sinh thay ngươi chuẩn bị mộ địa, bằng vào một chút tin tức còn thiếu rất nhiều."

"Vậy ngươi còn muốn cái gì?"

"Ta muốn ngươi bảo vệ thế giới này, ta biết ngươi có biện pháp."

"Thế giới này chẳng những là tâm huyết của chúng ta, đồng dạng cũng là tâm huyết của ngươi, ta không tin ngươi sẽ trơ mắt nhìn Nạp Lan Phù Dao hủy đi nó."

Đối mặt lời này, Trương Bách Nhẫn trầm mặc thật lâu.

"Nếu như ta còn sống, đồng thời không cùng Hoang Cổ Cấm Địa trở mặt, có lẽ còn có thể cùng hắn đấu một trận."

"Nhưng ta hiện tại đã chết, ta có thể động dụng lực lượng cùng thủ đoạn cực kỳ bé nhỏ."

"Vậy nếu như lại thêm ta đây."

"Có thể thử một lần, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đến gánh vác Nạp Lan Phù Dao tiến công."

"Nếu như ngươi chết, ta cũng không muốn đem sau cùng một điểm áp đáy hòm đồ vật lấy ra."

"Không có vấn đề."

"Cho nên Nạp Lan Phù Dao phía sau chân tướng đến cùng là cái gì?"

"Cái này không thể trực tiếp nói cho ngươi, một khi ta nói ra những tin tức này, có ít người sẽ có cảm ứng."

"Nếu như ngươi muốn đạt được manh mối, ngươi hẳn là từ Vương gia hai ông cháu trên thân ra tay."

"Lấy ngươi thông minh tài trí, ngươi hẳn là có thể đoán được một vài thứ."

"Ngươi nói là Vương Hạo?"

"Đúng vậy, ngươi Trần Trường Sinh gặp được Vương Hạo có thể là ngẫu nhiên, nhưng Vương Hạo người này chưa hẳn chính là ngẫu nhiên."

"Ta hiểu được, đa tạ."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng từ từ đi xa, Trương Bách Nhẫn lẩm bẩm nói.

"Nạp Lan Phù Dao, ngươi nói ngươi làm sao hết lần này tới lần khác liền cùng Trần Trường Sinh đối mặt đâu?"

"Ta còn là lần thứ nhất gặp gia hỏa này nghiêm túc như vậy, thế mà có thể kéo hạ mặt mũi tới tìm ta."

"Ngươi tốt nhất có thể đem hắn nhất kích tất sát, không phải ngươi sẽ phải bị lão tội."

"Ha ha ha!"

...

Sơn Hà Thư Viện.

Vừa mới lên xong khóa "Thổ một" lão sư, vừa ra khỏi cửa liền gặp chờ đợi thật lâu Trần Trường Sinh.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Vương Hạo là có chút kinh ngạc.

Bởi vì theo lý mà nói, thời đại này đã không có mình việc cần phải làm.

"Ngươi tìm đến ta, thật đúng là để cho ta có chút ngoài ý muốn."

"Để cho ta ngẫm lại, ngươi cũng không phải là muốn để cho ta giúp ngươi đi đối phó người nào đó a?"

"Có thể nói như vậy."

"Cái này không thể được  dựa theo ước định, ta giúp ngươi đối phó những cái kia cá lọt lưới, ngươi không can dự nhân sinh của ta."

"Hiện nay ngươi lại tìm đến ta hỗ trợ, vậy đã nói rõ ngươi gặp địch nhân cường đại hơn. Chúng ta mặc dù hợp tác qua, nhưng ta cũng không muốn vì ngươi bán mạng."

"Chuyện này ngươi vẫn là đi tìm người khác đi."

Nói, Vương Hạo phất phất tay, quay người liền muốn rời khỏi..