Chương 482: Vương Hạo phía sau chân tướng, đến từ Trần Trường Sinh tình thương của cha

Chương 482: Vương Hạo phía sau chân tướng, đến từ Trần Trường Sinh tình thương của cha

Nhìn xem Vương Hạo bóng lưng rời đi, Trần Trường Sinh cũng không có gấp, chỉ là từ tốn nói.

"Ngươi cả đời này đều đang theo đuổi tự do, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi từ vừa mới bắt đầu chính là bị người kế hoạch xong."

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo bước chân ngừng lại, sau đó chậm rãi quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ta mặc dù thường xuyên gạt người, nhưng ta chán ghét người khác gạt ta."

"Ngươi Trần Trường Sinh thủ đoạn ta kiến thức qua, một khi ngươi nghĩ lừa gạt ai, đại khái đều sẽ thành công."

"Chung quy là hợp tác qua, ta không muốn trêu chọc ngươi, càng không muốn cùng ngươi không chết không ngớt."

Đối mặt Vương Hạo uy hiếp, Trần Trường Sinh một mặt bình tĩnh.

"Nếu như ta muốn tìm mạnh mẽ mà hữu lực giúp đỡ, làm sao tìm được cũng sẽ không tìm được trên đầu của ngươi."

"Nhưng chuyện này thật cùng ngươi có quan hệ."

Nghe vậy, Vương Hạo nghĩ nghĩ, sau đó đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

"Được, vậy ngươi nói một chút đi, ta ngược lại muốn xem xem sự tình gì cùng ta có quan hệ."

"Vật này ngươi còn nhận biết a?"

Trần Trường Sinh trở tay móc ra một cái kim sắc xiềng xích tạo thành viên cầu, viên cầu ở trong nhốt một đoàn hư nhược huyết vụ.

"Nhận biết, ta vỡ lòng ân sư, ta sở học hóa huyết đại pháp chính là hắn dạy."

"Năm đó ngươi đem hắn mang đi, ta còn tưởng rằng hắn chết đâu."

"Ta cũng nghĩ giết hắn, thế nhưng là tại bí mật không có nghiên cứu rõ ràng trước đó, ta không thể giết hắn."

"Khi đó ta du lịch thượng giới, ngẫu nhiên đi tới Lăng Thương Châu, sau đó ta liền ngoài ý muốn đụng phải ngươi."

"Ngươi cùng ta gặp nhau tràn đầy trùng hợp, chuyện này một mực để cho ta lòng đầy nghi hoặc."

"Bởi vậy, ta dùng hết hết thảy biện pháp, muốn từ gia hỏa này miệng bên trong nạy ra một vài thứ."

"Vậy kết quả thế nào?"

"Ta cái gì đều không hỏi ra đến, ngươi ta gặp nhau thật chỉ là trùng hợp."

"Cho nên ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Mắt thấy Vương Hạo đã hơi không kiên nhẫn, Trần Trường Sinh thu hồi viên cầu, cười nói: "Ta và ngươi gặp nhau là trùng hợp."

"Vậy ngươi đụng phải cái này ma tu lưu lại Thần Thức, cũng là trùng hợp sao?"

"Vì cái gì không thể là trùng hợp?"

"Huyết mạch Trường Sinh chi pháp, là hắn từ hóa huyết đại pháp ở trong thôi diễn ra, một mực giữ lại không giết hắn, chỉ là vì..."

Nói, Vương Hạo ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện bộ này lý luận ngay cả mình đều không thuyết phục được.

Nhà mình vị lão tổ tông kia mình là rõ ràng, lấy trình độ của hắn, tuyệt đối không có khả năng làm loại này nhổ cỏ không trừ gốc sự tình.

Lúc ấy huyết mạch con đường trường sinh đã phi thường thành thục, nhà mình vị lão tổ tông kia, không cần thiết giữ lại vật này.

Cái này cũng đã nói lên, mình trải qua hết thảy, đều là có người ở sau lưng bố cục.

Nghĩ đến cái này, Vương Hạo mặt âm trầm xuống.

"Suy đoán của ngươi là cái gì?"

"Ma tu một đạo tại ba ngàn châu cũng không thịnh hành, thậm chí có thể nói là mai danh ẩn tích."

"Có người bồi dưỡng ngươi, hẳn là muốn cho ngươi làm một ít chuyện."

"Vậy tại sao bọn hắn không có liên hệ ta, hoặc là để cho ta đi làm một ít chuyện."

"Bởi vì lúc ấy ngươi gặp ta."

"Vào lúc đó, có chút gia hỏa tại trốn tránh ta, cũng không muốn cùng ta chạm mặt, mà ta lại trùng hợp đụng phải ngươi con cờ này."

"Vì không bại lộ mình, bọn hắn đương nhiên muốn từ bỏ ngươi cái này mai nho nhỏ quân cờ."

"Có chứng cứ sao?"

Có

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, nói ra: "Vì nghiệm chứng chuyện năm đó, ta đặc địa đi tìm một chuyến nhà ngươi vị lão tổ tông kia."

"Kỹ càng hỏi thăm một ít chuyện về sau, ta phát hiện ngươi năm đó cho ta địa đồ là sai lầm."

"Nhà ngươi lão tổ tông cũng không có đem hắn chiến lợi phẩm đặt ở cái chỗ kia, đây chẳng qua là hắn chướng nhãn pháp."

"Nhưng ta lại tại cái kia vốn nên là chướng nhãn pháp địa phương, tìm được những cái kia chiến lợi phẩm."

"Lúc ấy hắn tưởng rằng ta dùng đại thủ đoạn, đem những vật kia tìm được, mà ta cũng cho là ngươi cho ta địa đồ là chuẩn xác không sai."

"Chứng cớ này, có đủ hay không nói rõ một vài thứ."

Nghe xong, Vương Hạo hít sâu một hơi, nói.

"Coi như hết thảy đều như như lời ngươi nói, nhưng này thì sao."

"Mặc kệ nguyên nhân gây ra là vì cái gì, ta hiện tại chung quy là thu được tự do, ngươi sẽ không trông cậy vào ta vì ngươi đi liều mạng đi."

"Đương nhiên sẽ không, trông cậy vào một cái ma tu vì chính mình liều mạng, vậy đơn giản là trên đời này buồn cười lớn nhất."

"Nhưng ma tu cũng là có thù tất báo, có người dạng này tính kế ngươi, ngươi không muốn làm hắn một chút không?"

"Cho nên ngươi muốn ta làm những gì?"

Gặp Vương Hạo đồng ý, Trần Trường Sinh cười nhuyễn động mấy lần bờ môi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh môi ngữ, Vương Hạo thản nhiên nói: "Loại chuyện này quá nguy hiểm, ta không làm."

"Loại chuyện này xác thực nguy hiểm, nhưng không cần ngươi tới làm, ngươi chỉ cần giúp ta nghiên cứu một chút là được."

"Yêu cầu này không có vấn đề, ngươi cần đạt tới trình độ gì?"

"Càng hung ác càng tốt."

"Thời hạn là nhiều ít?"

"Hóa Phượng gánh chịu thiên mệnh trước đó, ngươi muốn đem vật này giao cho ta."

"Không có vấn đề!"

Nói xong, Vương Hạo quay người rời đi.

Đối với Vương Hạo đáp ứng, Trần Trường Sinh cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Vì thu hoạch được tự do, Vương Hạo từ bỏ mình có thể từ bỏ hết thảy đồ vật.

Nhưng đến đầu đến, hắn lại phát hiện cuộc đời của mình đều tại người khác trong khống chế.

Tình huống như vậy, là hắn tuyệt đối không thể chịu đựng.

"Nạp Lan Phù Dao, đã ngươi hạ tử thủ, thì nên trách không được ta làm ám chiêu."

"Chúng ta kỵ lư khán xướng bản (*hãy đợi đấy) chờ xem!"

...

Máy truyền tin ra mắt chín mươi năm (thời đại mới sáu mươi năm).

"Cha, hôm nay là ta sinh nhật, ngươi chuẩn bị cho ta lễ vật gì?"

Một cái mười tuổi hài đồng chống nạnh đứng tại Trần Trường Sinh.

Nhìn xem trước mặt lý trực khí tráng "Nhi tử" Trần Trường Sinh cau mày nói.

"Trần Hương, đã nói với ngươi bao nhiêu lần, trên đời này cầu người không bằng cầu mình, hết thảy đồ vật đều muốn tự lực cánh sinh."

"Cha mẹ vì nuôi lớn các ngươi, đã đủ mệt mỏi, ngươi sao có thể hướng cha mẹ đòi hỏi lễ vật đâu?"

Nghe nói như thế, cái kia trong mắt lộ ra một tia linh khí búp bê nói ra: "Cha, bộ này lí do thoái thác ngươi đã dùng qua, có thể hay không đổi một cái?"

"Cái gì gọi là đã dùng qua, ngươi có biết hay không cái gì gọi là đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ?"

"Ngươi thích ăn cá, ta mỗi lần đều là mình ăn đầu cá, đem thịt cá tặng cho ngươi."

"Đổi thành cái khác phụ mẫu, bọn hắn cũng sẽ làm như vậy, đây chính là tình thương của cha."

Nghe nói như thế, Trần Hương nhếch miệng, nói ra: "Cho nên những gia đình khác, ăn cũng là chặt tiêu đầu cá sao?"

"Cha, ta đã mười tuổi, ngươi không muốn cầm loại này tây lừa gạt tiểu hài tử nói đến lừa gạt ta có được hay không."

Thấy mình tiểu thủ đoạn bị đâm thủng, Trần Trường Sinh cũng không đỏ mặt, ngược lại bày nát giống như nói.

"Ngươi minh bạch cũng vô dụng, năm nay sinh nhật lễ vật không chuẩn bị, tìm ngươi cha nuôi muốn đi."

Lần nữa đạt được đồng dạng trả lời, Trần Hương liếc mắt, chạy nhanh như làn khói.

Đợi đến Trần Hương sau khi đi, một cái khác mười tuổi hài đồng đi đến.

Cùng trầm hương khác biệt chính là, cái này búp bê tính tình bên trong lộ ra một cỗ yên tĩnh.

"Ngươi đừng nói cho ta, ngươi cũng là đến muốn sinh nhật lễ vật."

"Trần Hương ta đều không chuẩn bị, ngươi ta tự nhiên cũng không chuẩn bị."

"Phụ thân, ta tới này không phải là muốn lễ vật, là muốn hỏi một vấn đề."

"Ngươi nói."

"Ngươi là ta cha ruột sao?"

"Đương nhiên là, mẫu thân ngươi là hồ ly, ta là người, ngươi có được nửa yêu huyết mạch rất bình thường tốt a."

"Đạo lý này ta hiểu, nhưng ta không rõ vì cái gì ta sẽ có một đôi cánh."

"Hồ ly cùng người đều không nên dài thứ này a?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh ngẩng đầu suy tư một chút, nói.

"Mẹ ngươi nghi ngờ ngươi thời điểm thích ăn cánh gà nướng."

"Sau đó thì sao?"

"Đây chính là ngươi có cánh nguyên nhân."

Ân khế: "..."

....