Chương 483: Hạnh phúc thời gian, Trần Trường Sinh: Các ngươi chuẩn bị xong chưa?

Chương 483: Hạnh phúc thời gian, Trần Trường Sinh: Các ngươi chuẩn bị xong chưa?

Đối mặt Trần Trường Sinh, Ân Khế khóe miệng giật một cái.

"Cha, loại lời này ngươi cảm thấy ta có tin hay không?"

"Không trọng yếu, ngươi có tin hay không ta đều là ngươi cha."

"Nếu như ngươi thật rất nhàn, ngươi có thể đi tìm ngươi Nhị nương học tập một chút cầm kỳ thư họa, thực sự không được tìm ngươi nương học tập một chút làm đồ ăn cũng có thể."

"Bởi vì nếu như ngươi lại chất vấn cha ngươi thân phận của ta, ta nhất định mời ngươi ăn măng xào thịt."

Nghe nói như thế, Ân Khế theo bản năng sờ lên cái mông, sau đó quay người chạy.

Nhìn xem Ân Khế bóng lưng, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Tiểu vương bát đản, còn muốn đến lôi kéo ta."

. . .

Bờ sông.

"Cha nuôi, ta tới thăm ngươi."

Trần Hương lanh lợi chạy vào một gian tiểu viện.

Nghe được thanh âm này, một cái phu nhân xinh đẹp đi ra.

"Trần Hương tới nha, mau vào, ta làm cho ngươi mì trường thọ."

Nói, phụ nhân liền đem Trần Hương đưa vào phòng.

"Hút trượt!"

Ăn nóng hôi hổi mì trường thọ, Trần Hương nói lầm bầm: "Mẹ nuôi, cha ta quá phận, hắn lại quên ta sinh nhật."

Nghe vậy, phụ nhân thay Trần Hương lau đi khóe miệng mì nước, nói.

"Cha ngươi là người làm đại sự, ngươi phải hiểu hắn."

"Mặt khác hắn quên ngươi sinh nhật, mẹ nuôi nhưng không có quên."

"Ta liền biết mẹ nuôi đối ta tốt nhất rồi."

"Đúng rồi, Ân Khế làm sao không đến."

Nghe nói như thế, Trần Hương nuốt xuống miệng bên trong mì sợi, nói.

"Đoán chừng mau tới đi."

"Anh ta gần nhất không biết chuyện gì xảy ra, luôn luôn hoài nghi mình không phải thân sinh."

"Còn nói cái gì, hồ ly cùng nhân sinh không ra mang cánh nửa yêu."

"Vì chuyện này, đại nương đều nói hắn nhiều lần."

"Ta nhìn các ngươi một ngày chính là quá nhàn."

Đang nói, một người mặc áo tơi nam tử đi đến.

Mà bên cạnh hắn đi theo một cái tướng mạo hiền lành tiểu hài.

Đứa bé này, chính là Trần Trường Sinh đại nhi tử "Ân Khế" .

"Ca, ngươi làm sao mới đến, mẹ nuôi làm mì trường thọ ăn rất ngon đấy."

Nhìn xem nhà mình đệ đệ, Ân Khế cười nói: "Cũng chính là mẹ nuôi sủng ngươi, nếu để cho cha biết ngươi cả ngày chạy loạn, ngươi lại phải bị đánh."

"Biết biết, nhanh ngồi xuống ăn mì đi, ngươi một ngày dông dài chết rồi."

Nói, Trần Hương đem Ân Khế kéo đến phía trước bàn.

Nhìn qua trước mặt hai đứa bé, Trần Thập Tam đem trên người áo tơi cởi, sau đó nói.

"Hôm nay là hai người các ngươi sinh nhật, ta chuẩn bị cho các ngươi một phần lễ vật."

"Lễ vật gì?"

Nghe được Trần Thập Tam, Trần Hương con mắt đều sáng lên.

Thấy thế, Trần Thập Tam móc ra một thanh tỉ mỉ điêu khắc kiếm gỗ, cùng một cái chất gỗ Phật tượng mặt dây chuyền.

Tiếp nhận Trần Thập Tam trong tay kiếm gỗ, Trần Hương lúc này huy vũ, trong miệng còn phát ra vù vù thanh âm.

"Cha nuôi, vẫn là ngươi nhất hiểu ta."

"Chờ ta lớn lên về sau, ta nhất định phải làm cái lưu lạc thiên nhai kiếm khách, chuyên quản bất bình. . ."

"Ngươi chỉ sợ không có cơ hội này."

Trần Hương còn chưa nói xong, một bóng người liền xuất hiện ở cổng.

Nhìn người tới, Trần Hương mặt lập tức liền gục xuống.

"Ra chơi lâu như vậy, còn không mau trở về."

"Hôm nay bài tập còn chưa làm đâu."

"Khế nhân huynh cũng thế, làm ca ca, cũng không biết nhìn một chút đệ đệ."

Đối mặt Hồ Thổ Đậu răn dạy, Trần Hương lúc này rũ cụp lấy đầu đi.

Bất quá thời điểm ra đi, Trần Hương vẫn không quên đem Ân Khế cứu ra "Khổ Hải" .

Chờ hai đứa bé sau khi đi, Hồ Thổ Đậu nhìn về phía Trần Thập Tam vợ chồng.

"Hai vị tiền bối, ta biết các ngươi đau lòng bọn hắn, nhưng tiên sinh đã nói trước, bọn hắn không thể tiếp xúc tu hành giới."

Nghe vậy, Trần Thập Tam ánh mắt bên trong lóe lên một tia không bỏ.

"Ta biết, đây chẳng qua là một chút đồ chơi nhỏ mà thôi, không có gì đáng ngại."

Đạt được Trần Thập Tam trả lời, Hồ Thổ Đậu cũng không tốt nói cái gì, cuối cùng cũng chỉ đành quay người rời đi.

Đợi đến Trần Thập Tam đi, Mạnh Ngọc lập tức liền gấp.

"Không phải, êm đẹp làm sao lại đi, chí ít đem mì ăn xong đi."

"Mười ba, nếu không ngươi đi cùng tiên sinh nói một chút."

"Chúng ta đem chân tướng nói cho bọn nhỏ đi, mặc dù thời gian eo hẹp điểm, nhưng chúng ta vẫn có thể đem bọn hắn nuôi dưỡng thành người."

Đối mặt Mạnh Ngọc yêu cầu, Trần Thập Tam lắc đầu nói ra: "Không được."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì tiên sinh là đúng."

"Nhìn tận mắt cha mẹ đi chết, chuyện này đối với bọn hắn sẽ tạo thành đả kich cực lớn."

"Hạt giống cừu hận sẽ vĩnh viễn chôn ở trong lòng bọn họ, ngươi muốn cho bọn hắn gánh vác lấy cừu hận sống sót sao?"

Nghe nói như thế, Mạnh Ngọc không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Tất cả đạo lý nàng đều minh bạch, dễ thân sinh nhi tử ở trước mắt lại không thể nhận nhau, loại thống khổ này là không thể chịu đựng được.

Nhìn qua Mạnh Ngọc đau lòng thần sắc, Trần Thập Tam nhẹ nhàng đưa nàng ôm vào trong ngực.

"Bọn nhỏ hiện tại là hạnh phúc."

"Bởi vì bọn hắn có được một cái hoàn chỉnh gia đình cùng tuổi thơ, ta lúc còn rất nhỏ liền mất đi phụ mẫu."

"Ta quá rõ có được phụ mẫu làm bạn, là quan trọng cỡ nào sự tình."

"Vừa vào Khổ Hải liền lại không quay đầu con đường, những vật này chúng ta không cho được Trần Hương."

"Hóa Phượng gánh chịu thiên mệnh lửa sém lông mày, thời gian của chúng ta muốn tới."

. . .

Mới Thiên Đình.

Một người mặc kim sắc phượng bào nữ tử đứng tại đỉnh núi.

Mà phía sau hắn thì là đứng đấy một người tướng mạo tuấn lãng nam tử.

"Đánh nhiều năm như vậy, còn không có đánh đủ sao?"

"Thực lực của ngươi đã đến gần vô hạn ta, nhưng chúng ta ở giữa cuối cùng có cách nhau một đường."

"Cái này cách nhau một đường, chính là ngươi ta ở giữa lạch trời."

Nghe nói như thế, nam tử chậc chậc lưỡi nói ra: "Thật không biết ngươi là thế nào luyện."

"Mới vừa vào học viện thời điểm, ta cùng ngươi chênh lệch xác thực có một ít."

"Về sau ta phấn khởi tiến lên, rốt cục lại vượt qua ngươi một chút."

"Nhưng từ khi diệt thần yêu hai tộc về sau, ngươi trực tiếp đột nhiên tăng mạnh, vô luận ta cố gắng thế nào, từ đầu đến cuối bị ngươi để lên một tuyến."

"Đây rốt cuộc là vì cái gì?"

Nghe vậy, Hóa Phượng quay người nhìn về phía Từ Hổ, thản nhiên nói: "Muốn thành đại sự, trước phải tu tâm."

"Kẻ yếu dễ giận như hổ, cường giả bình tĩnh như nước."

"Ta buông xuống hiếu thắng chi tâm, tự nhiên đi nhanh hơn ngươi."

"Cái này kì quái, không có hiếu thắng chi tâm, ngươi động lực để tiến tới từ đâu mà tới."

"Ta động lực là cái gì trong lòng ngươi rõ ràng, chỉ là ngươi không muốn nói mà thôi."

Đối mặt Hóa Phượng, Từ Hổ cười cười, cũng không trả lời.

Hóa Phượng kinh lịch cái gì, mình là tận mắt thấy.

Công tử ánh mắt quả nhiên không sai, nếu như mình cũng kinh lịch loại chuyện này, mình chưa chắc có Hóa Phượng làm tốt.

Ôi

"Từ Hổ ngươi cũng tại cái này, vừa vặn tỉnh ta đi tìm ngươi."

Trần Trường Sinh thanh âm vang lên.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh chậm rãi từ một chỗ đi tới, mà phía sau hắn thì đi theo tam đại cự đầu một trong "Tài thần" .

"Tiên sinh, thời điểm muốn tới sao?"

"Lời này không nên hỏi ta, mà hẳn là hỏi chính các ngươi."

"Các ngươi làm tốt gánh chịu thiên mệnh chuẩn bị sao?"

Lời này vừa nói ra, Từ Hổ cùng Hóa Phượng đều trầm mặc.

. . .

PS: Bị cảm, Chương 02: Trì hoãn một giờ..