Chương 484: Nạp Lan Phù Dao hiện thân, thành lập "Luân hồi "

Chương 484: Nạp Lan Phù Dao hiện thân, thành lập "Luân hồi "

Gặp hai người không nói lời nào, Trần Trường Sinh cũng không thúc giục, chỉ là bình tĩnh nói.

"Nếu như các ngươi cảm thấy thời gian không đủ, ta có thể chờ một chút, ta không nóng nảy."

Nghe vậy, Từ Hổ nhìn về phía Trần Trường Sinh nói ra: "Công tử, Kiếm Thần tiền bối chỗ nào ta đến hỏi qua."

"Ngươi thật sự có nắm chắc đối phó người sau lưng sao?"

"Cái này không phải là các ngươi nên quan tâm sự tình, các ngươi chỉ cần bảo vệ cẩn thận thế giới này là được rồi."

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Từ Hổ.

"Đều là do lãnh tụ người, làm việc còn như thế lề mề chậm chạp."

"Ngươi bây giờ dạng này, để cho ta như thế nào yên tâm đi thế giới giao cho ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, Từ Hổ cúi đầu nói: "Công tử, ta hiểu được."

"Minh bạch liền tốt, chuẩn bị sẵn sàng gánh chịu hết thảy đi."

"Về sau thế giới, ngươi muốn phát huy rất trọng yếu tác dụng."

Nói xong, Trần Trường Sinh đối Hóa Phượng phất phất tay.

Sau đó, Trần Trường Sinh mang theo Hóa Phượng cùng Tiền Nhã đi.

. . .

Chân núi.

"Nha đầu, lúc trước ta hứa hẹn ngươi một cái nguyện vọng, hiện tại ta muốn đi làm một việc, đoán chừng trong thời gian ngắn không rảnh phản ứng ngươi."

"Thừa dịp hiện tại có cơ hội, ngươi có thể nói ra nguyện vọng của ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiền Nhã mỉm cười nói ra: "Công tử đã dạy cho ta phi thường lợi hại bản lĩnh, Nhã nhi làm sao dám yêu cầu xa vời càng nhiều."

"Nếu như nói thật sự có nguyện vọng, kia Nhã nhi nhất định hi vọng công tử có thể bình an trở về."

"Nguyện vọng này có chút khó, nhưng cũng không phải là không thể được."

"Ta đi trước, nguyện vọng này ta nhất định giúp ngươi thực hiện."

Lần nữa cùng cố nhân từ biệt, Trần Trường Sinh mang theo Hóa Phượng đi tới "Thế giới biên giới" .

Nhìn phía xa vô tận hư không, Hóa Phượng mở miệng nói: "Tiên sinh, thật muốn hiện tại gánh chịu thiên mệnh sao?"

"Không sai, hiện tại chính là cơ hội tốt nhất."

"Hoang Thiên Đế bọn hắn tại hai mươi năm trước liền đã viễn chinh, ta tất cả giúp đỡ cũng bị mất."

"Ở thời điểm này bắt đầu, bọn hắn mới có thể yên tâm tới giết ta."

"Tiên sinh ngươi còn có ta!"

"Không tính, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Có người quan sát ta lâu như vậy, tự nhiên sẽ đem tất cả mọi chuyện đều tính toán ở bên trong, ngươi cũng không ngoại lệ."

"Đây là độc thuộc về ta tử kiếp, không ai có thể giúp ta."

"Nếu như các ngươi nhúng tay, sẽ chỉ đem các ngươi cũng kéo vào vũng bùn ở trong."

"Nhưng nếu như các ngươi không nhúng tay vào, coi như ta chết, bọn hắn cũng sẽ không như vậy không kiêng nể gì cả."

Nghe xong, Hóa Phượng nhẹ gật đầu nói ra: "Ta hiểu được tiên sinh, vậy ta trước hết đi phía trước chờ ngươi."

Tiếng nói rơi, Hóa Phượng bay về phía hư không, bắt đầu chuẩn bị gánh chịu thiên mệnh.

Đợi đến Hóa Phượng triệt để tiến vào hư không về sau, Trần Trường Sinh lấy ra bàn trà đồ uống trà, bắt đầu pha lấy trà nóng.

Thời gian qua một lát, hai chén trà nóng liền đã pha hoàn tất.

"Đều đến lúc này, còn không ra gặp nhau, có phải hay không có chút không lễ phép."

Tiếng nói rơi, Nạp Lan Phù Dao xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Trần huynh, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Thật đúng là ngươi, tính kế lâu như vậy, hẳn là có nắm chắc mười phần đi."

"Không sai biệt lắm, hơn chín thành đi."

"Nếu như ngay cả điểm ấy nắm chắc đều không có, ta lại thế nào dám đến gặp Trần huynh đâu?"

Nói, Nạp Lan Phù Dao ngồi xuống, trực tiếp bưng lên trước mặt trà nóng.

"Không phải, ngươi cứ như vậy yên tâm to gan uống?"

"Ngươi tới giết ta, ta tự nhiên cũng sẽ không đối ngươi thủ hạ lưu tình, ngươi không sợ ta ở bên trong hạ độc?"

Nghe vậy, Nạp Lan Phù Dao mỉm cười nói ra: "Trần huynh nếu như không hạ độc, ta ngược lại không dám uống cái này chén trà."

"Thực lực của ngươi mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng thủ đoạn cùng nhân mạch lại nhiều để cho người ta đau đầu."

"Nếu quả thật đao xác thực giết ngươi, đến lúc đó ngươi nhất định sẽ khắp thế giới tán loạn, ta cũng không muốn nhìn thấy loại tình huống này."

Nói xong, Nạp Lan Phù Dao ngửa đầu uống xong trong chén trà nóng.

"Có chút đạo lý, nhưng ngươi làm sao khẳng định ta hiện tại liền sẽ không chạy."

"Bởi vì Trần huynh ngươi không nỡ, ngươi không nỡ thế giới này, không nỡ những này cố nhân."

"Nhưng nếu như ta thật chạy đâu?"

"Vậy ta đành phải đối những người khác hạ thủ, ta không tin giết sạch bọn hắn, Trần huynh còn không chịu hiện thân."

Đạt được đáp án này, Trần Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh, uống một ngụm trà nóng nói.

"Ngươi làm như vậy, ta rất tức giận."

"Nếu là Đấu văn, vậy chúng ta liền hảo hảo trò chuyện chút."

"Ngươi dựa vào cái gì ăn chắc ta không có trợ thủ?"

"Hoang Thiên Đế viễn chinh sự tình không phải bí mật gì, Tiểu Tiên Ông bên kia đang bị người truy sát, đằng không xuất thủ tới cứu ngươi."

"Kia Hóa Phượng các ngươi định làm như thế nào?"

"Nàng dù sao cũng là cái thiên mệnh người, các ngươi sẽ không như thế xem thường nàng đi."

"Vẫn là nói, các ngươi chuẩn bị tại nàng gánh chịu thiên mệnh thời điểm ám sát nàng."

"Đều không phải là, " Nạp Lan Phù Dao lắc đầu nói ra: "Chúng ta chẳng những sẽ không ngăn cản nàng, chúng ta sẽ còn trợ giúp nàng."

"Bởi vì chỉ có nàng gánh chịu thiên mệnh, chúng ta một ít chuyện mới có thể hoàn thiện."

"Là bởi vì khí vận chi đạo sao?"

"Đúng thế."

"Trương Bách Nhẫn hợp tác với chúng ta, nhưng ở thời khắc mấu chốt hắn đổi ý, cũng không có đem khí vận chi đạo triệt để quán thông."

"Nếu như không phải như vậy, hắn cũng sẽ không chết."

"Thì ra là thế!"

Trần Trường Sinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó lại cho Nạp Lan Phù Dao rót một chén trà nóng.

Thấy thế, Nạp Lan Phù Dao không chút do dự, trực tiếp uống xong chén thứ hai trà.

"Đúng rồi, các ngươi đến cùng muốn làm cái gì, vì cái gì một mực đề phòng ta."

"Chúng ta nghĩ thành lập luân hồi, thăm dò Trường Sinh bí mật."

"Đây là chuyện tốt, ta cũng sẽ không ngăn đón các ngươi, các ngươi tìm ta gây phiền phức làm gì."

"Trần huynh nói đùa, chúng ta nghĩ thành lập luân hồi là dạng gì, trong lòng ngươi hẳn là sớm có suy đoán."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, đặt chén trà xuống nói.

"Lấy khí vận chi đạo xâu Thông Thiên Đạo, sau đó kết nối thiên hạ sinh linh."

"Đến tận đây, thiên hạ sinh linh đều tại các ngươi trong khống chế."

"Con đường trường sinh quấn không ra sinh tử cửa này, cho nên các ngươi muốn cho tất cả sinh linh gia tốc tử vong, sau đó lấy đầu thai hình thức trùng sinh."

"Bất quá ta tin tưởng các ngươi, hẳn là còn không có giải quyết sinh linh tuổi thọ cực hạn vấn đề."

"Trong miệng các ngươi Luân hồi, hẳn là thành lập một cái bịt kín thế giới, sau đó đem bên trong sinh linh biến thành súc vật, tạo điều kiện cho các ngươi thí nghiệm."

"Mà những này tham dự luân hồi sinh linh, trên bản chất không có thoát khỏi tuổi thọ hạn chế."

"Chỉ bất quá các ngươi đem bọn hắn tuổi thọ, chia làm mấy đoạn, đúng không?"

"Ha ha ha!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Nạp Lan Phù Dao cười.

"Trần huynh nói chuyện luôn luôn nói trúng tim đen, Phù Dao thật sự là bội phục vạn phần."

"Lấy Trần huynh tính cách, chắc hẳn sẽ không đồng ý chuyện này đi."

"Đương nhiên sẽ không, mà lại Hoang Thiên Đế biết, hắn đến làm chết các ngươi."

"Không sai, cho nên chúng ta chờ hắn đi mới động thủ."

"Trần Trường Sinh, lá bài tẩy của ngươi hết rồi!"

. . ..