Chương 485: Tính toán không bỏ sót, Trần Trường Sinh hẳn phải chết?

Chương 485: Tính toán không bỏ sót, Trần Trường Sinh hẳn phải chết?

Đối mặt Nạp Lan Phù Dao kia có chút kích động ánh mắt, Trần Trường Sinh bình tĩnh phất phất tay nói.

"Ta biết ngươi muốn giết ta, nhưng không muốn gấp gáp như vậy chân tướng phơi bày nha."

"Nếu là chết không rõ, vậy ta nhất định sẽ chạy loạn khắp nơi."

"Vạn nhất Hoang Thiên Đế bọn hắn bị ta không cẩn thận cho khuyên trở về, cuộc sống của các ngươi liền không có tốt như vậy qua."

Nghe nói như thế, Nạp Lan Phù Dao bình phục một chút tâm tình trong lòng nói.

"Thật có lỗi, vừa mới có chút thất thố."

"Dù sao giết chết ngươi như thế một vị cường giả, là rất có cảm giác thành tựu sự tình."

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Xem ở ta để ngươi có được như thế đại thành tựu cảm giác phân thượng, ngươi càng được nhiều trả lời ta hai cái vấn đề."

"Lắm miệng hỏi một câu, các ngươi thật không sợ Hoang Thiên Đế quay đầu tới đánh các ngươi?"

"Mặt khác Tiểu Tiên Ông kia một đám người cũng không phải cái gì loại lương thiện, bọn hắn nếu là giúp ta, các ngươi chưa chắc có phần thắng."

Nghe vậy, Nạp Lan Phù Dao thản nhiên nói: "Có khả năng ủng hộ ngươi người, chúng ta đều tính toán ở bên trong."

"Hoang Thiên Đế làm sự tình rất lớn, hắn không có khả năng quay đầu."

"Một khi hắn quay đầu, đối phó ngươi liền không chỉ là chúng ta."

"Tiểu Tiên Ông đám người kia tự thân khó đảm bảo, căn bản không có tinh lực tới cứu ngươi."

"Ngươi sẽ không coi là, Tiểu Tiên Ông mời ngươi rời núi chúng ta không biết đi."

Nghe xong, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Các ngươi tính toán hoàn toàn chính xác thật rất toàn diện, còn gì nữa không?"

Có

"Xu cát tị hung Bạch Trạch, đủ để đánh giết thiên mệnh người Kim Tàm Cổ, ngay tại độ lôi kiếp Hóa Phượng, thiên kiêu Từ Hổ."

"Chỉ còn một hơi tóc trắng Kiếm Thần, Hồ tộc Trù Tiên, dũng tướng mị ảnh hai đại quân đoàn."

"Thậm chí liền ngay cả Yêu Đế thi thể cùng ngươi cực ít tiếp xúc U Minh Sâm Lâm chúng ta đều suy tính."

"Cho nên ngươi lần này dự định lấy cái gì cùng chúng ta đấu."

Nhìn xem Nạp Lan Phù Dao biểu tình bình tĩnh, Trần Trường Sinh thở dài nói: "Ta liền biết các ngươi đem ta tất cả át chủ bài đều tra xét xong."

"Nếu như không phải như vậy, ta cũng không trở thành một người tới tìm ngươi."

"Nhưng có một vấn đề ta rất hiếu kì, tu vi mạnh hơn ta rất nhiều người, không quen nhìn các ngươi cách làm người càng nhiều."

"Các ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác liền nhìn ta chằm chằm không thả đâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Nạp Lan Phù Dao nói ra: "Bởi vì ngươi Trần Trường Sinh ánh mắt thật là đáng sợ."

"Ngươi luôn luôn có thể tại trong biển người mênh mông tìm tới chính xác người, vừa mới qua đi bao nhiêu thời gian, ngươi vừa tìm được một cái Hóa Phượng."

"Nếu để cho ngươi tiếp tục đi tiếp như vậy, muốn giết ngươi cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản."

"Trừ cái đó ra, ngươi Trần Trường Sinh tìm nhược điểm bản lĩnh càng là nhất tuyệt."

"Chúng ta mở ra Luân hồi không dám nói thập toàn thập mỹ, nhưng tuyệt đối không ai có thể ngăn cản."

"Nhưng ngươi Trần Trường Sinh là trong ngoại lệ ngoại lệ, không ai có thể bảo chứng ngươi sẽ không nghĩ ra phá hư Luân hồi biện pháp."

"Cho nên vì kế hoạch thuận lợi tiến hành, chúng ta nhất định phải giết ngươi."

"Kia Tử Bình đâu?"

"Trong này có hay không hắn nguyên nhân."

"Đương nhiên là có, cho nên về công về tư, ngươi cũng phải chết."

Nghe xong, Trần Trường Sinh hít một tiếng, nói ra: "Thái độ của ngươi thật đúng là kiên quyết."

"Nói thật, ta không có bất kỳ cái gì nắm chắc thắng ngươi, cho nên ta muốn đổi cái phương thức cùng ngươi cược."

"Đánh cược gì?"

"Cược mệnh!"

"Ta muốn nhìn, hai chúng ta đến cùng ai chết trước."

Tiếng nói rơi, Nạp Lan Phù Dao trán nổi gân xanh lên.

Mặc dù bị thống khổ cực lớn, nhưng Nạp Lan Phù Dao thần sắc vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh.

"Đây chính là Kim Tàm Cổ uy lực sao?"

"Đúng thế."

"Ta đem Kim Tàm Cổ bỏ vào nước trà bên trong, cho nên khi ngươi uống dưới đệ nhất chén trà thời điểm, ngươi liền đã trúng chiêu."

Đạt được mình muốn trả lời, Nạp Lan Phù Dao điểm một cái nói.

"Cái này Kim Tàm Cổ uy lực xác thực lợi hại, bất quá ta còn có thể chống đỡ một hồi."

"Cho nên ngươi còn có cái gì muốn hỏi phải nhanh một chút, ta nhịn không được thời điểm sẽ phải ra tay với ngươi."

"Tốt, ta tận lực nói ngắn gọn."

"Các ngươi cắt chém sinh linh tuổi thọ, hẳn là có thể từ đó thu lợi đi."

"Đúng vậy, cắt chém sinh linh tuổi thọ, trong đó luôn có một chút hao tổn."

"Vậy nếu như có một ngày, tuổi thọ của các ngươi hao hết lúc, có thể hay không rút ra thế gian sinh linh tuổi thọ."

"Những người khác không biết, nhưng nếu như là ta, ta nhất định sẽ."

"Rất tốt, " Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Xem ra, ta không phải là giết các ngươi không thể."

"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi đi hẳn là tà tu chi đạo đi."

"Ma tu giảng cứu hại người ích ta, lấy mình làm trung tâm, chỉ cần mình có thể sống thật khỏe, cái khác cái gì đều không trọng yếu."

"Tà tu so ma tu càng thêm cực đoan, vì mục đích, các ngươi có thể không từ thủ đoạn, thậm chí là hi sinh chính mình."

"Nếu bàn về trong thời gian ngắn nguy hại, tà tu so ma tu càng kinh khủng."

"Ba ba ba!"

Nghe Trần Trường Sinh, Nạp Lan Phù Dao không khỏi vỗ tay nói: "Đưa tang người chính là đưa tang người, ẩn tàng tốt như vậy đều có thể bị ngươi đoán ra đến, ngươi làm như thế nào?"

"Kỳ thật đi vào ba ngàn châu về sau, ta liền có cảm giác này."

"Lúc trước ta vẫn cảm thấy thượng giới cùng hạ giới luôn luôn là lạ, nhưng cụ thể quái ở nơi nào ta còn nói không ra."

"Về sau ta hiểu được, trên dưới lưỡng giới chỉ có Chính đạo không có Tà ma ngoại đạo ."

"Ba ngàn châu những cái kia lão cổ đổng mặc dù minh ngoan bất linh, nhưng bọn hắn phương pháp tu hành đều là đường đường chính chính."

"Chính đạo tu hành dài dằng dặc lại gian nan, Tà môn ngoại đạo tu hành mau lẹ lại thuận tiện, nhưng có rất lớn tác dụng phụ."

"Thiên hạ ngàn vạn sinh linh, ta không tin không ai đi nhầm đường."

"Xuất hiện loại tình huống này nguyên nhân cũng chỉ có một, đó chính là trên thế giới này, có một chỗ đang yên lặng hấp thu những này Tà ma ngoại đạo ."

"Vương Hạo hẳn là các ngươi dùng để nhiễu loạn ba ngàn châu quân cờ, nhưng trùng hợp hắn gặp ta, cho nên các ngươi từ bỏ con cờ này."

"Mặt khác người đánh cờ, khẳng định không thể bởi vì một quân cờ liền bại lộ thân phận."

"Vương Hạo thân phận là ma tu, vậy các ngươi thân phận liền nhất định không phải là ma tu."

"Không phải ma tu, nhưng lại quen thuộc ma tu thủ đoạn cùng con đường, trong thiên hạ cũng chỉ có Tà tu."

"Dù sao tà ma không phân biệt nha."

"Lợi hại!"

"Phân tích của ngươi không kém chút nào!"

Nạp Lan Phù Dao mười phần tán thưởng nói: "Trên thế giới mất đi ngươi một nhân vật như vậy, đây thật là thật là đáng tiếc."

"Trần Trường Sinh, ngươi thật không nguyện ý gia nhập chúng ta sao?"

"Thật có lỗi, không có hứng thú này."

"Có cái gì chiêu số liền lộ ra tới đi, ta cũng rất muốn nhìn xem các ngươi tà tu thủ đoạn."

Nhìn xem Trần Trường Sinh bình tĩnh thần sắc, Nạp Lan Phù Dao thở dài: "Nếu có thể, ta thật không muốn giết ngươi, dù sao làm như vậy giá quá lớn."

"Nhưng không như mong muốn, chúng ta cuối cùng vẫn là đi tới mặt đối lập."

"Một chiêu này ngươi nếu là có thể chống đỡ, vậy cái này trận tỷ thí chính là ta thua."

Nói, Nạp Lan Phù Dao lấy ra một khối óng ánh sáng long lanh xương đầu..