Chương 486: Ghét thắng thuật, Hóa Phượng lấy thân hợp đạo

Chương 486: Ghét thắng thuật, Hóa Phượng lấy thân hợp đạo

Nhìn thấy vật này, Trần Trường Sinh mí mắt bắt đầu cuồng loạn.

Bởi vì trước mắt khối này xương đầu, chính là Nạp Lan Phù Dao tiên cốt.

Tên vương bát đản này vì giết mình, thế mà ngạnh sinh sinh đem mình tiên cốt cho đào lên.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Nạp Lan Phù Dao không có phản ứng, chỉ là tự mình nói.

"Ma tu chỉ vì cái trước mắt, căn cơ bên trên rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Mà tà tu thì càng giảng cứu giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm."

"Hiến tế tự thân mà thu được lực lượng cường đại, loại cảm giác này là làm người vô cùng si mê."

"Ta lấy tự thân tiên cốt cùng một nửa tuổi thọ làm đại giá đối ngươi ra chiêu, liền xem như ngươi đem tất cả giúp đỡ đều gọi đến, bọn hắn cũng không giúp được ngươi."

Tiếng nói rơi, óng ánh sáng long lanh xương đầu bắt đầu biến mất, Nạp Lan Phù Dao dung mạo cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già đi.

Xoát

Trần Trường Sinh trong nháy mắt dựng tóc gáy, thực lực cường đại tại thời khắc này triệt để bộc phát.

Thế nhưng là mặc cho Trần Trường Sinh làm sao bộc phát tu vi, phía sau cảm giác lạnh như băng từ đầu đến cuối không có tiêu tán.

Đạp

Thanh thúy tiếng đánh vang lên, Trần Trường Sinh cảm giác sau lưng của mình bị thứ gì cho nhẹ nhàng gõ một cái.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, trước mặt lập tức xuất hiện một chiếc gương.

Thông qua tấm gương, Trần Trường Sinh rốt cục nhìn thấy sau lưng mình không cách nào bị thần thức quét lướt đến "Đồ vật".

Kia là một cái thân hình cao lớn, tứ chi thon dài sinh linh.

Kỳ quái hơn chính là, nó toàn thân đều là màu trắng bệch, hình dạng càng là cùng dân gian nghe đồn "Quỷ" cực kì cùng loại.

Chỉ thấy nó tay phải cầm một cái tiểu Mộc chùy, tay trái cầm một cái ấn tiền giấy cái đục, sau đó không nhanh không chậm đập.

Đạp

"Mệnh như tờ giấy mỏng, hồn giống như tiền nhẹ!"

Đạp

"Một cái cân ba tiền, sâu kiến ở giữa!"

Trong chốc lát, Trần Trường Sinh thân thể toàn bộ biến thành tiền giấy.

Hô

Gió nhẹ thổi, Trần Trường Sinh thân thể bắt đầu tiêu tán.

Đối mặt tình huống nguy hiểm như vậy, Trần Trường Sinh hai tay bấm niệm pháp quyết, đã vận hành lên Bát Cửu Huyền Công.

Cùng lúc đó, Chí Thánh thước cũng lơ lửng tại Trần Trường Sinh đỉnh đầu.

Có Đạo gia đỉnh cấp công pháp và thư viện góp nhặt công đức tương trợ, thân thể tiêu tán tốc độ đạt được làm dịu.

"Thật là bá đạo ghét thắng thuật!"

Nghe vậy, già nua Nạp Lan Phù Dao nhíu mày, kinh ngạc nói: "Ngươi thế mà biết ghét thắng thuật!"

"Ta đương nhiên biết, phàm nhân thế giới bên trong, một mực có ghét thắng thuật truyền thuyết."

"Làm một bán quan tài, ta tự nhiên muốn tìm hiểu một chút."

"Thế nhưng là ta phát hiện, dân gian lưu truyền ghét thắng thuật đại đa số đều là giả, mà lại những cái này truyền thuyết đầu nguồn sớm đã không thể ngược dòng tìm hiểu."

"Bây giờ nghĩ lại, dân gian nghe đồn hẳn là các ngươi không cẩn thận tiết lộ ra ngoài a."

"Dù sao các ngươi cũng vô pháp bao ở tất cả mọi người."

"Tại trước đây thật lâu, có người tại phàm nhân trước mặt thi triển qua ghét thắng thuật, mà những người phàm tục kia thì đem một màn này lưu truyền xuống tới."

"Đây cũng là ghét thắng thuật đầu nguồn!"

Nghe xong, Nạp Lan Phù Dao mở miệng nói: "Không sai, trước đây thật lâu có người len lén đi ra ngoài."

"Ghét thắng thuật nghe đồn chính là từ trên người hắn lan rộng ra ngoài, mặc dù hắn cuối cùng chết rồi, nhưng những cái này truyền thuyết một mực tại phàm nhân ở trong lưu truyền."

"Chúng ta đã cực lực yếu bớt chuyện này ảnh hưởng, không nghĩ tới nhiều năm như vậy, vẫn là bị ngươi chú ý tới."

Phốc

Đang nói, Trần Trường Sinh phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn Thần Thức cùng nhục thân đã tiêu tán một phần ba.

Thấy thế, Nạp Lan Phù Dao lườm Trần Trường Sinh một chút, thản nhiên nói: "Không muốn vùng vẫy, ghét thắng thuật lấy khí vận chi đạo kết nối tất cả mọi người, ở trong đó cũng bao gồm ngươi."

"Bát Cửu Huyền Công mặc dù là chính thống đạo môn công pháp, nhưng đối ghét thắng thuật không dậy được tác dụng quá lớn, huống chi ngươi Bát Cửu Huyền Công vẫn là tàn thiên."

"Chí Thánh góp nhặt công đức mặc dù có thể bảo đảm ngươi, nhưng tối đa cũng chỉ có thể đưa đến trì hoãn tác dụng."

"Đáng tiếc duy nhất chính là, ta tính không ra mệnh của ngươi, không phải ta liền có nắm chắc mười phần giết ngươi."

Nói, Nạp Lan Phù Dao đứng dậy, chuẩn bị cho Trần Trường Sinh đến bên trên một kích cuối cùng.

Phốc

Ba

Vừa mới đứng dậy Nạp Lan Phù Dao lần nữa ngồi xuống lại, vô số màu đen đường vân bò lên trên mặt của hắn.

Mà trong miệng hắn phun ra máu tươi càng là trực tiếp hủ thực mặt bàn.

Nhìn thấy Nạp Lan Phù Dao trúng chiêu, đau khổ chèo chống Trần Trường Sinh cười nói: "Thế nào, thủ đoạn của ta cũng không tệ đi."

"Kim Tàm Cổ tăng thêm cái này hung hãn nguyền rủa, hẳn là đủ ngươi uống một bình."

Nghe vậy, Nạp Lan Phù Dao nhìn xem trên người mình màu đen đường vân nói.

"Nguyền rủa chi đạo không phải ngươi am hiểu, vật này hẳn là Vương Hạo giúp ngươi làm."

"Lúc trước hắn có thể sử dụng huyết mạch nguyền rủa thoát khỏi Vương gia lão tổ dây dưa, đủ để chứng minh hắn tại đạo này thiên phú."

"Nhưng nếu như ta có tiên cốt mang theo, những thủ đoạn này không gây thương tổn được ta."

"Ta biết, thế nhưng là không cần tiên cốt, ngươi lấy cái gì giết ta?"

"Muốn thi triển ghét thắng thuật, nhất định phải có trấn vật, cũng chính là gánh chịu ghét thắng thuật uy lực đồ vật."

"Có thể đánh giết ta ghét thắng thuật, tuyệt không phải trấn vật có thể gánh chịu."

"Tại đoán ra ngươi là tà tu về sau, ta liền dự liệu được ngươi sẽ đào ra mình tiên cốt, không phải ta làm sao lại cho ngươi hạ cổ hạ nguyền rủa đâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Nạp Lan Phù Dao ánh mắt lóe lên một tia nộ khí.

Trần Trường Sinh có thể có những này chuẩn bị, rất rõ ràng là có người tiết lộ tin tức.

"Coi như ngươi biết lại có thể thế nào, không giải được ta ghét thắng thuật, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ta biết, nhưng ngươi cũng không khá hơn chút nào."

"Kim Tàm Cổ nhập thể, cộng thêm như là giòi trong xương nguyền rủa, ngươi nếu có thể sống sót, vậy cũng vô cùng ghê gớm."

Đang nói, trong hư không đột nhiên truyền đến động tĩnh khổng lồ.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Hóa Phượng hai tay nắm kéo vô số đại đạo xiềng xích, đem một tòa đại lục ngạnh sinh sinh từ trong hư không túm ra.

Thấy thế, Nạp Lan Phù Dao trong nháy mắt gấp.

"Trần Trường Sinh, ngươi muốn làm gì?"

"Còn có thể làm gì, đương nhiên là đang giúp ngươi nhóm."

" Tà đạo Ma đạo đều là thiên đạo một bộ phận, các ngươi đem Tà đạo rút ra thiên đạo, sau đó mình vụng trộm làm thí nghiệm."

"Hiện nay đại đạo trở về, Luân hồi trong khoảnh khắc liền có thể hoàn thiện, các ngươi hẳn là cám ơn ta."

"Bất quá cứ như vậy, các ngươi thật giống như liền không cách nào chưởng khống Luân hồi, mà lại tự thân cũng có nhập Luân hồi phong hiểm."

"Nạp Lan Phù Dao, ta tại luân hồi ở trong chờ ngươi!"

Nói xong, Trần Trường Sinh dùng còn sót lại thân thể bay về phía một cái khác khối đại lục.

Đang phi hành trên đường, một đạo lưu quang bay về phía Trần Trường Sinh.

Từ bộ dáng nhìn lại, tựa hồ là một quyển sách.

Ngay sau đó, Hóa Phượng lôi kéo đại lục bên trong, truyền đến một tiếng phẫn nộ đến cực hạn gào thét.

"Trương Bách Nhẫn, ta muốn ngươi chết không nơi táng thân!"

Oanh

Hai khối đại lục hung hăng đụng vào nhau, bị rút ra thiên đạo cũng tại lúc này bắt đầu dung hợp.

Đối mặt loại tình huống này, Hóa Phượng trực tiếp dung nhập thiên đạo bên trong trấn áp Tà đạo .

Tà tu đem đại đạo kéo ra lâu như vậy, nếu như không có cường giả phụ trợ, tà đạo rất có thể sẽ ăn mòn thiên đạo.

Cùng lúc đó, Hóa Phượng dung nhập thiên đạo bên trong, cũng có thể đối những cái kia tà tu đưa đến chấn nhiếp tác dụng.

Bởi vì một khi Hóa Phượng bắt đầu phá hủy đại đạo, kia tà tu sẽ bị thương nặng.

Nhưng mà làm như vậy đại giới, đó chính là Hóa Phượng muốn một mực bị vây ở thiên đạo ở trong.

. . ..