Chương 487: Cửa thôn đồ đần, luân hồi mở ra

Chương 487: Cửa thôn đồ đần, luân hồi mở ra

Nhìn thấy Trần Trường Sinh cứ như vậy biến mất ở trước mặt mình, Nạp Lan Phù Dao lửa giận đạt đến cực điểm.

Dựa theo lẽ thường, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Trường Sinh lần này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng chính là bởi vì Trương Bách Nhẫn cái này gậy quấy phân heo, Trần Trường Sinh mới có thể tại tuyệt sát chi cục ở trong đào thoát.

"Trương Bách Nhẫn, ngươi thật không sợ ta đưa ngươi nghiền xương thành tro sao?"

Đối mặt Nạp Lan Phù Dao uy hiếp, hư ảo Trương Bách Nhẫn cười nói: "Ta đã là người chết, ta sẽ biết sợ lại chết một lần sao?"

"Ngược lại là các ngươi, gần nhất lúc ngủ phải cẩn thận một điểm."

"Trần Trường Sinh đào thoát, ta lại đem tứ đại kỳ thư một trong cho hắn."

"Chờ tên kia thong thả lại sức, các ngươi coi như bị lão tội đi!"

Nói xong, Trương Bách Nhẫn thân ảnh hoàn toàn biến mất tại phiến thiên địa này.

Nhìn qua Trương Bách Nhẫn biến mất địa phương, Nạp Lan Phù Dao lông mày ngưng tụ, sau đó trực tiếp xuất hiện tại Tô gia.

Đối mặt Nạp Lan Phù Dao đến, Hồ Thổ Đậu chỉ là yên lặng trưng bày bát đũa, nói.

"Hai đứa bé tiên sinh đã đưa tiễn, nếu như ngươi muốn đánh nhau phải không, ta có thể phụng bồi."

Nghe vậy, Nạp Lan Phù Dao không nói tiếng nào quay đầu đi.

Trần Hương cùng Ân Khế bị đưa đi, mình đã mất đi uy hiếp Trần Trường Sinh tiền vốn.

Vốn cho rằng Trần Trường Sinh đem hai cái này búp bê phóng xuất, mục đích là vì bồi dưỡng thành cao thủ tuyệt thế, sau đó đối phó chính mình.

Nhưng mình nghìn tính vạn tính, làm sao cũng không có tính tới, đây chỉ là Trần Trường Sinh chướng nhãn pháp.

Hắn căn bản cũng không có nghĩ tới lợi dụng hai đứa bé này đối phó chính mình.

Không có uy hiếp, Trần Thập Tam nhóm người này liền có thể buông tay buông chân chiến đấu.

Lại thêm hợp đạo Hóa Phượng, bọn hắn hoàn toàn có thể đem hai thế giới đập nát.

Mặt khác mình thân trúng nguyền rủa cùng Kim Tàm Cổ, hiện tại khai chiến, làm không tốt thật sẽ vẫn lạc.

...

Mới Thiên Đình.

Nhìn xem đã hợp đạo Hóa Phượng, Từ Hổ mím môi một cái.

Hiện tại mình rốt cuộc minh bạch, trước mấy ngày công tử vì sao lại hỏi "Các ngươi làm tốt gánh chịu thiên mệnh chuẩn bị sao" .

Công tử từ vừa mới bắt đầu liền tính toán tốt hết thảy, Hóa Phượng lấy thân hợp đạo kiềm chế lại địch nhân, mà mình thì phải chưởng khống cái này thế giới mới.

Mọi chuyện cần thiết, đều không phải là một người có thể hoàn thành.

Nghĩ đến cái này, Từ Hổ nhìn về phía ngọc trong tay giản, lẩm bẩm nói.

"Công tử, ngươi thật đúng là để mắt ta, ngay cả thiên mệnh người cũng không thể quét ngang địch nhân, ta có thể thắng được bọn hắn sao?"

"Vẫn là nói, ngươi thật muốn cho ta tái hiện tám trăm dũng tướng."

Nói, Từ Hổ không khỏi nắm chặt trong tay ngọc giản.

Cái này ngọc giản là Trần Trường Sinh cho Từ Hổ, bên trong ghi lại dũng tướng mộ chân thực địa chỉ.

Phải chăng muốn khởi động lại dũng tướng, quyền quyết định trong tay Từ Hổ.

Nhưng đối mặt tình huống như vậy, Từ Hổ do dự.

Bây giờ chín vực bồng bột phát triển, mới Thiên Đình ở trong có rất Đa Kiệt ra thiên kiêu, mình để bọn hắn gia nhập dũng tướng, bọn hắn nhất định sẽ thề sống chết hiệu trung.

Nhưng mình thật nhẫn tâm để bọn hắn đi đến đầu này không đường về sao?

Nghĩ đến cái này, Từ Hổ tự nhủ: "Phụ thân, năm đó ngươi cũng cùng ta có đồng dạng xoắn xuýt đi."

"Ta minh bạch ngươi khó xử."

...

Tà tu đại lục.

Trần Trường Sinh còn sót lại chân linh bị "Luân hồi" tiếp nhận, sau đó lấy một loại tình huống đặc thù chuyển sinh.

Cảm thụ được trong đó biến hóa, Trần Trường Sinh nói ra: "Hệ thống, ta hiện tại chỉ còn một điểm chân linh, vì cái gì còn tìm không thấy bản thể của ngươi."

"Hồi túc chủ, bổn hệ thống cao hơn thiên đạo, thiên đạo thủ đoạn đương nhiên tìm không thấy ta."

"Có đạo lý, vậy ngươi nói ta luân hồi về sau, sẽ còn nhớ kỹ mọi chuyện sao?"

"Sẽ không!"

"Vậy ta làm sao liên hệ ngươi?"

"Kêu gọi ta là đủ."

"Nhưng ta đều không nhớ ra được ngươi, làm sao kêu gọi ngươi."

"Đây là túc chủ chính mình vấn đề, túc chủ cần tự mình giải quyết."

Đối mặt hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh có chút bó tay rồi.

Thế nhưng là rất nhanh, Trần Trường Sinh liền không lo được hệ thống hành vi, bởi vì hắn ký ức ngay tại dần dần biến mất.

...

Mới Thiên Đình tám mươi mốt năm.

Phượng đế lấy nữ tử chi thân gánh chịu thiên mệnh, trở thành mấy chục vạn năm đến nay vị thứ nhất Nữ Đế.

Thế nhưng là "Vực Ngoại Thiên Ma" đột kích, phượng đế chỉ có thể lấy thân hợp đạo, trấn áp "Vực Ngoại Thiên Ma" mà mới Thiên Đình cũng từ binh mã đại nguyên soái Từ Hổ chấp chưởng.

Cũng chính là từ nơi này thời điểm bắt đầu, thế giới bắt đầu phát sinh biến hóa.

Thiên hạ tu sĩ tuổi thọ xuất hiện định số, một khi thọ nguyên gần, tất vào luân hồi.

Muốn thoát khỏi luân hồi, chỉ có lấy được Thiên Đình Thần vị.

Căn cứ nghe đồn, nguyên bản Thiên Đình tu sĩ đồng dạng muốn vào luân hồi, nhưng binh mã đại nguyên soái Từ Hổ tự mình đi đất luân hồi đi một chuyến.

Sau đó, Thiên Đình tu sĩ liền có thể không vào luân hồi.

Đồng thời, theo luân hồi xuất hiện, tu hành giới cũng nhiều một loại khác tu sĩ "Quỷ tu" .

Đối mặt như thế biến đổi lớn, tất cả tu sĩ đều trôi qua trong lòng run sợ, nhưng có một người lại lặng lẽ chạy tới tà tu đại lục.

"Không phải, cái này biển người mênh mông, ta đi đâu tìm ngươi?"

Nhìn xem trong tay thanh đồng Mệnh Đăng, Dương Phi Vân có chút khóc không ra nước mắt.

Hơi oán trách một chút, Dương Phi Vân bắt đầu dài dằng dặc lữ trình.

...

"Đồ đần, ngươi làm sao còn ở bên ngoài, cẩn thận bị sài lang điêu đi."

Một cái bẩn thỉu hài đồng ngồi tại cửa thôn trên tảng đá lớn, một cái nông gia hán tử hảo tâm nhắc nhở một câu.

Nghe vậy, hài đồng lẩm bẩm nói: "Ta giống như quên đi những chuyện gì, mà lại ta đang chờ một người."

Nghe nói như thế, nông gia hán tử lúc này đem hài đồng từ trên tảng đá lớn lôi xuống.

"Ngươi đứa nhỏ này, lại tại nói cái gì mê sảng."

"Sắc trời không còn sớm, ngươi mau mau về nhà đi, đợi chút nữa ngươi thím cho ngươi thịt hầm ăn."

Nói, nông gia hán tử sẽ có chút đần độn hài đồng đưa trở về.

Không lâu lắm, một vị phụ nhân đưa tới một bát đồ ăn.

"Cám ơn ngươi, thím."

Chất phác nói một câu, hài đồng bắt đầu cúi đầu ăn cơm.

Thấy thế, phụ nhân thở dài một cái, sau đó quay người đi.

Đứa nhỏ này nói đến cũng là người đáng thương, ra đời thời điểm, mẹ hắn liền khó sinh chết rồi.

Đợi đến trăng tròn thời điểm, cha hắn cũng không hiểu thấu chết rồi.

Cũng may mắn người trong thôn thiện tâm, để đứa nhỏ này ăn cơm trăm nhà trưởng thành.

Nhưng mà trời không tốt, đứa nhỏ này sinh ra ngu dại, cả ngày sẽ chỉ đối cửa thôn ngẩn người.

Bây giờ mặc dù mười tuổi có thừa, nhưng hắn ngay cả cái danh tự đều không có, ngày bình thường tất cả mọi người xưng hô hắn là đồ đần.

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống cuối cùng một miếng cơm đồ ăn, "Đồ đần" đem bát đũa phóng tới một bên, sau đó lại bắt đầu phát khởi ngốc.

Đột nhiên, đồ đần trong mắt lóe lên một tia sáng, một cái ý nghĩ từ trong đầu của hắn xông ra.

"Ta có lẽ hẳn là ra ngoài đi một chút."

Nói, "Đồ đần" cầm lên một bên thiêu hỏa côn, sau đó lại đem đệm bàn chân một quyển sách đá vào trong ngực.

Cứ như vậy, "Đồ đần" một người đáp lấy bóng đêm rời đi thôn.

Cùng lúc đó, xa ngoài vạn dậm một chiếc thanh đồng Mệnh Đăng, đột nhiên lóe lên một cái.

...

PS: Cảm mạo nghiêm trọng lợi hại, đã bắt đầu phát sốt, Chương 02: Trì hoãn một giờ..