Chương 488: Khai linh trí, buồn bực Dương Phi Vân

Chương 488: Khai linh trí, buồn bực Dương Phi Vân

"Tổ tông của ta, ngươi rốt cục có phản ứng."

Nhìn xem trong tay lấp lóe thanh đồng Mệnh Đăng, Dương Phi Vân kém chút không có khóc lên.

Mười năm, ròng rã mười năm!

Cái này ngọn lạnh như băng Mệnh Đăng rốt cục có phản ứng, nếu là lại không có phản ứng, Dương Phi Vân nghiêm trọng hoài nghi Trần Trường Sinh đã chết.

Bình phục một chút tâm tình kích động, Dương Phi Vân bắt đầu hướng về một phương hướng xuất phát.

Hiện tại Dương Phi Vân duy nhất muốn làm, đó chính là hoàn thành Trần Trường Sinh nhắc nhở, sau đó rời đi cái này đáng chết thế giới.

Mặc dù mình tu vi không cao lắm, nhưng dầu gì cũng là Tiên Tôn cảnh cường giả.

Thế nhưng là đi vào đại lục này về sau, mình sửng sốt bị đuổi giết đến mấy lần.

Thế giới này tu sĩ đi cũng là Khổ Hải hệ thống, nhưng vấn đề là, bọn hắn những cái kia cổ quái kỳ lạ thủ đoạn quá phiền toái.

Ghét thắng thuật, nuôi quỷ thuật, Mao Sơn thuật...

Nơi này tu sĩ đều có thể lấy hiến tế tuổi thọ làm đại giá, thời gian ngắn thu hoạch được lực lượng cường đại.

Đối diện với mấy cái này chưa từng nhìn thấy thủ đoạn, Dương Phi Vân cho dù có Tiên Tôn cảnh thực lực, cũng như thường bị đuổi khắp thế giới chạy loạn.

...

"Bánh nướng! Nóng hôi hổi bánh nướng!"

Một cái bẩn thỉu hài đồng đứng tại bánh nướng trước sạp, ùng ục ục tiếng kêu tại chứng minh hắn rất muốn ăn đồ vật.

"Đi đi đi! Đi một bên!"

"Ở đâu ra tiểu ăn mày, không nên quấy rầy ta làm ăn."

Bị chủ quán xua đuổi, đứa bé kia cũng không nói chuyện, chỉ là ở phía xa tiếp tục nhìn chằm chằm vừa ra lò bánh nướng.

"Hài tử, ngươi muốn ăn không?"

Một thanh âm vang lên, hài đồng quay đầu nhìn lại, phát hiện người nói chuyện là một cái làn da ngăm đen lão giả.

Thấy thế, hài đồng chất phác nhẹ gật đầu.

"Vậy ta mua cho ngươi đồ ăn, ngươi cùng ta về nhà có được hay không?"

Tốt

"Ngươi tên là gì?"

"Ta nhớ không được."

Nghe nói như thế, làn da ngăm đen lão giả thở dài, nói khẽ.

"Một thế này ta thiếu ngươi, kiếp sau tất còn."

Nói xong, lão giả mua hai cái bánh nướng, sau đó đem hài đồng này mang đi.

...

Cái nào đó thôn.

"Lão đầu tử, ngươi làm sao mới trở về."

"Chúng ta cháu trai sắp không chịu được nữa."

Một cái lão bà tử từ trong nhà gỗ đi ra, đối mặt bạn già thúc giục, lão giả nói.

"Thiên Sát Cô Tinh mệnh cách nào có tốt như vậy tìm, nếu như không phải là vì cứu cháu trai, ta tuyệt đối sẽ không làm loại này chuyện thương thiên hại lý."

"Nói ít nhiều như vậy, cứu cháu trai mới là chính đạo lý."

Nói, lão bà tử liền đem lão giả túm trở về nhà bên trong.

Mà cái kia "Tiểu ăn mày" thì là ngơ ngác đánh giá hết thảy.

Mặc dù biết trước mắt hai cái này lão gia hỏa không có hảo ý, nhưng không biết vì cái gì, tiểu ăn mày trong lòng không có chút nào sợ hãi.

Rất nhanh, lão giả từ trong nhà đi ra.

Mà trong tay của hắn, lại cầm một kiện màu đỏ tươi quần áo, phía trên còn viết một cái ngày sinh tháng đẻ.

"Hài tử, ta cho ngươi thay mới quần áo có được hay không?"

Tốt

Rất nhanh, mới tinh quần áo đỏ liền mặc đến tiểu ăn mày trên thân.

Mà tiểu ăn mày cũng bị lão giả dẫn tới một chỗ bãi tha ma.

"Hài tử, ngươi ở nơi này một đêm, ngày mai ta mua cho ngươi đồ ăn có được hay không."

Tốt

Vẫn như cũ là chất phác trả lời, tiểu ăn mày trong mắt cũng không có nửa điểm thần sắc sợ hãi.

Thấy thế, lão giả cắn răng, sau đó quay người rời đi bãi tha ma.

Mặt trời dần dần rơi xuống, bãi tha ma cũng biến thành ồn ào.

"Trời sinh âm thể, ăn hắn chúng ta liền có thể trở thành quỷ tu."

Đối diện với mấy cái này thanh âm, tiểu ăn mày vẫn là ngơ ngác đứng tại chỗ.

Thế nhưng là không lâu lắm, thanh âm huyên náo trong nháy mắt biến mất, một người mặc đại hồng y phục nữ tử xuất hiện tại tiểu ăn mày trước mặt.

"Nhỏ lang quân, ngươi tên là gì?"

Nhìn xem trước mặt nữ tử áo đỏ, tiểu ăn mày chất phác ngẩng đầu nói ra: "Ta nhớ không được."

"Vậy ngươi nhớ tới thời điểm, nói cho tỷ tỷ được không?"

"Không được."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta danh tự ngươi không có tư cách nghe."

Lời này vừa nói ra, nữ tử áo đỏ lập tức liền nổi giận, nguyên bản tuấn tiếu khuôn mặt trở nên hư thối không chịu nổi, tiêm tiêm ngọc thủ cũng toát ra dài khoảng ba tấc móng tay.

Đang lúc nữ tử áo đỏ tay muốn bóp hướng tiểu ăn mày cổ lúc, tiểu ăn mày một mực cầm "Thiêu hỏa côn" đột nhiên run rẩy một chút.

Xoát

Một đạo cọng tóc mảnh kim quang bay ra, tiếp xúc đến cái này kim quang, nữ tử áo đỏ lập tức tan thành mây khói.

Cùng lúc đó, tiểu ăn mày trên người màu đỏ áo khoác cũng bị nổ thành mảnh vỡ.

Đợi đến chung quanh khôi phục lại bình tĩnh về sau, tiểu ăn mày cúi đầu nhìn về phía trên đất áo đỏ mảnh vỡ.

Chỉ gặp tiểu ăn mày tự nhủ: "Cỗ thân thể này không có ngày sinh tháng đẻ, vì vậy linh trí chưa mở."

"Vậy mà hắn muốn tìm ta làm thế thân, vậy chỉ dùng dùng một lát hắn cái này ngày sinh tháng đẻ đi."

Nói xong, tiểu ăn mày nhặt lên trên đất viết ngày sinh tháng đẻ tấm vải, sau đó đem cái này tấm vải nuốt xuống.

Mười cái hô hấp quá khứ, tiểu ăn mày trong mắt đột nhiên nhiều một tia linh động.

Nhìn xem chung quanh âm trầm kinh khủng hoàn cảnh, tiểu ăn mày lúc này quát to một tiếng, sau đó chạy nhanh như làn khói.

...

Nhà gỗ.

Nhìn xem trong phòng cực kỳ bi thảm tràng diện, tiểu ăn mày lúc này liền nôn.

Mua cho mình bánh nướng lão giả thất khiếu chảy máu mà chết, hắn bạn già càng là ngạnh sinh sinh đào lên bụng của mình.

Về phần nằm trên giường cái kia cùng mình tuổi tác tương tự hài đồng nha, lúc này đã triệt để biến thành thây khô.

Chờ đem trong bụng đồ vật nôn sạch sẽ về sau, tiểu ăn mày nhìn xem ba người thi thể, nói.

"Mặc dù không biết ta vì cái gì biến thông minh, nhưng chuyện này đoán chừng cùng các ngươi thoát không khỏi liên quan."

"Các ngươi muốn hại ta, nhưng lại thành toàn ta."

"Quen biết một trận, ta cũng tận điểm sức mọn đi."

Nói xong, tiểu ăn mày dùng chiếu rơm đem trên giường hài đồng thây khô cuốn lại, sau đó chôn ở trong viện.

Làm xong hết thảy về sau, tiểu ăn mày lau trán một cái mồ hôi, nói.

"Không phải ta không muốn mai táng ngươi hai vị thân nhân, thật sự là ta không có cái năng lực kia."

"Ngươi dưới suối vàng có biết, nhưng tuyệt đối đừng đến tìm ta gây phiền phức."

Đối phần mộ tế bái một chút, tiểu ăn mày đem trong phòng lương khô cùng tiền tài vơ vét không còn gì.

Nhìn qua không thấy cuối hồi hương đường nhỏ, tiểu ăn mày ăn lương khô nói lầm bầm.

"Hiện tại biến thông minh, ta có phải hay không cũng nên cho mình đặt tên đâu?"

" Trường Sinh cái tên này liền rất không tệ, nếu không ta gọi cái này đi."

"Cái tên này nghe xong liền có thể sống thật lâu."

Nói, "Trường Sinh" biến mất tại hồi hương trên đường nhỏ.

Bây giờ linh trí mở ra, Trường Sinh tự nhiên không phải lấy trước kia cái ngơ ngơ ngác ngác đồ đần.

Trên người mình có nhiều như vậy bí ẩn, muốn triệt để giải khai, nhất định phải tiến về bên ngoài rộng lớn thế giới.

...

"Không phải, đèn này làm sao diệt?"

Dương Phi Vân nhìn xem trong tay thanh đồng Mệnh Đăng trợn tròn mắt, hơn mười năm đến nay, thanh đồng Mệnh Đăng ngọn lửa chưa hề dập tắt.

Thế nhưng là ngay tại vừa mới, đèn này đột nhiên liền diệt.

Đối mặt như thế tình trạng, Dương Phi Vân tự an ủi mình: "Đừng hốt hoảng, không phải liền là đèn tắt nha, không có gì lớn."

"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác, hắn không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện."

....