Chương 489: Vỏ vàng lấy phong, biết rõ ràng ta là ai

Chương 489: Vỏ vàng lấy phong, biết rõ ràng ta là ai

"Trong thôn cô nương gọi tiểu Phương, dáng dấp đẹp mắt lại thiện lương. . ."

Một cái mười mấy tuổi hài đồng hừ phát hương thôn tiểu điều, một thân một mình đi tại đen nhánh con đường bên trên, người này chính là trước đó không lâu thu hoạch được linh trí "Trường Sinh" .

Từ khi thu hoạch được linh trí về sau, Trường Sinh tư duy càng thêm rõ ràng.

Đồng thời hắn cũng minh bạch, muốn biết rõ ràng thân phận của mình biện pháp tốt nhất, đó chính là đi theo cảm giác của mình đi.

Bởi vì từ nhỏ đến lớn, sâu trong nội tâm mình một mực có một cỗ thanh âm tại dẫn đạo chính mình.

Nhưng mà đang lúc Trường Sinh đang suy tư những thứ này thời điểm, một thanh âm đánh gãy hắn suy nghĩ, cũng tương tự để hắn dừng bước.

"Tiểu oa nhi, ngươi thấy ta giống người hay là giống thần?"

Nhìn qua trước mặt đỉnh đầu cỏ dại vòng, đồng thời cũng giống như mình cao Hoàng Thử Lang, Trường Sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó nói.

"Ngươi đây là tại lấy phong sao?"

Nghe vậy, Hoàng Thử Lang trực tiếp mộng.

Bởi vì nó làm sao cũng không nghĩ tới, một cái mười mấy tuổi búp bê thế mà không sợ chính mình.

"Tiểu oa nhi, ngươi không sợ ta sao?"

"Đương nhiên sợ, mà lại sợ muốn chết, nhưng không biết vì cái gì, thân thể của ta không có chút nào sợ ngươi, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Ngươi ý tứ ta đương nhiên minh bạch, cho nên ngươi nói ta giống người hay là giống thần?"

"Đương nhiên là giống thần."

Tiếng nói rơi, Trường Sinh đỉnh đầu lập tức toát ra một chút khí vận chui vào Hoàng Thử Lang thân thể.

Thấy thế, Hoàng Thử Lang lúc này cười nói: "Trời sinh âm thể vì ta phong thần, ta rốt cục có cơ hội đứng hàng tiên ban."

"Tiểu oa nhi, một thế này hỏng ngươi số phận, đời sau ta tự sẽ đền bù ngươi."

Đang nói, Trường Sinh đỉnh đầu bay ra khí vận phát sinh một chút biến hóa.

Ngay sau đó, Hoàng Thử Lang không khỏi mở to hai mắt nhìn, nói ra: "Đây là ghét thắng thuật, ngươi không phải trời sinh. . ."

Không đợi Hoàng Thử Lang lời nói xong, toàn thân nó huyết nhục đều biến thành tiền giấy tiêu tán tại không trung, chỉ để lại một trương rỗng tuếch da lông.

Thấy thế, Trường Sinh nhặt lên trên đất da chồn, tùy tiện cắt may mấy lần về sau, làm ra một kiện đơn sơ áo lót.

Dùng Hoàng Thử Lang da lông chế thành áo lót thay thế nguyên bản y phục rách rưới về sau, Trường Sinh lại tiếp tục lên đường.

Vừa mới hết thảy hành vi, đều là xuất từ Trường Sinh bản năng.

Chính xác tới nói, liền ngay cả chính Trường Sinh cũng không biết tại sao phải làm như vậy, nhưng hắn nhưng thủy chung tin tưởng vững chắc, làm như vậy đúng.

Cứ như vậy, Trường Sinh tiếp tục như vậy chẳng có mục đích đi xuống.

Mà đi lần này, chính là ròng rã ba năm.

. . .

"Ngươi tốt, có thể xin chén nước uống sao?"

Một cái con mắt sáng tỏ thiếu niên đứng tại một hộ nông gia cổng, trên người hắn mặc một bộ màu vàng da lông áo lót.

Trên đầu đỉnh lấy một đỉnh màu trắng mũ, trên cổ tay mang theo một chuỗi răng thú tay xuyên.

Nghe được thanh âm, một cái tuổi không sai biệt lắm thiếu niên lang từ trong nhà nhô đầu ra.

Chỉ bất quá kỳ quái là, thiếu niên này lang sắc mặt cực kì tái nhợt.

"Ngươi là làm cái gì?"

"Ta là đi ngang qua, hiện tại rất khát nước, có thể cùng ngươi muốn chén nước uống sao?"

Nghe vậy, thăm dò thiếu niên lang bĩu môi nói: "Uống nước ngược lại là không có vấn đề, nhưng gia gia của ta hôm nay không cho ta đi ra ngoài."

"Nếu không ngươi tiến đến trong viện uống đi, vạc nước là ở chỗ này."

Đối mặt thiếu niên lang, da thú thiếu niên nhìn một chút rộng mở cửa sân, khua tay nói.

"Ta mới không đi vào đâu, ngươi cổng có cái áo đỏ tỷ tỷ chết thảm."

"Các ngươi có thời gian vẫn là mau chóng dọn đi đi, không phải cái kia áo đỏ tỷ tỷ sẽ muốn các ngươi mệnh."

Nói xong, da thú thiếu niên quay người muốn đi gấp.

"Chậm đã!"

Da thú thiếu niên vừa nhấc chân, một thanh âm liền gọi lại hắn.

Tập trung nhìn vào, người đến là một người mặc vải thô áo gai lão giả.

Mặc dù là một thân nông gia cách ăn mặc, nhưng hắn khí chất làm thế nào cũng không giống một lão nông.

Chỉ gặp lão giả này quan sát tỉ mỉ lên trước mặt da thú thiếu niên, sau đó chắp tay nói ra: "Thiếu niên lang một thân hổ uy hảo hảo dọa người, không biết có thể vào nhà một lần?"

"Ta không đi nhà ngươi, trừ phi ngươi cho ta hầm chân giò heo ăn."

"Một lời đã định!"

. . .

Nông gia tiểu viện.

Da thú thiếu niên lang ăn như gió cuốn ăn chân giò heo.

Một màn này nhưng làm sắc mặt trắng bệch thiếu niên lang cho lo lắng.

"Gia gia, nhà ta chân giò heo tại sao phải cho hắn ăn."

Đối mặt thiếu niên lang phàn nàn, lão giả lúc này an ủi: "Mưa sinh, nếu là một cái chân giò heo liền có thể để hắn giúp ngươi, đây tuyệt đối là trên đời này nhất có lời mua bán, hắn nhưng là ngươi sống sót cơ hội!"

Nghe nói như thế, mưa sinh nghi nghi ngờ nói: "Hắn có cái gì chỗ đặc thù sao, ta làm sao không nhìn ra."

"Ngươi không nhìn ra là bởi vì ngươi tu hành không đủ, mà lại dương khí quá yếu."

"Thiếu niên này lang mặc trên người da thú áo lót, là từ vỏ vàng da may."

"Mà lại từ da lông hoàn chỉnh trình độ nhìn lại, cái này rất có thể là nguyên một chỉ vỏ vàng da lông."

"Như thế lớn vỏ vàng, rất có thể đã thành tựu Bán Tiên chi thể."

Lời này vừa nói ra, mưa sinh lúc này hít vào một ngụm khí lạnh, nói ra: "Thành tựu Bán Tiên chi thể hoàng tiên đô thua ở trong tay hắn, hắn nên có bao nhiêu lợi hại."

"Sự lợi hại của hắn còn xa không chỉ như thế, nếu như ta không nhìn lầm, trên đầu của hắn kia cái mũ là bạch hồ da khe hở."

"Mà lại ngươi chú ý tới không có, kia da thú mũ đằng sau có ba đầu đuôi cáo ba."

"Cái này nói rõ, hắn đánh chết một con có được ba đuôi bạch hồ đại yêu."

"Trừ cái đó ra, trên tay hắn này chuỗi răng thú khí tức cũng là lộn xộn không chịu nổi, đủ loại khí tức đều có."

"Trong đó đại đa số đều là thành tinh mãnh thú."

"Cũng chỉ có dạng này hung hãn người, mới có tư cách bảo trụ mệnh của ngươi."

Nghe nói như thế, mưa sinh trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

Thế nhưng là rất nhanh, cái này sợi bóng mang liền tiêu tán.

"Quên đi thôi gia gia, người ta cùng chúng ta bèo nước gặp nhau, tại sao phải giúp chúng ta."

"Mà lại ta cũng không muốn bởi vậy hại tính mạng của hắn."

Đối mặt mưa sinh, lão giả muốn há mồm nói cái gì, nhưng cũng không lời nào để nói.

"Mưa sinh, đều do gia gia, là gia gia không có bản sự hộ ngươi chu toàn."

"Bất quá ngươi nói đúng, chúng ta không cần thiết bởi vì chính mình sự tình, đi hại những người khác tính mệnh."

Nói xong, lão giả đi hướng ngay tại trên bàn Hồ ăn biển nhét da thú thiếu niên.

Không đợi lão giả mở miệng, da thú thiếu niên cắn một cái chân giò heo nói hàm hồ không rõ: "Ta hỏi qua cái kia áo đỏ tỷ tỷ."

"Nàng nói nhà các ngươi thiếu nàng đồ vật, cho nên nàng sẽ không đi."

"Chuyện này ta hẳn là có thể giúp các ngươi, nhưng các ngươi cũng phải giúp ta một chuyện."

Lời này vừa nói ra, lão giả lập tức nhíu mày, nói ra: "Tiểu hữu ngươi có biện pháp xử lý chuyện này?"

"Không có."

"Nhưng ta cho là ta có thể làm, ngươi nếu là tin được ta, ta có thể thử một chút."

"Điều kiện tiên quyết là ngươi phải giúp ta một chuyện."

"Chỉ cần tiểu hữu có thể bảo trụ tôn nhi ta tính mệnh, lão hủ xông pha khói lửa không chối từ, không biết tiểu hữu muốn cho lão hủ làm những gì?"

Nghe vậy, da thú thiếu niên buông xuống trong tay chân giò heo, thản nhiên nói.

"Sự tình rất đơn giản, ngươi giúp ta biết rõ ràng ta là ai là được rồi.".