Chương 490: Không có mệnh cách người, "Trần Trường Sinh" lại xuất hiện

Chương 490: Không có mệnh cách người, "Trần Trường Sinh" lại xuất hiện

Đối với cái này yêu cầu kỳ quái, lão giả trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Thấy thế, da thú thiếu niên tiếp tục nói ra: "Ta sinh ra tới chính là cái kẻ ngu, mà lại khắc chết cha mẹ."

"Tại ba năm trước đây, ta ngoài ý muốn mở ra thần chí, biến trở về người bình thường."

"Thế nhưng là không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác từ nơi sâu xa có cái gì tại chỉ dẫn ta tiến lên, ngươi có thể giúp ta biết rõ ràng cái này phía sau chân tướng sao?"

Nghe xong da thú thiếu niên miêu tả, lão giả suy tư một chút, nói.

"Lão hủ am hiểu một chút xem tướng sờ xương chi thuật, nếu là ngươi không chê, ta có thể thay ngươi xem một chút."

"Mặc dù không dám hứa chắc biết rõ Sở công tử kiếp trước kiếp này, nhưng một chút manh mối vẫn sẽ có."

"Có manh mối là đủ rồi, ngươi giúp ta xem một chút đi."

Nói, da thú thiếu niên đưa tay trái ra, mà lão giả cũng thay da thú thiếu niên xem xét lên tướng tay.

Xoát

Lão giả đột nhiên từ trên ghế đứng dậy, sau đó chỉ vào da thú thiếu niên tay trái, run rẩy nói.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại không có tướng tay."

Thấy lão giả kinh ngạc dáng vẻ, da thú thiếu niên nhìn một chút tay trái của mình, nghi ngờ nói.

"Ai nói ta không có tướng tay, cái này ba đầu tuyến rất hoàn chỉnh nha."

"Tiểu hữu hiểu lầm, tướng tay cũng không phải là vân tay, mà là một môn phi thường học vấn cao thâm."

"Lúc trước ta có chút thất thố, để cho ta lại thay ngươi xem một chút tướng mạo đi."

Nói xong, lão giả quan sát tỉ mỉ lên da thú thiếu niên tướng mạo.

Thế nhưng là khi lão giả chăm chú tường tận xem xét da thú thiếu niên tướng mạo lúc, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trán của hắn lăn xuống.

Thấy thế, da thú thiếu niên lúc này mở miệng nói: "Lão nhân gia, xảy ra vấn đề gì sao?"

Đối mặt thiếu niên hỏi thăm, lão giả cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, ngẩng đầu lên nói.

"Tiểu hữu, ta cảm thấy vấn đề của ngươi, so cháu của ta nghiêm trọng hơn."

"Làm sao cái nghiêm trọng pháp?"

"Tướng tay là một người vận thế một loại thể hiện, cho dù là người chết cũng sẽ có tướng tay, dù sao hắn trải qua một đoạn nhân sinh."

"Nhưng vấn đề là, tay của ngươi tướng trống rỗng, cái này cho thấy ngươi khi sinh ra trước liền đã chết rồi."

"Nguyên lai là dạng này, vậy ta tướng mạo có vấn đề sao?"

"Cũng có vấn đề, mà lại tướng mạo vấn đề nghiêm trọng hơn."

"Ban sơ quan trắc tiểu hữu tướng mạo lúc, ta coi là tiểu hữu là trời sinh âm thể, nhưng khi ta cẩn thận quan sát về sau lại phát hiện, cái này căn bản liền không phải tiểu hữu gương mặt ngươi."

"Vì thế, cố ý từ tướng mạo bên trên đẩy ngược một chút tiểu hữu bát tự."

"Nhưng mà cho ra kết quả chính là, tiểu hữu ngươi bây giờ thay thế người khác ngày sinh tháng đẻ."

Nghe xong, da thú thiếu niên gãi đầu một cái nói ra: "Ngươi nói như thế nửa ngày, ta cũng nghe không hiểu nhiều, ngươi có thể hay không nói đơn giản một điểm."

Nghe vậy, lão giả hít sâu một hơi, sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, nói.

"Thế gian vạn vật sinh linh, đều có mệnh cách của mình, đây là sinh linh tại luân hồi lúc liền chú định."

"Tiểu hữu tướng tay nhào bột mì tướng đều là một mảnh hư vô, cái này nói rõ tiểu hữu ngươi không có mệnh cách, chí ít một thế này không có."

"Không có mệnh cách sinh linh, đừng nói là đầu thai chuyển thế, liền ngay cả luân hồi một cửa ải kia cũng không qua được."

"Nhưng tiểu hữu ngươi chẳng những vượt qua luân hồi, hơn nữa còn đầu thai chuyển thế thành công, cái này cũng cùng ngươi sinh ra ngu dại có quan hệ."

Nghe được cái này, da thú thiếu niên suy tư một chút, nói ra: "Ý của ngươi là nói, ta trước đây ít năm cũng là bởi vì không có mệnh cách, cho nên mới một mực là đồ đần?"

"Đúng thế."

"Vậy ta về sau tại sao lại biến thông minh."

"Bởi vì ngươi thay thế mệnh cách của người khác."

"Căn cứ suy đoán của ta, lúc trước hẳn là có người muốn dùng tiểu hữu thế thiên sinh âm thể cản tai."

"Nhưng tại trong quá trình này không biết xảy ra chuyện gì, từ đó làm cho thi pháp thất bại, tiểu hữu ngươi cũng thay thế trời sinh âm thể mệnh cách."

"Vậy ta thường xuyên sẽ làm ra một chút không hiểu thấu sự tình, cái này cùng ta thay thế mệnh cách của người khác có quan hệ sao?"

"Không có quan hệ, " lão giả lắc đầu nói ra: "Mệnh cách sẽ không ảnh hưởng tiểu hữu hành vi."

"Căn cứ suy đoán của ta, đây cũng là tiểu hữu kiếp trước. . . Không! Là tiểu hữu bản năng đang tác quái."

"Mặc dù tiểu hữu ngươi tạm thời đã mất đi ký ức, nhưng có một ít khắc vào ngươi thực chất bên trong bản năng vẫn còn, như vậy cũng tốt so với người đói bụng sẽ ăn cái gì đồng dạng."

"Ngươi bản năng, tại chỉ dẫn ngươi tìm về đã từng ký ức."

Đối mặt lão giả kỹ càng phân tích, da thú thiếu niên suy tư một chút, nói.

"Cám ơn ngươi nói cho ta những này, để báo đáp lại, ta đem cái này đồ vật cho ngươi mượn đi."

"Ta cảm thấy thứ này hẳn là có thể giúp các ngươi."

Nói, da thú thiếu niên từ phía sau lưng lấy xuống một cây bằng phẳng "Thiêu hỏa côn" .

Theo lão giả chạm đến "Thiêu hỏa côn" trong phòng lập tức truyền đến nữ tử tiếng kêu thảm thiết.

A

"Thanh Kyonko, ta và ngươi không xong."

Nghe được thanh âm này, da thú thiếu niên mở miệng nói: "Cái này áo đỏ tỷ tỷ quá hung, ta tạm thời không có cách nào giải quyết nàng."

"Bất quá mang theo căn này thiêu hỏa côn, hẳn là có thể bảo vệ tốt nàng."

Nhìn qua trong tay đen như mực "Thiêu hỏa côn" lão giả trong lòng lập tức phiền muộn vạn phần.

Thiếu niên trước mắt này lang tình huống, thấy thế nào đều giống như đại năng chuyển thế tình huống.

Hắn theo bản năng lại tới đây, cái này nói rõ mình cùng hắn hữu duyên.

Thế nhưng là đại năng ở giữa sự tình, há lại người bên ngoài có thể tùy tiện nhúng tay.

Nghĩ đến cái này, lão giả quay đầu nhìn về phía một bên sắc mặt trắng bệch cháu trai, sau đó ánh mắt kiên định nói.

"Tiểu hữu, chỉ dựa vào tự thân bản năng tìm kiếm đã từng ký ức, ở trong đó phong hiểm quá lớn."

"Nếu là tiểu hữu không chê, ta nguyện thay tiểu hữu đoán một quẻ, không biết tiểu hữu ý như thế nào?"

"Không có vấn đề, ngươi cũng được a."

"Mặt khác ngươi nếu là dễ dàng, trước thay ta đem họ tính ra tới đi."

"Ta hiện tại chỉ có tên không có họ, luôn cảm giác là lạ."

Tốt

Tiếng nói rơi, lão giả lúc này móc ra một cái mai rùa lắc lư

Cùng lúc đó, mặt của lão giả sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên.

Đúng vậy, cái này tên là thanh Kyonko lão giả, đang dùng tuổi thọ giúp da thú thiếu niên diễn toán thiên cơ.

Muốn cứu mình cháu trai, không phải tuyệt thế đại năng không thể.

Bây giờ đại năng đang ở trước mắt, mình coi như là liều mạng cũng muốn kết xuống cái này thiện duyên.

Ầm

Phốc

Mai rùa nổ tung, lão giả phun ra một ngụm máu tươi ngã xuống.

"Gia gia ngươi thế nào?"

Thấy thế, một bên mưa sinh vội vàng tiến lên nâng, mà lão giả lại giãy dụa lấy dùng ngón tay ở trên bàn viết một chữ.

Mặc dù bút họa xiêu xiêu vẹo vẹo, mà lại viết cũng không phải rất rõ ràng.

Nhưng da thú thiếu niên vẫn là lờ mờ phân biệt ra cái chữ này, đây là một cái "Trần" chữ.

"Trần Trường Sinh, cái tên này giống như rất không tệ."

. . .

Nơi nào đó.

Nguyên bản dập tắt thanh đồng Mệnh Đăng lại dấy lên ngọn lửa, nhưng lửa này mầm trong chớp mắt liền dập tắt.

Đối mặt loại tình huống này, Dương Phi Vân đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Tại quá khứ thời gian ba năm bên trong, cái này ngọn thanh đồng Mệnh Đăng kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng làm ra chút động tĩnh

Vừa mới bắt đầu Dương Phi Vân sẽ còn suy nghĩ lung tung, nhưng là bây giờ, Dương Phi Vân căn bản liền không thèm để ý.

. . ..