Chương 491: Trần Trường Sinh: Không nên ép ta đánh ngươi, hành vi nghịch thiên

Chương 491: Trần Trường Sinh: Không nên ép ta đánh ngươi, hành vi nghịch thiên

Nhìn xem trên giường hôn mê lão giả, Trần Trường Sinh gãi đầu một cái, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Người ta hảo ý giúp mình, nhưng đến đầu đến chính mình lại đem người ta làm thổ huyết hôn mê, cái này nhiều ít không chính cống.

Tại bên giường đứng một hồi, thấy mình thực sự không giúp đỡ được cái gì, Trần Trường Sinh dứt khoát ngồi xổm ở cổng suy tư tới nhân sinh.

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay chuyện này, không phải ta sẽ không để cho ngươi tốt hơn."

Một người mặc màu đỏ áo cưới nữ tử xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Đối với nữ tử uy hiếp, ngay tại suy tư Trần Trường Sinh ngay cả cũng không ngẩng đầu một chút, từ tốn nói.

"Ta vừa mới có một cái hoàn chỉnh danh tự, không nên ép ta tại vui vẻ nhất thời điểm đánh ngươi."

Nghe vậy, áo cưới nữ tử không khỏi châm chọc nói: "Chỉ bằng ngươi, quả thực là..."

Xoát

Đang trầm tư Trần Trường Sinh đột nhiên ngẩng đầu lên, đối mặt Trần Trường Sinh kia ánh mắt trong suốt, áo cưới nữ tử ngây ngẩn cả người.

"Ta quên đi rất nhiều chuyện, cho nên ta cần rất nhiều thời gian đi suy nghĩ."

"Nhưng trực giác của ta nói cho ta, nếu như ngươi còn dám nói nhảm, sớm muộn có một ngày ta sẽ để cho ngươi ngay cả quỷ đều không làm được."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiếp tục cúi đầu trầm tư, mà kia áo cưới nữ tử có chút nắm chặt nắm đấm, cuối cùng vẫn là biến mất.

Người thiếu niên trước mắt này lang nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng chỉ có đạt tới cảnh giới nhất định, mới có thể minh bạch hắn chỗ kinh khủng.

Mệnh cách loại vật này, là mỗi người đặc hữu.

Nghịch thiên cải mệnh loại sự tình này một mực bị coi là truyền thuyết, cũng bị coi là cấm kỵ bên trong cấm kỵ.

Thế nhưng là người thiếu niên trước mắt này lang, lại đem mệnh cách của người khác lấy ra mình dùng, bực này thủ đoạn nghịch thiên há lại người bình thường có thể làm được.

Nhưng mà thiếu niên lang trên thân kinh khủng nhất đồ vật còn không phải thủ đoạn của hắn, mà là cái kia đến từ sâu trong linh hồn nguy hiểm.

Nếu như mình không có cảm ứng sai, thiếu niên này lang đã từng bị người hạ rất cường đại ghét thắng thuật.

Loại này cấp bậc ghét thắng thuật, đừng nói là trực tiếp đối mặt, chính là nhiễm phải như vậy một tia mình cũng gánh không được.

Nhưng thiếu niên này lang chẳng những chịu đựng lấy loại này cấp bậc ghét thắng thuật, hơn nữa còn nhảy nhót tưng bừng.

Cũng chính bởi vì vậy, áo cưới nữ tử mới có thể sợ hãi như thế Trần Trường Sinh.

...

"Gia gia của ta bảo ngươi."

Không biết qua bao lâu, mưa sinh đem Trần Trường Sinh từ trong trầm tư tỉnh lại.

Nhìn thoáng qua dần dần trở tối sắc trời, Trần Trường Sinh nói ra: "Ngươi đem cây kia thiêu hỏa côn cắm ở cổng, buổi tối hôm nay liền sẽ không có cái gì vấn đề lớn."

Nói xong, Trần Trường Sinh đi thẳng tới buồng trong.

Nhìn qua trên giường khí tức yếu ớt lão giả, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Tại sao phải khổ như vậy."

Đối mặt Trần Trường Sinh ngữ khí, lão giả ánh mắt bên trong có một tia thần thái.

"Tiền bối, ngươi tìm về ký ức sao?"

"Còn không có hoàn toàn tìm trở về, nhưng cũng nhớ tới đến một chút râu ria vật nhỏ."

"Ở trong đó phải may mắn mà có ngươi, không phải ta không có dễ dàng như vậy tìm về bộ phận này ký ức."

Nghe nói như thế, lão giả trong lòng treo lấy tảng đá rốt cục buông xuống một chút.

"Có thể cùng tiền bối kết một thiện duyên, cũng coi là ta vì mưa sinh mưu cầu một chút hi vọng sống đi."

"Năm đó nếu không phải ta khư khư cố chấp, cũng sẽ không rơi vào bây giờ hạ tràng."

Nhìn xem trên giường thương cảm lão giả, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Ta có thể nghe một chút sao?"

"Một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện xấu, tiền bối muốn nghe liền nghe đi, chỉ hi vọng không muốn dơ bẩn tiền bối lỗ tai."

"Ta vốn là một người tu sĩ, cũng là một thuật sĩ."

"Lúc còn trẻ ta, đã từng ở trên vùng đất này xông ra chút thành tựu, sau đó chính là tìm kiếm đạo lữ kết hôn sinh con."

"Cái này cuộc sống bình thường cũng còn trôi qua tưới nhuần, nhưng theo thời gian trôi qua, vấn đề cũng theo đó hiển hiện."

"Ta dòng dõi, chậm chạp không cách nào sinh ra đời kế tiếp dòng dõi."

"Đối mặt vấn đề này, ta khắp nơi cầu y hỏi thuốc, cuối cùng tất cả đều là thất bại."

"Thế là ta liền tại tâm huyết dâng lên thời điểm, cho mình tính cả một quẻ."

Nghe được cái này, một mực trầm mặc Trần Trường Sinh mở miệng.

"Đạt được kết quả là cái gì?"

"Ta mạch này, sẽ tại nhi tử ta trong tay triệt để đoạn tuyệt."

"Cho nên ngươi mới nghịch thiên mà đi, để ngươi cháu trai sinh ra."

"Đúng thế."

Đạt được lão giả trả lời, Trần Trường Sinh trầm mặc một hồi.

"Trí nhớ của ta còn chưa hoàn chỉnh, cho nên ta không cách nào đối ngươi làm sự tình tiến hành đánh giá, nhưng ta có thể nghe xong toàn bộ cố sự."

Nghe vậy, lão giả mím môi một cái, ánh mắt nhìn về phía nóc phòng lẩm bẩm nói.

"Kỳ thật nghịch thiên mà đi ý nghĩ, ta cũng là tại mười mấy năm trước mới có tâm tư."

"Bởi vì tại mười mấy năm trước, một cái thế giới hoàn toàn mới xuất hiện ở chúng ta nhận biết ở trong."

"Tại tiếp xúc thế giới mới về sau, chúng ta mới hiểu được, tu hành thuật số có thể không cần gặp ngũ tệ tam khuyết."

"Muốn mạnh lên, chúng ta hoàn toàn có thể bằng vào tự thân cố gắng, mà không phải hiến tế một vài thứ."

"Làm chúng ta biết được thế giới mới tình huống về sau, tất cả tu sĩ đều là mừng rỡ như điên."

"Nhưng thế giới kia người, coi chúng ta là thành Vực Ngoại Thiên Ma, bọn hắn đem hết khả năng bài xích chúng ta."

"Bọn hắn cho rằng, chúng ta sẽ ô nhiễm thế giới của bọn hắn."

Nói đến kích động chỗ, lão giả ho kịch liệt.

Đợi đến lão giả bình phục một chút cảm xúc về sau, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Vậy các ngươi đến cùng có thể hay không ô nhiễm một cái thế giới khác."

Nghe được vấn đề này, lão giả ánh mắt càng thêm ảm đạm.

"Mặc dù rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng sự thật chính là, chúng ta xác thực sẽ ô nhiễm thế giới kia."

"Sinh linh tử vong về sau, chắc chắn sẽ có đủ loại oán khí cùng mặt trái năng lượng."

"Mặc dù có luân hồi chuyển thế, nhưng những năng lượng này cuối cùng sẽ phiêu tán giữa thiên địa, ở trong môi trường này đản sinh sinh linh, thần chí là lại nhận ảnh hưởng."

"Nhân tộc làm lấy trí tuệ tăng trưởng chủng tộc, thụ ảnh hưởng trình độ còn tại khả khống phạm vi bên trong."

"Thế nhưng là nhân tộc bên ngoài chủng tộc khác, thụ ảnh hưởng trình độ liền phi thường lớn."

"Liền lấy ngươi gặp phải những cái kia tinh quái nêu ví dụ đi, lấy tu vi của bọn nó, nếu như sinh ra tại thế giới mới hóa hình quả thực là dễ như trở bàn tay."

"Thế nhưng là ở cái thế giới này, bọn chúng muốn hóa hình lại khó như lên trời."

"Vì thế, bọn chúng không thể không nghĩ ra đủ loại bàng môn tả đạo, nhưng mà bàng môn tả đạo chi lưu, làm sao có thể chứng đại đạo đâu?"

Nghe xong lão giả lời nói, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói ra: "Chính là bởi vì kiến thức thế giới mới, cho nên ngươi mới nghịch thiên mà đi."

"Ngươi muốn cho cháu của ngươi, thay ngươi đi gặp biết thế giới mới mỹ hảo."

"Đúng thế."

"Nếu như ta không có được chứng kiến hi vọng, vậy ta rất có thể cứ như vậy nhận mệnh."

"Nhưng ta kiến thức đến kia như là Tịnh Thổ thế giới, ta không cam tâm, ta không nhận mệnh."

"Dựa vào cái gì chúng ta liền muốn sinh hoạt tại rãnh nước bẩn bên trong, người khác liền có thể sinh hoạt tại thế ngoại đào nguyên ở trong."

"Vì thế, ta vận dụng một chút cấm kỵ thủ đoạn, để mưa sinh ra đời xuống tới."

"Trả ra đại giới, chính là mưa sinh phụ mẫu tại hắn lúc sinh ra đời liền chết thảm tại chỗ, mà mưa sinh cũng bị vật kia cho quấn lên.".