Chương 492: Âm dương ghét thắng sách, đối thế giới mới hướng tới

Chương 492: Âm dương ghét thắng sách, đối thế giới mới hướng tới

Đối mặt lão giả lời nói, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối đều giữ vững bình tĩnh.

"Chuyện xưa của ngươi ta nghe xong, nếu như ta là ngươi, ta có lẽ cũng sẽ làm chuyện giống vậy."

"Mặt khác, ta đối với ngươi trong miệng cái kia thế giới mới rất hiếu kì, ngươi có thể cho ta miêu tả một chút không?"

Nghe vậy, lão giả suy tư một chút, chậm rãi mở miệng nói.

"Thế giới mới cùng chúng ta thế giới, kỳ thật không có quá lớn khác nhau."

"Nếu như nói cứng trên điều kiện khác nhau, đó chính là thế giới mới không có luân hồi, mà chúng ta thế giới này là có luân hồi."

"Trừ ra những điều kiện này bên trên khác biệt, thế giới mới tập tục cùng chúng ta cái này hoàn toàn khác biệt."

"Thế giới kia ngay ngắn trật tự, tràn đầy bồng bột sinh cơ."

"Trái lại thế giới của chúng ta, có chỉ là lục đục với nhau cùng bẩn thỉu chém giết, thế giới như vậy..."

"Ta có cái nghi vấn."

Trần Trường Sinh đánh gãy lão giả lời nói, nói ra: "Nơi có người, liền có phân tranh."

"Thế giới mới coi như cho dù tốt, cũng không có khả năng không có một chút phân tranh đi."

"Đã có phân tranh, vậy dĩ nhiên sẽ lục đục với nhau, không từ thủ đoạn."

Đối mặt Trần Trường Sinh, lão giả dùng sức lắc đầu nói ra: "Không giống!"

"Thế giới mới phân tranh, tu sĩ ở giữa đều bảo lưu lấy mấy phần lý trí."

"Nhưng chúng ta thế giới một khi phát sinh phân tranh, tất cả mọi người lại biến thành một đám tên điên, một đám không muốn mạng tên điên."

"Cũng chính bởi vì loại này không thêm tiết chế chém giết, mới có thể để chúng ta thế giới lộ ra như thế rách nát."

Nói, lão giả giãy dụa lấy từ trên giường bò lên, sau đó quỳ rạp xuống Trần Trường Sinh trước mặt.

"Tiền bối, ta mặc dù không biết ngài lai lịch, nhưng ta tin tưởng ngươi nhất định có thể mang mưa sinh thoát ly Khổ Hải."

"Chỉ cần tiền bối nguyện ý thân xuất viện thủ, ta nguyện vì tiền bối tái khởi một quẻ."

Nhìn xem trước mặt lão giả, Trần Trường Sinh đem hắn dìu dắt.

"Lời của ngươi nói ta đều nhớ kỹ, đối với cái này trong lòng ta có rất nhiều ý nghĩ, nhưng lại nói không nên lời."

"Chờ ta tìm về ký ức về sau, ta nhất định sẽ nói cho ngươi ta suy nghĩ trong lòng."

"Về phần tôn tử của ngươi sự tình, ta sẽ nếm thử giải quyết."

Gặp trần dài đáp ứng, lão giả kích động nói: "Đa tạ tiền bối, lão hủ cái này lên quẻ."

"Không cần, " Trần Trường Sinh khoát tay cự tuyệt lão giả, nói ra: "Quẻ đưa người hữu duyên."

"Ngươi tặng ta một quẻ, thay ta bù đắp tính danh, phần này thiện duyên ta nhận."

"Nhưng duyên không thể cưỡng cầu, nếu như ngươi dùng tính mệnh tái khởi cái này thứ hai quẻ, chúng ta kết xuống chưa hẳn chính là thiện duyên."

Nghe được Trần Trường Sinh, lão giả nhìn thoáng qua ngoài phòng mưa sinh, sau đó chắp tay nói.

"Đa tạ tiền bối điểm tỉnh, lão hủ minh bạch."

"Minh bạch liền tốt, nói điểm chính sự đi."

"Quyển sách này ngươi biết lai lịch sao?"

Trần Trường Sinh từ trong ngực móc ra một bản bộ dáng quái dị thư tịch, sách này tịch trang bìa trung ương chỗ, có một cái đồng tiền lớn nhỏ lõm.

Nhìn thấy quyển sách này, lão giả lúc này mở to hai mắt nhìn, nói ra: "Âm dương ghét thắng sách!"

"Âm dương ghét thắng sách?"

"Đây là vật gì."

Đối mặt Trần Trường Sinh nghi hoặc, lão giả bình phục một chút tâm tình kích động, nói ra: "Thiên hạ đại đạo ngàn vạn, chỉ có ghét thắng chi đạo khó khăn nhất phòng bị."

"Nhưng mà vô luận thiên hạ ghét thắng thuật làm sao biến hóa, từ đầu đến cuối nhảy không ra quyển sách này ở trong phạm vi."

"Bởi vì quyển sách này chính là ghét thắng chi đạo tổng cương!"

"Nguyên lai là dạng này, kia xem ra ta phải bớt thời gian học một ít."

Nói, Trần Trường Sinh không để lại dấu vết đem ghét thắng sách từ lão giả trong tay lấy đi.

Thấy thế, lão giả do dự một chút, mở miệng nói.

"Tiền bối chuyện cần làm, tự nhiên không tới phiên lão hủ đến dông dài."

"Nhưng tiền bối hiện tại ký ức mất đi, ta vẫn còn muốn nói hơn hai câu."

"Ghét thắng thuật cho dù là ở cái thế giới này, cũng là trong Tà đạo tà đạo, tiền bối nhưng nhất thiết phải cẩn thận."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhíu mày, nói ra: "Có ý tứ gì, chẳng lẽ ghét thắng thuật chỉ có thể dùng để làm chuyện xấu, không thể dùng tới làm chuyện tốt?"

"Dĩ nhiên không phải, công pháp chưa hề đều không có chính tà phân chia, phân chia chính tà, là sử dụng nó sinh linh."

"Thế nhưng là ghét thắng chi đạo mỗi một bước đường, đều là tại nhảy múa trên lưỡi đao, hơi không cẩn thận liền sẽ thịt nát xương tan."

"Chà chà!"

"Ngươi kiểu nói này, ta thì càng tò mò, cái này ghét thắng thuật đến cùng làm sao cái nguy hiểm pháp?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, lão giả mở miệng nói: "Ghét thắng thuật nguy hiểm có ba."

"Thứ nhất, ghét thắng thuật đối hạ ghét người thực lực yêu cầu không cao, chỉ cần tìm được thích hợp trấn vật, có thể lập tức thi triển."

"Bởi vì ghét thắng thuật đặc biệt thủ đoạn cùng tính dễ nổ cực mạnh lực lượng, hạ ghét người thường thường đều có thể lấy yếu thắng mạnh."

"Tiếp tục như vậy, khó tránh khỏi sẽ sinh ra một chút kiêu hoành chi tâm, có kiêu hoành chi tâm, rất dễ dàng Thiết Kích trầm sa."

"Thứ hai, thi triển ghét thắng thuật cần nỗ lực cái giá tương ứng, đặc biệt là một chút cường đại ghét thắng thuật, trên cơ bản đều là lấy tuổi thọ làm đại giá."

Nói, lão giả dừng lại một chút, nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Trước hai đầu nguy hiểm, đối với tu sĩ tới nói, cũng không phải là cái gì đại phiền toái."

"Chân chính nguy hiểm chính là điều thứ ba, ghét thắng thuật vĩnh viễn không cách nào phá giải."

"Cái này hơi cường điệu quá, trên đời còn có không cách nào phá giải đồ vật?"

"Đơn độc một môn ghét thắng thuật tự nhiên có thể phá giải, nhưng nếu như đối mặt vô cùng vô tận ghét thắng thuật đâu?"

"Ghét thắng thuật bị phá giải, hạ ghét người lại nhận phản phệ, muốn giải trừ phản phệ, vậy thì nhất định phải dùng mạnh hơn ghét thắng thuật đánh lại."

"Hai người gặp chiêu phá chiêu, thẳng đến một phương triệt để tử vong mới có thể đình chỉ."

"Theo sử dụng ghét thắng thuật càng mạnh, tiêu hao tuổi thọ thì càng nhiều, đến cuối cùng, vô luận ai thua ai thắng, cũng sẽ không có kết cục tốt."

"Đây chính là ghét thắng thuật không nhận tu sĩ đãi kiến nguyên nhân."

Nghe xong, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Nghe ngươi kiểu nói này, thứ này giống như quả thật có chút tà môn."

"Mỗi một đầu quy củ cùng hạn chế, đều tại đem người tu hành hướng tử lộ bên trên bức, như thế cực đoan pháp môn xác thực khó có kết thúc yên lành."

"Nhưng vì cái gì bản này ghét thắng sách ta một mực mở không ra, là thực lực của ta không đủ sao?"

"Mở ra ghét thắng sách, cần ghét thắng sách vốn có chìa khoá."

"Ngươi biết chìa khoá tại kia sao?"

"Ghét thắng sách sự tình, ta cũng chỉ là nghe nói qua nghe đồn mà thôi, tiền bối cũng không biết chìa khoá chỗ, ta như thế nào lại biết."

"Cũng đúng, mở ra ghét thắng sách loại sự tình này, vẫn là chờ ta tìm về ký ức lại nói."

"Mặt khác ta không sai biệt lắm muốn đi, dù sao cũng không biết điểm cuối cùng ở đâu, nếu không ngươi đề cử một chỗ đi."

Nghe vậy, lão giả lúc này từ trong ngực móc ra một tấm lệnh bài đưa cho Trần Trường Sinh nói.

"Tiền bối bây giờ tình huống đặc thù, không có bản lĩnh hộ thân tự nhiên là không được."

"Lão hủ là tại Long Hổ sơn học đạo, tiền bối nếu là có hứng thú, có thể đi nơi nào nhỏ ở một thời gian ngắn."

"Về phần ta cháu trai kia, liền để hắn đi theo tiền bối bên người bưng trà đổ nước đi."

"Được, vậy ta liền đi Long Hổ sơn ở một đoạn thời gian."

"Ngươi không cùng ta nhóm cùng đi sao?"

"Không được."

"Năm đó ta sử dụng thủ đoạn đoạt kia Hạn Bạt sinh cơ, nàng đối tâm ta nghi ngờ oán hận."

"Ta nếu là rời đi nơi đây, để nàng nhục thân cùng linh hồn hợp nhất, vậy cái này thiên hạ thương sinh liền đại nạn lâm đầu."

Nghe được Hạn Bạt hai chữ, Trần Trường Sinh lập tức trầm tư suy nghĩ.

"Loại vật này ta trước kia giống như gặp được, bất quá ta gặp phải cái kia, danh tự là ba chữ."

"Cụ thể kêu cái gì ta nhớ không được, phiền chết."

Lão giả: ? ? ?

Cương thi bên trong, danh tự là ba chữ, chỉ có trong truyền thuyết không thay đổi xương tốt a.

Ngươi gặp phải là đồ chơi kia?

....