Chương 493: Hưởng thụ thất đức nhân sinh, tìm việc làm

Chương 493: Hưởng thụ thất đức nhân sinh, tìm việc làm

Nông thôn trên đường nhỏ, hai người thiếu niên chậm ung dung đi tới.

Phía trước nhất thiếu niên mặc áo da thú phục, mang theo răng thú vòng tay.

Nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, thiếu niên này không quan tâm, tựa hồ suy nghĩ cái gì.

Mà phía sau hắn thì đi theo một cái sắc mặt trắng bệch thiếu niên, trên người thiếu niên cõng bao lớn bao nhỏ đồ vật.

Những này bao phục bên trong, có một cây tối như mực mà lại bằng phẳng thiêu hỏa côn.

Đột nhiên, người mặc áo da thú phục thiếu niên dừng bước, phía sau hắn sắc mặt trắng bệch thiếu niên cũng cảnh giác.

"Có cái gì tình huống sao?"

"Không có, ta không biết con đường phía trước làm như thế nào đi, ngươi biết không?"

"Trường Sinh đại ca ngươi không biết sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghiêng đầu một cái, nhìn về phía sau lưng Trương Vũ Sinh nói.

"Ta hiện tại là mất trí nhớ trạng thái, ta làm sao lại biết bên này đường đi như thế nào."

"Ngươi là nơi này thổ dân, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Nghe nói như thế, Trương Vũ Sinh lúng túng gãi đầu một cái, nói.

"Gia gia của ta không cho ta đi quá xa, mà lại không có nói cho ta thế giới bên ngoài là dạng gì, cho nên ta thật không biết."

"Nếu không chúng ta đi về hỏi một chút?"

"Quên đi thôi, bây giờ đi về hỏi đường ít nhiều có chút mất mặt, chúng ta một mực đi lên phía trước chính là."

"Thế nhưng là chúng ta không biết Long Hổ sơn ở nơi nào."

"Chúng ta không biết có người biết, tìm nơi có người hỏi một chút không được sao, dù sao chúng ta lại không kém thời gian."

Nói xong, Trần Trường Sinh bước chân tiếp tục đi lên phía trước, Trương Vũ Sinh cũng yên lặng cùng sau lưng hắn.

Thế nhưng là đi chưa được mấy bước, Trần Trường Sinh không kiên nhẫn dừng bước.

"Tiểu tử, ngươi có lời gì có thể hay không nói ra, ngươi dạng này một mực kìm nén không nói, nghiêm trọng quấy nhiễu ta suy nghĩ tâm tình."

Đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, Trương Vũ Sinh mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói.

"Trường Sinh đại ca, ta không nói gì."

"Ta biết ngươi không nói gì, nhưng là lòng hiếu kỳ của ngươi nhao nhao đến ta, có vấn đề gì tranh thủ thời gian hỏi."

Gặp Trần Trường Sinh đồng ý mình đặt câu hỏi, Trương Vũ Sinh lúc này hưng phấn nói.

"Trường Sinh đại ca, ngươi trước kia rất lợi hại phải không?"

"Hẳn là rất lợi hại, nhưng cụ thể có bao nhiêu lợi hại ta không nhớ rõ."

"Vậy là ngươi đến từ chỗ nào?"

"Không biết."

"Vậy là ngươi đi như thế nào đến nơi này?"

"Dùng chân đi."

"Không phải, ý tứ của ta đó là, ngươi dạng này không ngừng tiến lên, không có mục đích sao?"

"Không có mục đích, chí ít trước mắt ta còn không có nghĩ đến, đi đến nào tính đâu."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Trương Vũ Sinh lần nữa trở về trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nói ra: "Ngươi như thế nào là sầu mi khổ kiểm, con người khi còn sống cũng bất quá chỉ là trăm năm thời gian."

"Ngươi luôn luôn như thế sầu mi khổ kiểm  chờ có một ngày ngươi chết thời điểm, chẳng phải là rất tiếc nuối."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Vũ Sinh miễn cưỡng nở nụ cười, nói.

"Ta cũng tưởng tượng Trường Sinh đại ca ngươi lạc quan như vậy, thế nhưng là ta làm không được."

"Vì cái gì?"

"Ta đã không có được chứng kiến bên ngoài rộng lớn thiên địa, cũng không có cái gì ngập trời bản lĩnh."

"Ta tồn tại chính là một cái tai tinh, ta xuất sinh liền hại chết cha mẹ của ta, tại sau khi ta chết càng sẽ hại chết bên người càng nhiều người."

Nói, Trương Vũ Sinh cảm xúc trở nên có chút sa sút.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, nói.

"Ngươi dạng này ý nghĩ không đúng, ta cảm thấy ngươi hẳn là đổi một chút."

"Trường Sinh đại ca, sinh tử sự tình há lại dễ dàng như vậy có thể buông xuống."

"Không không không!"

"Ta không phải muốn cho ngươi nhìn thấu sinh tử."

"Ta là muốn cho ngươi buông xuống người tố chất, hưởng thụ thất đức nhân sinh."

Trương Vũ Sinh: ? ? ?

Trần Trường Sinh để Trương Vũ Sinh mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Trường Sinh đại ca, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Chính là mặt chữ ý tứ, ta để ngươi không nên quá quan tâm người khác cảm thụ."

"Nói đơn giản thô tục một điểm chính là, ngươi đã đều phải chết, còn quản những người khác làm cái gì?"

"Ý nghĩa của cuộc sống, cũng không phải là ngươi thành tựu cao bao nhiêu, ngươi điểm cuối cùng có bao xa."

"Mà là ngươi ở phía trước hướng điểm cuối cùng trên đường, được chứng kiến nhiều ít phong cảnh, trải qua bao nhiêu thứ."

"Cũng tỷ như ta, ta hiện tại ngay cả ta là ai cũng không quá rõ ràng."

"Có khả năng ta là đại ma đầu, có khả năng ta là thiên hạ chúa cứu thế, cũng có khả năng ta là bị người hãm hại tuyệt thế đại năng."

"Nhưng vô luận thân phận của ta là cái gì, đều không ảnh hưởng ta hiện tại hưởng thụ nhân sinh."

"Bởi vì cái gọi là nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ."

"Hai chúng ta hiện tại Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó đảm bảo, qua tốt chính mình thời gian là được rồi, làm gì quan tâm người khác cảm thụ."

"Muốn không làm thương hại đến người khác, đầu tiên ngươi đến làm cho mình sống thật khỏe, ngươi nói đúng hay không?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Trương Vũ Sinh trong mắt sáng lên một đạo quang mang.

"Trường Sinh đại ca, ta có chút minh bạch ngươi ý tứ."

"Chúng ta mau mau đi lên phía trước đi, ta hiện tại có chút không kịp chờ đợi muốn đi xem ta tiếp xuống nhân sinh."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bình tĩnh phất phất tay, nói.

"Không nóng nảy, chúng ta bây giờ có một kiện khác đại sự muốn làm."

"Cái đại sự gì?"

"Làm công kiếm tiền, sau đó nhét đầy cái bao tử."

A

"A cái gì a, gia gia ngươi mang cho ngươi những cái kia hành lý bên trong, cái gì cũng có, duy chỉ có lương khô ít đến thương cảm."

"Nếu như ta nhớ không lầm, bên trong cũng không có tiền."

"Không có tiền không lương khô, chúng ta ăn cái gì?"

"Trường Sinh đại ca, ngươi trước kia là thế nào qua?"

"Còn có thể làm sao sống, ba ngày đói chín bữa ăn thôi!"

"Không phải ta tại sao muốn đi nhà ngươi hỗn chân giò heo ăn?"

Trương Vũ Sinh: ". . ."

Không đợi Trương Vũ Sinh từ cái này tương phản to lớn bên trong lấy lại tinh thần, Trần Trường Sinh giữ chặt Trương Vũ Sinh tay, hướng một bên chạy tới.

"Có lời gì chờ một lát lại nói, phía trước giống như có cơm ăn, đi theo ta."

. . .

"Ai nha ~ "

"Ngươi làm sao lại đem chúng ta cả một nhà người ném ở nơi này."

Hào môn nhà giàu bên trong đồ trắng một mảnh, một đám người ô ép một chút khóc thành một mảnh.

Trần Trường Sinh khoác tê dại để tang khóc cảm thiên động địa, Trương Vân sinh mặc đồng dạng quần áo lại hai mặt nhìn nhau, mà lại có chút xấu hổ.

"Trường Sinh đại ca, ngươi nói có cơm ăn, chính là cái này sự tình sao?"

"Có vấn đề gì không?"

"Ta đã vừa mới cùng bọn hắn đàm tốt, ở chỗ này khóc tang bảy ngày, trong lúc đó ăn ngủ toàn bao, mà lại có tiền công."

"Loại này chuyện tốt, người ta nếu không phải xem chúng ta hai cái tuổi còn nhỏ, cũng không cho chúng ta đây."

"Tiểu tử ngươi ít tại chỗ này lười biếng, nhanh cho ta khóc."

Thấp giọng trao đổi hai câu về sau, Trần Trường Sinh lại bắt đầu khóc lên.

Đối mặt Trần Trường Sinh như thế thành thạo hành vi, Trương Vũ Sinh khóe miệng giật một cái, sau đó bắt đầu học được.

Cứ như vậy, nương theo lấy hai người thiếu niên khóc tang âm thanh, mặt trời dần dần đã rơi vào quần sơn trong.

. . .

Kho củi.

"Mau ăn, cái này phao câu gà thế nhưng là ta chuyên môn chọn cho ngươi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh kín đáo đưa cho mình gà quay, Trương Vũ Sinh nghi ngờ nói.

"Trường Sinh đại ca, những này đồ ăn ngươi từ chỗ nào lấy được?".