Chương 494: Quỷ dị tiểu trấn, Trần Trường Sinh: Giết người so cứu người đơn giản

Chương 494: Quỷ dị tiểu trấn, Trần Trường Sinh: Giết người so cứu người đơn giản

Đối mặt Trương Vũ Sinh vấn đề, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

"Không phải, tiểu tử ngươi vấn đề làm sao nhiều như vậy."

"Ăn cái gì còn không chận nổi miệng của ngươi sao?"

"Trường Sinh đại ca, gia gia từ nhỏ đã giáo dục ta, người nghèo nhưng không thể chí ngắn."

"Chúng ta mặc dù tạm thời túng quẫn, nhưng cũng không thể làm trộm đạo sự tình."

"Ai làm trộm đạo sự tình, đây là ta từ đứa bé bàn kia trên bàn rượu lấy ra."

"Trộm được đồ vật ngươi không ăn, người ta đồ không cần ngươi có ăn hay không?"

Đạt được câu trả lời này, Trương Vũ Sinh lúc này mới yên tâm bắt đầu ăn.

Cắn một cái rơi màu mỡ phao câu gà, Trương Vũ Sinh miệng đầy chảy mỡ nói lầm bầm.

"Trường Sinh đại ca, làm sao ngươi biết cái trấn nhỏ này bên trên người chết?"

"Lúc ấy chúng ta khoảng cách cái trấn nhỏ này nhưng còn có hơn mười dặm đường đâu."

"Cái trấn nhỏ này địa thế hướng âm, mà lại huyết sát chi khí ngưng tụ không tan, thấy thế nào đều giống như vừa mới chết người dáng vẻ."

"Có người chết, chúng ta tự nhiên là có thể ăn tịch."

"Thế nhưng là. . ."

"Ta buồn ngủ, đi ngủ!"

Không đợi Trương Vũ Sinh tiếp tục đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh trực tiếp ngắt lời hắn.

Tiện tay ném đi trong tay xương cốt, Trần Trường Sinh tụ họp một chút bên người rơm rạ, sau đó nằm xuống.

"Đi ra ngoài bên ngoài, không nên nhìn không nên nhìn, không nên nghe đừng nghe, không quản lý càng không cần quản."

"Mục đích của chúng ta chính là nhét đầy cái bao tử, hoàn thành công việc, sau đó rời đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhắm mắt lại, tiếng ngáy cũng theo đó vang lên.

Gặp Trần Trường Sinh không muốn phản ứng mình, Trương Vũ Sinh cũng bỏ đi truy vấn tâm tư.

Nhưng không biết vì cái gì, Trương Vũ Sinh từ đầu đến cuối cảm giác nơi này là lạ.

. . .

Ban đêm.

"Tạch tạch tạch!"

Một trận nhỏ xíu gặm ăn âm thanh đem Trương Vũ Sinh từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Còn buồn ngủ Trương Vũ Sinh vốn cho rằng là Trần Trường Sinh nửa đêm ăn vụng đồ vật.

Nhưng quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Trần Trường Sinh đang nằm ở một bên nằm ngáy o o.

Cẩn thận lắng nghe, Trương Vũ Sinh phát hiện gặm ăn âm thanh là từ ngoài phòng truyền đến, mà lại cửa phòng đóng chặt không biết gì mở ra một đường nhỏ.

"Trường Sinh đại ca, ngươi nghe được thanh âm này không có?"

Trương Vũ Sinh nhẹ nhàng hơi lung lay một chút Trần Trường Sinh.

Nhưng lúc này Trần Trường Sinh, đã ngủ được như đầu lợn chết, mặc cho Trương Vũ Sinh làm sao lay động chính là bất tỉnh.

Đối mặt loại tình huống này, Trương Vũ Sinh trong đầu lóe lên Trần Trường Sinh căn dặn.

Nhưng mà đang lúc Trương Vũ Sinh chuẩn bị nhắm mắt lại tiếp tục chìm vào giấc ngủ lúc, một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở ngoài cửa.

Người này chính là Trương Vũ Sinh vô cùng quen thuộc gia gia.

Gia

Trương Vũ Sinh vừa mở miệng, gia gia hắn liền làm ra một cái hư thanh thủ thế, sau đó đối với hắn vẫy vẫy tay.

Thấy thế, Trương Vũ Sinh do dự một chút, sau đó lặng lẽ đứng dậy.

Rất nhanh, Trương Vũ Sinh theo lấy "Gia gia" đi ra ngoài phòng.

"Gia gia, sao ngươi lại tới đây."

"Ngươi không phải nói ngươi không tới sao?"

"Vũ Sinh, gia gia tới này là vì nói cho ngươi một chuyện."

"Chuyện gì?"

"Bên cạnh ngươi người kia là cái tuyệt thế đại yêu, hắn muốn giết ngươi."

"Cái này sao có thể, Trường Sinh đại ca làm sao có thể là yêu quái?"

"Mà lại là gia gia ngươi để cho ta đi theo Trường Sinh đại ca ra. . ."

Xoát

Lời còn chưa dứt, một vệt kim quang từ Trương Vũ Sinh trước mắt hiện lên.

Ngay sau đó, hắn "Gia gia" liền từ giữa ở giữa một phân thành hai, cuối cùng biến thành một cái người giấy.

"Gia gia ngươi để ngươi đi theo ta không sai, nhưng hắn có hay không để ngươi đi theo vật này ra, ta cũng không biết."

Chỉ gặp nguyên bản đã ngủ say Trần Trường Sinh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở một bên.

Mà trong tay hắn cầm, chính là cây kia bằng phẳng thiêu hỏa côn.

Liếc qua Trương Vũ Sinh vẻ mặt kinh ngạc, trần dài lỏng tiện tay đem thiêu hỏa côn ném cho hắn nói.

"Rất hiển nhiên, ta ngươi nghe lọt được, nhưng không có hoàn toàn nghe vào."

"Ta có thể lặp lại lần nữa, nhưng đây cũng là một lần cuối cùng."

"Không nên nhìn không nên nhìn, không nên nghe đừng nghe."

"Mặt khác, nếu như ngươi không muốn chết quá sớm, tốt nhất đừng để vật này rời đi bên cạnh ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người trở về kho củi, mà Trương Vũ Sinh cũng liền bận bịu đi theo.

Cái này nho nhỏ nhạc đệm kết thúc, dài dằng dặc ban đêm cũng trở về thuộc về yên tĩnh.

Mà về sau trong vòng vài ngày, Trương Vũ Sinh cũng không có gặp được cái khác chuyện quỷ dị phát sinh.

Khóc tang, ăn cơm, đi ngủ.

Hai người sinh hoạt mười phần có quy luật.

Thế nhưng là ngay tại ngày thứ bảy thời điểm, Trần Trường Sinh trực tiếp mang theo Trương Vũ Sinh đường chạy, ngay cả tiền công đều không muốn.

. . .

Tiểu trấn bên ngoài.

Trần Trường Sinh đứng tại một chỗ nhỏ sườn đất bên trên nhìn về phương xa, tiểu trấn phong cảnh thu hết vào mắt.

"Trường Sinh đại ca, hôm nay là ngày cuối cùng, chúng ta đi như thế nào?"

"Ta biết hôm nay là ngày cuối cùng, nhưng chúng ta lại không đi, sẽ chết ở nơi đó."

"Có ý tứ gì?"

Nghe nói như thế, Trương Vũ Sinh có chút luống cuống.

Không hiểu thấu liền kinh lịch một trận nguy cơ sinh tử, loại sự tình này đặt ở ai trên thân đều có chút hoảng.

"Có người ở chỗ này thiết hạ phong thuỷ đại trận, muốn luyện hóa cái này toàn bộ tiểu trấn."

"Trải qua gia gia ngươi trợ giúp, ta tìm về đã từng một chút mảnh vỡ kí ức, một phần trong đó chính là liên quan tới phong thuỷ thuật số cùng trận pháp."

"Bảy ngày trước ta phát hiện cái trấn nhỏ này vấn đề, cho nên mới nhìn xem."

"Nguyên lai tưởng rằng ta có thể nghĩ ra biện pháp giải quyết vấn đề, nhưng kết quả ngươi cũng nhìn thấy, ta bất lực, cho nên chỉ có thể mang ngươi đi."

Nghe vậy, Trương Vũ Sinh sửng sốt một chút, sau đó chỉ vào phía dưới tiểu trấn nói.

"Vậy cái này trong tiểu trấn người làm sao xử lý?"

"Còn có thể làm sao, đương nhiên là nhìn tận mắt bọn hắn đi chết chứ sao."

"Cái trấn nhỏ này thành lập không đủ hơn trăm năm, một chút đặc thù bố cục cùng đường đi cấu tạo, đều là tại kiến lập mới bắt đầu liền định ra."

"Cho nên cái trấn nhỏ này từ đầu đến cuối đều là người khác nuôi nhốt lên, bọn hắn kết cục đã được quyết định từ lâu."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Vũ Sinh nhìn xem phía dưới tiểu trấn, nói.

"Trường Sinh đại ca, thật không có cách nào cứu bọn họ sao?"

"Không có."

"Nếu như ta tìm về toàn bộ ký ức, chuyện nơi đây tự nhiên không là vấn đề, nhưng ta hiện tại chỉ có được một chút rải rác ký ức."

"Có thể nhìn ra bố cục của nơi này đã đáng quý, muốn giải quyết nơi này vấn đề tuyệt đối không thể."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Trương Vũ Sinh nắm chặt một chút nắm đấm, cuối cùng cắn răng nói.

"Trường Sinh đại ca, ta hiểu được, chúng ta đi thôi."

"Tại sao phải đi?"

"Trường Sinh đại ca, ngươi không phải nói ngươi không có năng lực cứu bọn họ sao?"

"Đúng vậy, ta xác thực không có năng lực cứu bọn họ."

"Vậy chúng ta vì cái gì còn không đi?"

"Vì cái gì không thể cứu người muốn đi, không thể cứu người, chẳng lẽ ta còn không thể giết người sao?"

Nói, Trần Trường Sinh khóe miệng giơ lên một vòng mỉm cười, sau đó nhìn về phía phía dưới tiểu trấn, nói.

"Muốn cứu người, cần chương trình quá phiền phức."

"Ta cần lấy được tất cả mọi người tín nhiệm, bài trừ bên trong nội gian, từng chút từng chút giải quyết người sau lưng thủ đoạn."

"Trong lúc đó, ta muốn ứng đối hết thảy đột phát tình trạng."

"Tương phản, giết người liền đơn giản rất nhiều. Ta chỉ cần chờ người giật dây thu lưới, sau đó tại hắn buông lỏng cảnh giác lúc, cho hắn một kích trí mạng là đủ."

. . ..