Chương 495: Vạn Hồn Phiên, Trần Trường Sinh: Ta không nói muốn giúp bọn hắn báo thù

Chương 495: Vạn Hồn Phiên, Trần Trường Sinh: Ta không nói muốn giúp bọn hắn báo thù

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Vũ Sinh theo bản năng há to miệng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Thế nào, ngươi đối ta cách làm có ý kiến gì không?"

"Trường Sinh đại ca, giết phía sau màn hắc thủ vì người đã chết báo thù, loại chuyện này thật sự có ý nghĩa sao?"

"Ta lúc nào nói muốn giúp những người kia báo thù."

"Không báo thù vậy ngươi tại sao muốn giết phía sau màn hắc thủ."

"Ta muốn giết hắn không được sao?"

Trần Trường Sinh để Trương Vũ Sinh mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Nhìn thấy Trương Vũ Sinh một mặt mộng bức dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói.

"Tốt, không đùa ngươi."

"Sở dĩ muốn giết phía sau màn hắc thủ, đó là bởi vì ta nhìn trúng hắn luyện chế đồ vật."

"Căn cứ quan sát của ta, phía sau màn hắc thủ đã ở cái địa phương này góp nhặt rất nhiều hồn phách."

"Hiện tại hẳn là hắn tiến hành cuối cùng một nhóm thu hoạch thời gian, ta cần tại hắn thu hoạch hoàn thành thời điểm, cướp đoạt hắn thành quả."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta muốn che giấu khí tức."

"Lúc trước không có tìm về ký ức thời điểm, ta chỉ là tuân theo bản năng làm việc."

"Hiện tại ta tìm về bộ phận ký ức, ta cũng minh bạch ta lúc trước làm những chuyện kia mục đích."

"Trên người của ta mặc những vật này, chính là vì che giấu ta tự thân khí tức cùng mệnh số."

"Trùng hợp, nơi này cũng có ta cần có đồ vật, cho nên ta tới."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Trương Vũ Sinh trầm mặc.

Bởi vì hắn cũng không biết Trần Trường Sinh làm như vậy đến cùng là đúng hay sai.

Thấy thế, Trần Trường Sinh vỗ vỗ Trương Vũ Sinh bả vai nói.

"Vũ Sinh, trên đời sinh linh ngàn vạn, mỗi người đều có mình cách sống."

"Bất cứ chuyện gì đều không có tiêu chuẩn nhất đáp án, ngươi cần nghĩ là, như thế nào mới có thể sống thành chính mình."

Nghe vậy, Trương Vũ Sinh ngẩng đầu nhìn Trần Trường Sinh.

"Trường Sinh đại ca, cái gì gọi là sống thành mình?"

"Sống thành chính mình ý tứ nói đúng là, ngươi Trương Vũ Sinh gặp được chuyện này sẽ làm thế nào."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay đầu tại bao khỏa ở trong tìm kiếm lấy cái gì.

Nhìn qua Trần Trường Sinh bận rộn bóng lưng, Trương Vũ Sinh do dự một chút, sau đó bắt đầu cho Trần Trường Sinh hỗ trợ.

Chuyện như vậy, Trương Vũ Sinh cũng là lần thứ nhất đụng phải, cho nên hắn dự định tự mình kinh lịch một lần, sau đó lại đi quyết định nên làm như thế nào.

...

Một cỗ quỷ dị năng lượng màu đỏ lặng lẽ tràn ngập tại tiểu trấn bên trên.

Đương tiểu trấn cư dân chạm đến những này năng lượng màu đỏ thời điểm, thân thể trong nháy mắt bị hút khô.

Từng sợi hồn phách, thuận cố định phương thức hướng một cái phương hướng tụ tập.

...

"Ha ha ha!"

"Lão tử Vạn Hồn Phiên rốt cục muốn luyện chế hoàn thành."

"Vạn Hồn Phiên nơi tay, trừ ma tiểu đội lấy cái gì cùng ta đấu?"

Đại lượng hồn phách tụ tập tại một cái nho nhỏ màu đen kỳ phiên ở trong.

Mà cái này màu đen cờ xí trước mặt, đứng đấy một cái hèn mọn lão đầu.

Nhưng mà đang lúc mọi chuyện đều chuẩn bị thỏa đáng lúc, lật qua lật lại màu đen cờ xí đột nhiên ngừng lại.

A

"Vì cái gì trong đại trận có một sợi sinh hồn thu không trở lại?"

Nhìn qua hơi co lại trong trận pháp chậm chạp không chịu di động điểm đỏ, lão đầu kết động mấy lần pháp quyết, nhưng vẫn không có tác dụng.

Thấy thế, lão giả hừ lạnh một tiếng nói.

"Minh ngoan bất linh, vậy lão phu liền tự mình tiễn ngươi lên đường."

Nói xong, lão giả trực tiếp hướng trong tiểu trấn bay đi.

Đợi cho lão giả rời đi về sau, hai đạo lén lén lút lút thân ảnh từ một bên sờ soạng ra.

"Lão gia hỏa kia đi, mau lại đây giúp đỡ ta."

Trần Trường Sinh nhẹ nhõm tìm tới trận pháp sinh môn, sau đó tiến vào trận pháp hạch tâm.

Đi vào hạch tâm về sau, Trần Trường Sinh chỉ huy Trương Vũ Sinh bận rộn.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian qua một lát, đại trận này liền phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh lau lau cái trán mồ hôi rịn, nói ra: "Rốt cục làm xong, gia hỏa này chết chắc."

Thấy thế, Trương Vũ Sinh hiếu kỳ nói.

"Trường Sinh đại ca, ngươi làm cái gì?"

"Không có làm cái gì, chỉ là đem đại trận điên đảo một chút mà thôi."

"Trận pháp này, sẽ đem tiểu trấn ở trong âm hồn tụ tập đến cái này cờ xí ở trong."

"Nhưng là hiện tại, trận pháp này sẽ đem cờ xí ở trong hồn phách toàn bộ rút đến tiểu trấn ở trong."

"Hơn vạn hồn phách cùng một chỗ công kích gia hỏa này, căn cứ suy đoán của ta, hắn đại khái chính là sống không được."

"Bất quá vì dẫn lão gia hỏa này mắc câu, chúng ta đắc tội cái kia nương môn. Về sau mấy ngày chúng ta đoán chừng không có ngày tháng bình an qua."

Trần Trường Sinh, một mặt cười xấu xa nhìn xem hơi co lại trong trận pháp điểm đỏ.

...

Tiểu trấn.

Hèn mọn lão đầu cấp tốc đi vào trong tiểu trấn, sau đó tìm kiếm khắp nơi lấy cái gì.

Cuối cùng, lão đầu tại một chỗ trên đất trống tìm được hắn muốn "Đồ vật" .

Chỉ gặp kia trên đất trống có một cái nữ tử áo đỏ đang ngồi ở nơi đó.

Tinh xảo gương mặt cùng vẻ mặt ai oán, để nữ tử này lộ ra điềm đạm đáng yêu.

A

"Vẫn là cái áo đỏ lệ quỷ, quả nhiên là cho lão phu một kinh hỉ."

"Bất quá cái này tiểu trấn ở trong làm sao lại sinh ra áo đỏ lệ quỷ đâu?"

Mặc dù trong lòng có chút hứa nghi hoặc, nhưng lão giả cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Dù sao lấy tu vi của hắn, một cái nho nhỏ áo đỏ nữ quỷ, hoàn toàn không cần để vào mắt.

"Ngươi tên là gì?"

Lão đầu một mặt lạnh lùng đi đến nữ tử áo đỏ trước mặt.

Liếc qua trước mặt hèn mọn lão đầu, cô gái mặc áo đỏ thản nhiên nói.

"Ta gọi tên là gì, tại sao phải nói cho ngươi biết."

"Làm càn!"

"Dám can đảm nói như vậy với ta, liền không sợ ta để ngươi hôi phi yên diệt sao?"

"Ngươi kiểu nói này, ta quả thật có chút sợ, nhưng ta nghe lời ngươi lại có chỗ tốt gì đâu?"

"Nghe lời của ta, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi tu hành, nếu là không nghe, vậy cũng đừng trách ta biến mất ngươi thần chí."

Nghe vậy, nữ tử áo đỏ nhẹ gật đầu, sau đó bên cạnh quay người tử, lộ ra sau lưng thiêu hỏa côn.

"Căn này cây gậy khóa lại nô gia, ngươi nếu là muốn mang nô gia đi, liền đem nó rút ra đi."

Thấy thế, lão đầu quan sát một chút cắm ở trong đất bùn cây kia thiêu hỏa côn, khinh thường nói.

"Vài ngày trước cũng cảm giác được có người xâm nhập trận pháp."

"Lúc đầu lược thi tiểu kế dọa đi bọn hắn còn chưa tính, không nghĩ tới thế mà còn dám ở chỗ này động tay chân, đã như vậy, vậy liền không thể tha cho bọn họ."

Nói, lão giả đưa tay liền muốn rút lên gậy gỗ.

Ầm

Bàn tay vừa mới chạm đến gậy gỗ, một cỗ cường đại năng lượng trực tiếp đem lão giả đánh bay.

Thấy cảnh này, nữ tử áo đỏ thất vọng lắc đầu.

"Ngớ ngẩn, liền ngươi dạng này còn muốn cùng hắn đấu, quay đầu nhìn xem phía sau ngươi đi."

"Nếu không phải lão nương cùng bọn hắn không hợp nhãn, như ngươi loại này mặt hàng, ta một đầu ngón tay liền nghiền chết."

Nói xong, nữ tử móc ra một thanh lược, tự mình chải lấy mái tóc.

Đối mặt như thế tình huống, lão đầu cũng ý thức được mình trúng kế, khi hắn quay đầu nhìn lại lúc, sau lưng đã tụ tập lít nha lít nhít âm hồn.

Không

Tiếng gào thê thảm vang vọng đất trời, vô số oan hồn gặm ăn thân thể của lão giả.

Tại sau cùng thời khắc hấp hối, ánh mắt của lão đầu lần nữa rơi xuống cây kia thiêu hỏa côn bên trên.

Căn này đen sì đồ vật, tựa hồ rất giống một thanh thước..