Chương 496: Bị đuổi giết "Tà tu" trừ ma tiểu đội Đinh Tam Thập tám

Chương 496: Bị đuổi giết "Tà tu" trừ ma tiểu đội Đinh Tam Thập tám

Phóng nhãn thiên hạ, lấy thước làm pháp bảo binh khí chỉ có một người.

Nhưng mà không đợi lão đầu triệt để nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó, thân thể của hắn liền đã bị gặm ăn hầu như không còn.

...

Ngoài trấn nhỏ.

Nhìn thấy hơi co lại trong trận pháp khá lớn cái kia điểm đỏ đã biến mất, Trần Trường Sinh lúc này lần nữa thay đổi trận pháp.

Vô số âm hồn bắt đầu hướng màu đen cờ xí bên trong hội tụ.

Thấy cảnh này, Trương Vũ Sinh có chút do dự nói.

"Trường Sinh đại ca, ngươi cũng muốn luyện chế cái này Vạn Hồn Phiên sao?"

"Luyện chế loại vật này hữu thương thiên hòa, nếu không ngươi vẫn là đừng làm đi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lườm Trương Vũ Sinh một chút, nói.

"Mặc dù ta cũng không biết ta trước kia có bao nhiêu lợi hại, nhưng là trực giác của ta nói cho ta, loại vật này ta không để vào mắt."

"Mà lại coi như ta muốn đạt được lực lượng, cũng khinh thường tại đi làm loại sự tình này."

"Vậy ngươi vì cái gì còn nặng hơn khải trận pháp luyện Vạn Hồn Phiên."

"Ta không luyện chế Vạn Hồn Phiên, những này âm hồn ngươi định làm như thế nào, cứ như vậy thả bọn họ ra ngoài?"

"Những người này đều là đột tử người, trên thân oán khí cực lớn, nếu là thả ra sẽ chọc cho phiền phức."

Nghe vậy, Trương Vũ Sinh nói.

"Vậy chúng ta có thể đưa bọn hắn vào luân hồi nha!"

"Ta biết, nhưng vấn đề là, nhiều như vậy lượng âm hồn, rất khó vào luân hồi."

"Vào luân hồi là một loại chỉ dẫn loại hình đồ vật, chỉ có thọ hết chết già người mới có thể đi vào luân hồi."

"Những này đột tử người oán khí cực lớn, dựa vào bình thường chỉ dẫn, bọn hắn là không cách nào vào luân hồi."

"Lại nói cái này luân hồi chuyển thế, nếu là có người chuyên môn dẫn độ những này đột tử người liền tốt, dạng này có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức."

Nói, Vạn Hồn Phiên luyện chế hoàn tất, tất cả oan hồn cũng tiến vào màu đen cờ xí bên trong.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh tiện tay gỡ xuống Vạn Hồn Phiên, sau đó đem trên người da thú áo lót cởi.

Ba

Trần Trường Sinh trực tiếp đem Vạn Hồn Phiên dán tại phía sau lưng của mình bên trên.

Hô

Chỉ một thoáng, chung quanh âm phong nổi lên bốn phía, sau một lát Trần Trường Sinh gỡ xuống trống không Vạn Hồn Phiên.

Mà Trần Trường Sinh phía sau, cũng xuất hiện một mảng lớn đầu lâu hình xăm.

Đối tấm gương nhìn một chút kiệt tác của mình, Trần Trường Sinh hài lòng gật đầu nói.

"Không tệ, không tệ, cái hiệu quả này ta rất hài lòng."

"Đáng tiếc là, loại vật này không thể để cho ngoại nhân trông thấy, không phải những cái kia chính đạo chi sĩ đoán chừng sẽ đến truy sát ta."

"Như ngươi loại này người, người người có thể tru diệt, giết ngươi là vì còn thiên hạ thương sinh một cái thái bình."

Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, Trần Trường Sinh đột nhiên quay đầu, phát hiện ngoài trận chẳng biết lúc nào xuất hiện một người nam tử.

Nhìn xem kia bao hàm sát ý ánh mắt, Trần Trường Sinh vẻn vẹn chỉ do dự nửa giây, sau đó lập tức dẫn bạo đại trận.

Lợi dụng bạo tạc ngăn cản cái kia nam tử xa lạ, Trần Trường Sinh lôi kéo Trương Vũ Sinh bắt đầu hướng trong tiểu trấn chạy.

"Trường Sinh đại ca, chúng ta chạy cái gì, người kia nhìn qua là người tốt."

"Hắn có phải hay không người tốt ta không biết, nhưng ta biết chính là, hắn hiện tại không có coi chúng ta là người tốt."

"Chuyện này không phải ngươi làm, chúng ta có thể cùng hắn giải thích."

"Ngươi cùng ta nếu có tu vi mang theo, tự nhiên có thể cùng hắn giải thích, nhưng vấn đề là, hai chúng ta hiện tại một điểm tu vi đều không có."

"Đi ra ngoài bên ngoài, không muốn tùy ý đem tính mạng của mình giao ở trong tay người khác, dù là đối phương có thể là một người tốt."

...

Bụi bặm tan hết, nam tử xa lạ chật vật đứng tại chỗ.

"Tốt âm độc trận pháp."

Nam tử lạnh lùng nói một câu, sau đó xuất ra một cái máy truyền tin nói.

"Trừ ma tiểu đội thành viên Đinh Tam Thập tám, về đơn vị trên đường phát hiện hai tên tà tu, xin bắt."

"Tà tu thực lực như thế nào?"

"Thực lực không rõ, hai người bề ngoài đều là thiếu niên, không bài trừ có dịch dung tình huống."

"Đoán sơ qua, mức độ nguy hiểm Bính cấp trung đẳng."

"Tổng bộ thu được."

"Bính cấp trừ ma tiểu đội lập tức đem cùng ngươi tụ hợp, làm ơn tất xác định tà tu hành tung."

"Minh bạch!"

Hồi báo xong tất, nam tử thu hồi máy truyền tin, nhìn về phía phương xa, lạnh lùng nói.

"Thế giới này cũng là bởi vì có các ngươi dạng này người, cho nên mới sẽ như vậy ô uế không chịu nổi."

"Ta mao mười tám nhất định phải đem các ngươi những này thối chuột đuổi tận giết tuyệt."

...

Hoang dã.

Trần Trường Sinh cùng Trương Vũ Sinh điên cuồng chạy trốn, nữ tử áo đỏ thì là chậm ung dung tung bay ở bọn hắn bên cạnh.

"Ta biết ngươi bản lĩnh phi phàm, ngươi thả ta, chúng ta sổ sách xóa bỏ, ngoài ra ta còn giúp ngươi giải quyết phía sau tên kia."

Đối mặt nữ tử áo đỏ, Trần Trường Sinh cho nàng một cái liếc mắt, nói.

"Muốn để cho ta thả ngươi ra, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi."

"Ngươi nếu là hiện tại chủ động hỗ trợ một chút  chờ ta tìm về ký ức về sau, có lẽ còn có thể thả ngươi một đầu sinh lộ."

"Nếu như ngươi còn dám cùng ta bàn điều kiện  chờ ta khôi phục ký ức về sau, Thiên Vương lão tử cũng không giữ được ngươi."

Nghe nói như thế, nữ tử áo đỏ kia là giận mà không dám nói gì.

Mặc dù trước mắt Trần Trường Sinh không có nửa phần thực lực mang theo, thế nhưng là trên người hắn cây kia "Thiêu hỏa côn" đem mình áp chế gắt gao.

Huống chi gia hỏa này lai lịch Bất Phàm, liền xem như mình toàn thịnh thời kỳ, cũng chưa chắc dám trêu chọc hắn.

Trừ phi như thế, mình làm sao như vậy thấp kém nói chuyện.

"Ta có thể giúp các ngươi, nhưng ngươi khôi phục ký ức về sau, phải cho ta lưu một đầu sinh lộ."

"Không cần, ta hiện tại liền trở về tìm hắn, bất quá đang tìm hắn trước đó, ta trước tiên đem ngươi giết chết lại nói."

Gặp nữ tử áo đỏ năm lần bảy lượt đưa yêu cầu, Trần Trường Sinh dứt khoát dừng bước.

Xoát

Trương Vũ Sinh phía sau thiêu hỏa côn bị trực tiếp rút ra.

Ba

A

Thiêu hỏa côn quất vào nữ tử áo đỏ trên thân, tiếng kêu thảm thiết lập tức tại trong rừng rậm quanh quẩn.

"Chó đồng dạng đồ vật, dám cùng ta tại cái này ra điều kiện."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể gánh vác được mấy lần."

Theo thiêu hỏa côn tử không ngừng rơi xuống, nữ tử áo đỏ tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng nghiêm trọng, mà thân thể của nàng cũng biến thành có mấy phần trong suốt.

Ba

Thước đánh sau lưng Trương Vũ Sinh, toàn tâm đau đớn, để Trương Vũ Sinh một trận nhe răng trợn mắt.

"Mây Hà tỷ tỷ, ngươi cũng không cần lại cùng Trường Sinh đại ca mạnh miệng, hắn thực sẽ đánh chết ngươi."

Nhìn qua bảo vệ mình Trương Vũ Sinh, nữ tử áo đỏ diện mục dữ tợn nói.

"Không cần ngươi ở chỗ này làm bộ hảo tâm, nếu không phải các ngươi ông cháu, ta sao lại rơi xuống tình trạng như thế."

Gặp mây hà vẫn như cũ không muốn cảm kích, Trương Vũ Sinh tiếp tục nói.

"Mây Hà tỷ tỷ, ta thiếu ngươi tự nhiên sẽ trả lại cho ngươi, nhưng ngươi không cần thiết tại cái này mất mạng."

Nói, Trương Vũ Sinh quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Trường Sinh đại ca, cuối cùng chung quy là ta thiếu nàng."

"Ta hướng ngươi cầu xin tha, ngươi liền dừng tay đi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lườm Vũ Hà một chút, nói ra: "Vũ Sinh cầu tình, hôm nay liền tha ngươi."

"Nếu có lần sau nữa, ăn trước ta ba mươi côn lại nói."

...

Bên ngoài tám ngàn dặm.

Thanh đồng đèn xanh đột nhiên dấy lên một túm màu đen ngọn lửa, lửa này mầm âm phong trận trận, xem xét cũng không phải là vật gì tốt.

Dương Phi Vân: "..."

"Tổ tông của ta, lão nhân gia ngài đến cùng đang chơi cái gì?"

....