Chương 497: Cảnh còn người mất, riêng phần mình lựa chọn

Chương 497: Cảnh còn người mất, riêng phần mình lựa chọn

Mới Thiên Đình.

Vương tọa phía trên ngồi cả người khoác khôi giáp nam tử.

Người này chính là Thiên Đình binh mã đại nguyên soái Từ Hổ, thực lực đã đạt đến Tiên Vương Bát phẩm cảnh giới, băng hỏa thể chất càng là danh chấn thiên hạ.

Phóng nhãn chín vực, có thể trên tay hắn chống đỡ ba chiêu bất bại, đã là nhân gian đỉnh phong.

"Trừ ma quân đoàn bên kia tiến hành thế nào?"

Một nữ tử chậm rãi đi vào đại điện.

Mặc dù nữ tử này mặc mộc mạc quần áo, nhưng Thiên Đình trên dưới, vô luận ai gặp đều muốn cúi đầu hành lễ.

Bởi vì nàng chính là Thiên Đình một trong tam cự đầu "Tài thần" .

Gặp cố nhân tới thăm, Từ Hổ băng lãnh trên mặt có một tia thần sắc.

"Làm sao tự mình đến nơi này, có chuyện gì phát cái tin tức không được sao."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã liếc mắt nói ra: "Phát tin tức nếu là có tác dụng, Hồ Yên cần gì phải tới tìm ta."

"Các ngươi lúc này mới thành thân mấy năm, liền như vậy vắng vẻ người ta, liền xem như di tình biệt luyến cũng không có nhanh như vậy đi."

Đối mặt Tiền Nhã phàn nàn, Từ Hổ hít một tiếng, nói.

"Ta cũng nghĩ vợ con nhiệt kháng đầu, thế nhưng là thân phận của ta không cho phép ta làm như vậy."

"Hiện tại ta rốt cuộc biết, công tử vì cái gì nói chúng ta con đường này là không đường về."

"Bởi vì làm chúng ta ngồi lên vị trí này thời điểm, có thể hay không dừng lại, đã không phải là chúng ta định đoạt."

"Mặt khác ngươi cũng đừng chỉ nói ta, ngươi bây giờ dáng vẻ, vẫn là đã từng ngươi sao?"

"Tại trong ấn tượng của ta, Tiền Nhã xem tiền như mạng. Yêu thích nhất chính là kiếm tiền."

"Thế nhưng là ngươi xem một chút ngươi bây giờ, toàn thân trên dưới xuyên như cái thôn phụ, giống như là thiên hạ đệ nhất kẻ có tiền dáng vẻ sao?"

Nghe nói như thế, Tiền Nhã mím môi một cái nói.

"Số lượng hoặc là vật phẩm, đều chỉ là đem tiền cái này trừu tượng đồ vật cụ thể hoá mà thôi."

"Kỳ thật mỗi người đều có thể giàu có tứ hải, chỉ bất quá hắn không có cách nào đem trong lòng mình tiền lấy ra mà thôi."

"Công tử chính là bởi vì minh bạch đạo lý này, cho nên chưa từng có đem tiền tài chỉ là để vào mắt."

"Trên đời này, cũng chỉ có công tử một người ở vào cao vị, nhưng cũng có thể sống giống người."

Đối mặt Tiền Nhã cảm khái, Từ Hổ trầm mặc.

Thật lâu, Từ Hổ mở miệng nói: "Trừ ma quân đoàn thúc đẩy cũng không phải là rất thuận lợi."

"Dù là có bộ phận bản thổ thế lực trợ giúp, chúng ta người tại tà tu đại lục ở bên trên cũng nhận cực lớn lực cản."

"Rất bình thường, sự hiện hữu của chúng ta muốn thay đổi tà tu đại lục tất cả quen thuộc, ở trong đó lực cản là không cách nào tưởng tượng."

"Tài nguyên phương diện ngươi không cần lo lắng, trừ ma quân đoàn tài nguyên đều là siêu lượng cung cấp."

"Tài nguyên phương diện có ngươi chưởng khống đại cục, ta chưa từng quan tâm qua."

"Ngươi chưởng quản Kỳ Lân máy truyền tin, có thể hay không nghĩ biện pháp tăng cường một chút tà tu đại lục bên kia tín hiệu."

"Trên chiến trường không thể kịp thời liên hệ, đây chính là binh gia tối kỵ."

Đối với Từ Hổ yêu cầu, Tiền Nhã nhướng mày, nói ra: "Kỳ Lân máy truyền tin tháp tín hiệu đã thăng cấp qua mấy cái phiên bản."

"Thế nhưng là mặc cho tháp tín hiệu bao trùm phạm vi lại rộng, cuối cùng ngăn không được tà tu đại lục công kích."

"Tà tu đại lục hỗn loạn tình huống, cũng bất lợi cho máy truyền tin triển khai."

"Muốn triệt để triển khai dụng cụ thông tin, vậy thì nhất định phải dùng từng bước xâm chiếm phương pháp từng chút từng chút thúc đẩy."

"Điểm ấy ta đương nhiên biết, nhưng vấn đề là ta không có thời gian, nhiều nhất tiếp qua mười năm, hai khối đại lục liền muốn triệt để giáp giới."

"Nếu là không có thể tại giáp giới thời điểm hiểu rõ tà tu đại lục, hy sinh của chúng ta sẽ rất lớn, ngươi có hiểu hay không."

Nói, Từ Hổ ngữ khí không khỏi nặng mấy phần.

Đối mặt Từ Hổ ngữ khí, Tiền Nhã lúc này liền không vui.

"Ta đương nhiên biết, thế nhưng là ta có biện pháp nào, chính ngươi thủ không được tháp tín hiệu, cái này có thể trách ta?"

"Ngươi muốn thời gian, ta cũng muốn thời gian, nhưng ta không phải công tử, có năng lực ngươi đừng hướng ta rống nha!"

Bị Tiền Nhã hung hăng đỗi vài câu, Từ Hổ tính tình cũng trong nháy mắt biến mất.

"Không phải, tùy tiện nói một chút ngươi làm sao còn cấp nhãn, ta đây chỉ là một ý nghĩ, lại không trách ngươi."

Thấy thế, Tiền Nhã khinh thường liếc mắt.

"Không có công phu cùng ngươi nói chuyện tào lao, nói điểm chính sự đi."

"Dương Phi Vân biến mất hơn mười năm, gia hỏa này chạy đi đâu rồi."

"Không biết, từ khi Kỳ Lân máy truyền tin ra mắt về sau, Dương Phi Vân liền đến chỗ tản bộ."

"Muốn biết hành tung của hắn, ngươi phải đi hỏi không gì không biết công tử."

"Không nói thì không nói, cùng ta ở chỗ này quấn cái gì vòng tròn."

"Căn cứ tiên sinh lưu lại tư liệu, chúng ta đối Tiên Vương cảnh cùng Tiên Tôn cảnh tiến hành phân chia."

"Tiên Vương cảnh Cửu phẩm đã được đến đại đa số tu sĩ tán thành, Tiên Tôn cảnh trước mắt sơ định vì Thiên, Địa, Huyền, Hoàng bốn đẳng cấp."

"Cái phương án này ngươi có ý kiến gì không?"

"Ta có thể có ý kiến gì, loại sự tình này ngươi nhìn xem đến là được, dù sao chính là một chút danh tự mà thôi, không trọng yếu."

Nhìn thoáng qua ra vẻ nhẹ nhõm Từ Hổ, Tiền Nhã do dự nói: "Ngươi có nắm chắc không?"

"Không có."

"Ngay cả ngươi cũng không có nắm chắc sao?"

"Đúng vậy, ngay cả ta cũng không có nắm chắc."

"Những năm gần đây, nếu không phải Kiếm Thần tiền bối tọa trấn biên giới, tà tu đại lục cao thủ đã sớm xông lại."

"Nhưng hai tòa đại lục giáp giới sự tình cuối cùng sẽ phát sinh  chờ đến ngày đó, chính là hai thế giới lúc khai chiến."

"Công tử cùng Hóa Phượng hi sinh nhiều như vậy, mới cho chúng ta đổi lấy thở dốc thời gian, nếu như bởi vì ta năng lực không đủ mà tạo thành thất bại, ta thật không biết làm như thế nào đối mặt bọn hắn."

"Đối mặt không được cũng muốn đối mặt, nếu quả như thật thất bại, không chỉ là ngươi không mặt mũi đi gặp công tử, tất cả chúng ta đều không mặt mũi đi gặp công tử."

Nói xong, Tiền Nhã quay người đi.

Nhìn xem đại điện bên ngoài bầu trời xanh thẳm, Từ Hổ lẩm bẩm nói: "Công tử nha! Công tử! Ngươi đến cùng tránh đi nơi nào."

"Nếu là ngươi ở đây, ngươi có lẽ liền có thể thay ta chỉ thanh tiến lên phương hướng."

...

Sơn Hà Thư Viện.

Tôn Vũ Tình đứng ở trên núi cao, ánh mắt bên trong đều là hóa không hết phiền muộn.

Lúc này, một cái nho nhã nam tử đi đến bên cạnh của nàng.

"Lại tại lo lắng tà tu đại lục sự tình sao?"

"Đúng thế."

"Không cần lo lắng, mọi chuyện ta tự sẽ ngăn tại ngươi phía trước."

Nghe vậy, Tôn Vũ Tình quay đầu nhìn Túy Thư Sinh nói.

"Chính là bởi vì ngươi ngăn tại phía trước ta, cho nên ta mới lo lắng."

"Hiện tại ta có chút hối hận lúc trước đi độ lôi kiếp, nếu như không phải như vậy, ta liền sẽ không bị trói lại."

Nghe nói như thế, Túy Thư Sinh thay Tôn Vũ Tình đem một sợi tán loạn tóc xanh gom, nói ra: "Mỗi người đều có mình muốn gánh chịu trách nhiệm."

"Ngươi ta cũng tương tự không ngoại lệ."

"Tiên sinh cùng Hóa Phượng, vì thiên hạ thương sinh tranh thủ đến thời gian thở dốc."

"Có thể tại thời khắc cuối cùng giải quyết xong tâm nguyện, ta đã đủ hài lòng."

"Nếu ta có cơ hội có thể vào luân hồi, kiếp sau ta còn cùng ngươi kết làm đạo lữ."

Đối mặt Túy Thư Sinh, Tôn Vũ Tình không khỏi nắm chặt nắm đấm.

"Tất cả mọi người muốn đi sao?"

"Cũng không phải là, chỉ có chúng ta những lão gia hỏa này mà thôi.".