Chương 498: Đến Long Hổ sơn, phách lối Bạch Trạch

Chương 498: Đến Long Hổ sơn, phách lối Bạch Trạch

"Có một số việc chung quy là cần chúng ta đi làm, thời đại mới nên giao cho người trẻ tuổi."

"Nếu như chúng ta tất cả đều tử quang, lúc kia mới đến phiên những tiểu tử này bên trên."

"Không có đạo lý đem mọi chuyện cần thiết đều ném cho bọn hắn, dạng này chẳng phải là lộ ra chúng ta quá vô năng."

"Từ Hổ bọn hắn biết chuyện này sao?"

"Không biết, mà lại cũng sẽ không để bọn hắn biết."

"Các ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

"Hai thành không đến."

"Nắm chắc cũng quá thấp điểm đi."

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, tà tu đại lục thế nhưng là để tiên sinh đều gãy kích trầm sa địa phương, chúng ta có thể có hai thành không đến nắm chắc, đã là lạc quan đoán chừng."

"Thế nhưng là chúng ta không đi làm chuyện này, người phía sau nắm chắc sẽ càng nhỏ hơn."

Nghe nói như thế, Tôn Vũ Tình yên lặng kéo lại Túy Thư Sinh tay.

"Ngươi nhất định phải còn sống, ta một người nhưng chưởng khống không được Sơn Hà Thư Viện."

"Bây giờ học sinh ý nghĩ thiên mã hành không, đối phó bọn hắn, ngươi là nhất có biện pháp."

"Không có vấn đề, ta nhất định còn sống trở về."

...

Cùng Kỳ mộ.

"Có năng lực đừng ở đứng ở phía ngoài, tiến đến chơi đùa nha!"

"Không muốn vào tới chơi liền sớm làm lăn, tránh khỏi bản đại gia nhìn xem tâm phiền."

Bạch Trạch sau trảo đứng thẳng, chân trước chống nạnh, đối hư không một trận chửi ầm lên.

Thấy thế, trong hư không truyền đến thanh âm nói.

"Bạch Trạch, ngươi thật sự cho rằng chúng ta không dám tiến vào sao?"

"Các ngươi có dám hay không tiến đến ta không biết, dù sao các ngươi hiện tại không có vào."

"Ta biết các ngươi muốn làm gì, đơn giản chính là bắt lấy hai đứa bé kia nắm Trần Trường Sinh thôi!"

"Hiện tại ta nói cho các ngươi biết, hai đứa bé kia liền tại bên trong, có gan ngươi nhóm tiến đến."

Đối mặt Bạch Trạch phách lối, trong hư không tồn tại trầm mặc.

Nạp Lan Phù Dao cùng Trần Trường Sinh vừa giao thủ, Trần Hương cùng Ân Khế liền bị Bạch Trạch mang đi.

Vì bắt lấy Trần Trường Sinh nhược điểm, những cái kia tồn tại cường đại, không tiếc bất cứ giá nào truy tung Bạch Trạch.

Nhưng mà kết quả chính là, Bạch Trạch tìm được, nhưng này hai đứa bé hạ lạc lại thành mê.

Cái này Cùng Kỳ mộ là đưa tang người đại bản doanh, có trời mới biết bên trong được an bài nhiều ít chuẩn bị ở sau.

Nếu như có thể thành công bắt lấy Trần Trường Sinh uy hiếp, đánh đổi một số thứ cũng là đáng.

Nhưng vấn đề là, không ai có thể xác định hai đứa bé này phải chăng ngay tại cái này Cùng Kỳ mộ ở trong.

Một khi đoán sai, xông vào Cùng Kỳ mộ người đem sẽ phải gánh chịu đến hủy diệt tính đả kích.

Gặp trong hư không tồn tại không nói lời nào, Bạch Trạch càng khoa trương.

"Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì."

"Nếu không như vậy đi, ta đem nơi này tất cả thủ đoạn cho hết nhốt, các ngươi lớn mật tiến đến chính là."

"Về phần cầm kiếm Trần Thập Tam có thể hay không gây phiền phức cho các ngươi, ta cũng không biết."

"Dù sao trong này có hắn dòng dõi, các ngươi giết người ta nhi tử, người ta nhiều ít vẫn là phải gấp một chút."

"Bạch Trạch, hôm nay liền tạm thời để ngươi phách lối một chút."

"Chờ đến hai thế giới triệt để giáp giới về sau, ta hi vọng ngươi còn có thể bảo trì hiện tại trạng thái."

Nói xong, trong hư không tồn tại đi hết.

Đợi đến tất cả mọi người sau khi đi, Bạch Trạch đặt mông tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Ultron, ngươi thật sự có nắm chắc cản bọn họ lại sao?"

Tiếng nói rơi, một cái đơn sơ khôi lỗi xuất hiện tại Bạch Trạch trước mặt.

"Căn cứ số liệu phân tích, ta có bốn thành xác suất cản bọn họ lại."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch mở miệng nói.

"Bốn thành liền bốn thành đi, đổi thành những người khác chỉ sợ ngay cả bốn thành nắm chắc đều không có."

"Lại nói ngươi làm sao tiến hóa nhanh như vậy  dựa theo bình thường tốc độ, ngươi hẳn không phải là hình dáng này."

Nghe vậy, khôi lỗi phần bụng lúc này truyền ra một thanh âm nói.

"Dựa theo bình thường tốc độ, ta đạt tới hiện tại quy mô, tối thiểu cần năm vạn năm."

"Thế nhưng là từ khi cầm tới ngươi mang về đồ vật về sau, ta tính toán tốc độ nhanh hơn."

"Tại không có ngoài ý muốn ảnh hưởng tình huống dưới, 5 vạn năm về sau, ta liền có thể đem tất cả phép tính hoàn thiện."

Đối mặt Ultron trả lời, Bạch Trạch phất phất móng vuốt nói ra: "Những chuyện này ngươi đừng tìm ta nói, nói ta cũng không hiểu."

"Ta chỉ biết là thời cơ không chờ người, nếu là ngươi trưởng thành tốc độ không đủ nhanh, hai ta đều đến bàn giao ở chỗ này."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch bên cạnh đơn sơ khôi lỗi biến mất.

Nhìn qua trống rỗng Cùng Kỳ mộ, Bạch Trạch lẩm bẩm nói: "Trần Trường Sinh, ngươi đến cùng chạy đi đâu rồi."

"Nếu là không còn ra chủ trì đại cục, chúng ta coi như phiền toái."

"Mặt khác ngươi tạo ra vật này quá dọa người."

...

Tà tu đại lục.

"Trường Sinh đại ca, đây chính là Long Hổ sơn sao?"

"Nếu như chúng ta hỏi thăm kia ba mươi bảy người qua đường không có nói sai, nơi này phải là."

Nhìn qua kia nguy nga núi xanh, Trương Vũ Sinh trong lòng có chút Hứa Chấn kinh.

Nhưng mà cùng Trương Vũ Sinh chấn kinh khác biệt, Trần Trường Sinh thì là đối với cái này chỗ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Một nơi tuyệt vời long bàn hổ cứ chi địa, trách không được có Long Hổ sơn danh xưng."

"Ở chỗ này đi dạo lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế có linh khí địa phương."

"Khó được! Khó được!"

Nghe được Trần Trường Sinh tán dương, Trương Vũ Sinh hiếu kỳ nói: "Trường Sinh đại ca, nơi này tốt chỗ nào?"

"Nơi đây sơn thủy xu thế cực kì hãn hữu, chính là một chỗ tốt nhất phong thuỷ bảo địa."

"Nhưng mà những vật này tuy tốt, nhưng cũng không xứng với ta tán dương, chân chính để cho ta khen không dứt miệng, là nơi này thanh tú chi khí."

"Núi non sông ngòi chi thế có thể nuôi người, người cũng có thể nuôi núi non sông ngòi."

"Bởi vì cái gọi là núi không tại cao, có tiên thì có danh, nước không tại sâu, có rồng thì linh, giảng chính là cái đạo lý này."

"Trước mắt toàn bộ thế giới đều tràn ngập một cỗ lệ khí cùng khí bẩn, tại một cái tràn ngập ô uế thế giới bên trong tìm được một chỗ thanh tĩnh chi địa."

"Ngươi nói nơi này có phải hay không trân quý dị thường?"

Nghe xong, Trương Vũ Sinh miệng nhỏ khẽ nhếch nói.

"Trường Sinh đại ca, ngươi kiểu nói này, nơi này xác thực rất lợi hại."

"Gia gia của ta đã từng thế mà ở chỗ này tu hành, kia hắn có phải hay không cũng rất lợi hại?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua trong tay huyền ảo lệnh bài, lại liếc mắt nhìn phiêu phù ở một bên nữ tử áo đỏ, cười nói.

"Lợi hại hay không, chúng ta đi lên hỏi một chút chẳng phải sẽ biết."

"Vừa vặn cũng mượn Long Hổ sơn tên tuổi, ngăn trở đằng sau đám kia theo đuôi."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Trương Vũ Sinh bước lên Long Hổ sơn.

...

Xoát

Bảy đạo bóng người xuất hiện tại Long Hổ sơn dưới chân, nhìn xem trước mặt Long Hổ sơn, cầm đầu nam tử cau mày nói.

"Căn cứ truy tung thủ đoạn biểu hiện, bọn hắn đã tiến vào Long Hổ sơn."

"Tiến vào Long Hổ sơn thì sao, chẳng lẽ lại chúng ta sẽ còn sợ hắn?"

Lời này vừa nói ra, cầm đầu nam tử sắc mặt lập tức lạnh xuống.

"Mao mười tám, tính tình của ngươi tốt nhất cho ta khiêm tốn một chút, nơi này cũng không phải chín vực."

"Trừ ma quân đoàn vào ở tà tu đại lục trước đó, từ thống soái ba khiến năm thân, ra lệnh cho chúng ta không được cùng tà tu đại lục thế lực lên xung đột."

"Nhiệm vụ lần trước nếu không phải đồng đội kịp thời ngăn lại ngươi, ngươi đã xông ra đại họa."

"Ngươi nếu là còn dám dạng này, đừng trách quân ta pháp xử lí."

....