Chương 499: Bái sư Long Hổ sơn, không muốn tìm về ký ức "Trần Trường Sinh "

Chương 499: Bái sư Long Hổ sơn, không muốn tìm về ký ức "Trần Trường Sinh "

Long Hổ sơn.

Xoát

Mới vừa tiến vào Long Hổ sơn đạo quan, một thanh bụi bặm bỗng xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt, sau đó hung hăng quất về phía một bên mây hà.

Ầm

Đối mặt công kích như vậy, mây hà đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, trực tiếp cùng kia bụi bặm đối oanh một chút.

Ngay tại lúc không trung phất trần muốn tiến hành lần công kích thứ hai thời điểm, Trần Trường Sinh lấy ra một viên lệnh bài.

Theo lệnh bài xuất hiện, phất trần lập tức dừng động tác lại.

Một lát sau, một tiểu đạo đồng từ bên trong đi ra, nói.

"Hai vị khách nhân, tổ sư xin các ngươi đi vào một chút."

"Mặt khác tổ sư còn nói, đạo môn thanh tịnh chi địa, tà ma chi vật không được đến gần."

Nghe vậy, mây hà tự nhiên biết cái này "Tà ma chi vật" chỉ là ai, lúc này cười lạnh nói.

"Long Hổ sơn danh xưng đạo môn khôi thủ, trong mắt của ta cũng bất quá như thế, nếu để cho ta..."

Ba

Lời còn chưa nói hết, "Thiêu hỏa côn" liền hung hăng quất vào nữ tử áo đỏ ngoài miệng.

"Không lớn không nhỏ đồ vật, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?"

"Lăn ra ngoài đứng đấy!"

Đối mặt Trần Trường Sinh nhục nhã, mây hà hung tợn nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh, sau đó cười nhạt một chút đi.

Thành công dạy dỗ mây hà về sau, Trần Trường Sinh đối tiểu đạo đồng chắp tay nói.

"Đa tạ đạo trưởng khoản đãi."

Thấy thế, tiểu đạo đồng cũng đáp lễ lại, sau đó mang theo Trần Trường Sinh bọn người đi đến hậu viện.

...

"Sư tổ chính ở đằng kia, hai vị mời đi qua đi."

Tiểu đạo đồng quay người rời đi, Trần Trường Sinh ánh mắt cũng đặt ở nơi xa một lão giả trên thân.

Lão giả này thân hình cao lớn, nhưng lại có chút gầy gò.

Thật dài lông mày cùng sợi râu quản lý ngay ngắn rõ ràng, mặc trên người chỉ là một kiện rộng lượng cũ đạo bào mà thôi.

Chậm rãi đi đến lão giả này bên cạnh, Trương Vũ Sinh đang muốn nói chuyện, lão giả đột nhiên làm ra một cái hư thanh thủ thế.

Thấy thế, Trương Vũ Sinh lập tức cũng khẩn trương.

"Khanh khách cộc!"

Qua mấy hơi thở, trong bụi cỏ đột nhiên truyền đến một tiếng vang dội gáy.

Một con màu mỡ hoa lau gà uốn éo cái mông đi ra.

Xoát

Không đợi Trương Vũ Sinh kịp phản ứng, lão giả một cái bước xa vọt vào bụi cỏ, sau đó lấy ra một viên còn mang dư ôn trứng gà.

"Ha ha ha!"

"Tiểu Thúy nha! Tiểu Thúy!"

"Ngươi cho rằng ngươi đem trứng hạ ở chỗ này, ta cũng không biết sao?"

Nói xong, lão giả đem trứng gà bỏ vào ống tay áo, sau đó nhìn về phía Trần Trường Sinh cười nói.

"Khách nhân chê cười, mời tới bên này."

Rất nhanh, lão giả đem Trần Trường Sinh hai người dẫn tới một chỗ trước bàn đá.

"Hương dã chi địa, không có gì tốt đồ vật, chỉ có chúng ta tự mình xào một điểm trà nhài."

"Khách nhân mời đánh giá một chút."

Nghe vậy, Trương Vũ Sinh theo bản năng liền muốn đi lấy ly trà trước mặt.

Ba

Thiêu hỏa côn hung hăng đánh vào Trương Vũ Sinh trên mu bàn tay, đau đớn kịch liệt để Trương Vũ Sinh rút tay trở về.

"Trường Sinh đại ca, ngươi đánh ta làm gì."

"Ta đánh ngươi kia là nhẹ, bình thường trong nhà, đều là ngươi gia gia cho ngươi kính trà sao?"

Lời này vừa nói ra, Trương Vũ Sinh cũng ý thức được tự mình làm sai sự tình.

Gia gia mình ở chỗ này tu hành qua, trước mắt lão gia này gia làm không tốt cùng mình gia gia nhận biết.

Thiên hạ này nào có trưởng bối cho vãn bối kính trà đạo lý.

Nghĩ đến cái này, Trương Vũ Sinh vội vàng cấp mình rót một chén trà nóng, sau đó rất cung kính đưa tới.

"Vãn bối Trương Vũ Sinh, xin ra mắt tiền bối."

"Ha ha ha!"

Nhìn xem hướng mình kính trà Trương Vũ Sinh, lão giả vui vẻ cười nói: "Thời gian trôi qua thật đúng là nhanh, một cái chớp mắt sư huynh cháu trai đều lớn như vậy."

"Tới Long Hổ sơn, coi như về nhà mình, không cần câu nệ như vậy."

Cùng Trương Vũ Sinh nói chuyện phiếm hai câu, lão giả quay đầu nhìn về phía chậm ung dung uống trà Trần Trường Sinh.

"Vượt qua thiên sơn vạn thủy đem Vũ Sinh đưa tới, thật sự là vất vả các hạ rồi."

"Vất vả chưa nói tới, thiếu gia gia hắn một cái thiện duyên, cuối cùng là phải trả."

"Mặt khác trước khi tới, gia gia hắn nói có thể tại Long Hổ sơn ở một đoạn thời gian, không biết có phải hay không là thật."

"Đương nhiên có thể, khách nhân nghĩ tại Long Hổ sơn ở bao lâu, ngay tại Long Hổ sơn ở bao lâu."

"Ta Long Hổ sơn cơm chay bao no."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi ngẩng đầu nhìn về phía lão giả.

"Vũ Sinh, ngươi đi bên ngoài nhìn xem tên nữ quỷ đó thế nào, nếu là còn dám cáu kỉnh, cho ta hung hăng quất nàng."

Nói xong, Trần Trường Sinh liền đem trong tay "Thiêu hỏa côn" đưa tới.

Thành công chi đi Trương Vũ Sinh về sau, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Tiểu tử này còn quá non, tạm thời liền không cho hắn nghe một vài thứ."

"Hạn Bạt sự tình hẳn không phải là các ngươi Long Hổ sơn thủ đoạn, Trương Vũ Sinh gia gia hắn bị trục xuất Long Hổ sơn rồi?"

"Đúng vậy, " lão giả nhẹ gật đầu nói ra: "Năm đó nếu không phải sư huynh khư khư cố chấp, người thiên sư này chi vị nhất định là hắn."

"Đã Long Hổ sơn phản đối chuyện này, vì cái gì ta nhìn phản ứng của các ngươi không phải rất lớn."

Nghe vậy, lão giả cười nhạt một tiếng, nói ra: "Trước kia cũng không phải ta cùng ngày sư, phản ứng lớn một chút rất bình thường."

"Nguyên lai là dạng này, có ý tứ."

"Tất cả mọi người là người sảng khoái, vậy ta cũng liền không bán quan tử."

"Ta đến Long Hổ sơn mục đích, chính là vì cầu người hỗ trợ, ta muốn tìm về ta đã từng ký ức."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, lão giả quan sát tỉ mỉ một chút Trần Trường Sinh, nói.

"Mặc dù ta không biết thân phận của ngươi, nhưng ta có thể cảm giác được rõ ràng, sau lưng ngươi sự tình rất lớn."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì trên người ngươi quá sạch sẽ, không có nửa điểm dư thừa đồ vật."

"Chính xác tới nói, là không có nửa điểm có thể chứng minh thân phận của ngươi đồ vật."

"Sinh linh sống sót trên thế giới này, đều sẽ để lại đủ loại vết tích."

"Muốn đơn giản ẩn tàng một người, vậy chỉ cần muốn đem tin tức của hắn phong tỏa ngăn cản là được rồi."

"Có thể nghĩ muốn chân chính ẩn tàng một người, vậy thì không phải là sự tình đơn giản."

"Mệnh cách, khí vận, ký ức, tất cả có thể chứng minh thân phận của ngươi đồ vật đều biến mất không còn một mảnh."

"Như thế hao tổn tâm cơ che giấu tung tích, lai lịch của ngươi sao lại đơn giản."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Tựa như là như thế cái đạo lý."

"Nhưng vấn đề là, ta giống như tìm không thấy đã từng ký ức."

"Ngươi không phải tìm không thấy, mà là không nguyện ý tìm tới."

"Tại nội tâm của ngươi chỗ sâu, ngươi cũng không nguyện ý tìm về đã từng ký ức."

"Lúc trước ngươi lựa chọn con đường này, vậy đã nói rõ ngươi chuẩn bị xong chuẩn bị ở sau cùng hết thảy chuẩn bị."

"Nhưng cho đến ngày nay, ngươi chậm chạp không có tìm về ngươi đã từng ký ức, cái này đủ để chứng minh ngươi bản năng tại kháng cự cái gì."

"Có một số việc gạt được trời, gạt được địa, gạt được tất cả mọi người, nhưng duy chỉ có không lừa được chính mình."

"Nếu như ngươi không có hiểu thấu đáo cửa này, ngươi vĩnh viễn tìm không trở về trí nhớ của ngươi."

Đối mặt lão giả lời nói, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Xem ra Long Hổ sơn ta còn thực sự không đến nhầm."

"Hiện tại ta càng có hứng thú tại Long Hổ sơn ở lại một đoạn thời gian, chính là không biết trong khoảng thời gian này, Thiên Sư có nguyện ý hay không cho ta hộ giá hộ tống."

"Long Hổ sơn đệ tử, tự nhiên là muốn che chở."

Tốt

"Vậy liền nhập ngươi Long Hổ sơn."

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ (tăng thêm sự tình ngay tại chuẩn bị).