Chương 500: Long Hổ sơn vs trừ ma quân đoàn, một cơ hội

Chương 500: Long Hổ sơn vs trừ ma quân đoàn, một cơ hội

Sơn môn bên ngoài.

Không khí khẩn trương tràn ngập tại bốn phía, trừ ma tiểu đội cùng Trương Vũ Sinh giằng co.

Bên cạnh còn có một cái "Kẻ cầm đầu" mây hà.

"Quả nhiên là rắn chuột một ổ, lần này các ngươi không có gì đáng nói đi."

Mao mười tám mở miệng trào phúng, trước sơn môn một đạo sĩ từ tốn nói.

"Ta nghe không hiểu thiện chủ, Long Hổ sơn hôm nay không tiếp đãi khách hành hương, chư vị mời về đi."

"Nghĩ hay lắm!"

"Loại này cấp bậc lệ quỷ còn sống ở thế, đối sinh linh nguy hại lớn bao nhiêu ngươi hẳn là rõ ràng."

"Các ngươi Long Hổ sơn mặc kệ, vậy liền để chúng ta trừ ma quân đoàn để ý tới  chờ giải quyết nàng, ta lại đến chậm rãi tìm các ngươi gây phiên phức."

Nói, mao mười tám liền muốn đối mây hà động thủ.

Thấy thế, cầm đầu nam tử đưa tay ngăn cản nói ra: "Đây là Long Hổ sơn địa bàn, chúng ta không có quyền lợi động thủ."

"Có hay không quyền lợi đó là ngươi sự tình, ta một mực hàng yêu trừ ma, cùng lắm thì ta tiếp nhận xử phạt chính là."

Ông

Nói xong, khí thế cường hãn từ mao mười tám trên thân toát ra.

Thực lực như thế, căn bản cũng không phải là cầm đầu nam tử có thể ngăn trở.

"Mao mười tám!"

Thấy thế, cầm đầu nam tử gấp.

"Ngươi đã từ Ất cấp đội trưởng hạ xuống đinh cấp thành viên, tiếp tục phạm sai lầm, ngươi là muốn rời đi trừ ma quân đoàn sao?"

"Đừng nói là rời đi trừ ma quân đoàn, chính là muốn mệnh của ta, hôm nay ta cũng phải làm thịt nàng."

Tiếng nói rơi, mao mười tám lúc này xông về mây hà cùng Trương Vũ Sinh.

Mà Long Hổ sơn đệ tử cũng làm tức tiến lên ngăn cản mao mười tám hành vi.

Ầm

Tiến lên mao mười tám trực tiếp bị đánh lui lại mấy bước, một cái vóc người khôi ngô nam tử ngăn tại song phương ở giữa.

"Long Hổ sơn dung không được bất luận kẻ nào làm càn."

Nhìn thấy có cao thủ hiện thân, cầm đầu nam tử mặt cũng lạnh xuống.

"Long Hổ sơn đây là muốn đối trừ ma quân đoàn động thủ sao?"

"Trừ ma quân đoàn không có quan hệ gì với Long Hổ sơn, cho nên trừ ma quân đoàn cũng không quản được Long Hổ sơn."

Nghe nói như thế, cầm đầu nam tử ngăn cản muốn tiếp tục xông về phía trước mao mười tám, cười nói.

"Tốt, đã như vậy, vậy liền nhìn xem là chúng ta quân lệnh lớn, vẫn là các ngươi môn quy lớn."

"Báo cáo quân đoàn, Long Hổ sơn có lệ quỷ hiện thế, xin quân đội trợ giúp."

Nói xong, nam tử mang theo trừ ma tiểu đội thành viên đi, trong đó cũng bao gồm mặt mũi tràn đầy không cam lòng mao mười tám.

...

Tà tu đại lục biên giới.

Đại lượng tu sĩ đóng quân nơi đây, số lượng càng là đạt đến bốn mươi vạn chi cự.

Lúc này, Bạch Hổ binh đoàn Ất cấp đại đội nhận được một phần màu đỏ chiến báo.

Nhìn thấy chiến báo bên trên nội dung, Ất cấp đội trưởng lập tức hướng lên báo cáo.

Cuối cùng, phần này chiến báo đi tới Thanh Long binh đoàn trưởng trước mặt.

"Tướng quân, người phía dưới cùng Long Hổ sơn lên xung đột, chúng ta muốn hay không lệnh cưỡng chế bọn hắn trở về."

Nghe vậy, một cái mọc ra ba con mắt nam tử mở miệng nói.

"Không cần, phái tám ngàn người đã đi tiếp viện."

"Vào ở phiến đại lục này lâu như vậy, trừ ma quân đoàn thôi động dị thường chậm chạp, quân đoàn trưởng vì thế đã nổi giận."

"Thế nhưng là cái này cùng Từ soái chiến lược phương châm không quá phù hợp nha!"

"Mặt khác chuyện này muốn hay không cùng quân đoàn trưởng hồi báo một chút."

Nghe nói như thế, tam nhãn nam tử nghĩ nghĩ, nói ra: "Chuyện này ta đi báo cáo, ngươi trước tiên đem người phái quá khứ."

"Tuân mệnh!"

Đợi đến phó tướng sau khi đi, tam nhãn nam tử đi ra lều vải, sau đó hướng trong đại quân bay đi.

...

Đại trướng.

"Thanh Long binh đoàn tổn thất không tính lớn, duy nhất phiền phức chính là nơi đó tu sĩ lực cản."

"Thái độ của chúng ta có hay không có thể cường ngạnh một điểm."

Một cái thân mặc khôi giáp nữ tử chính hướng một cái nho nhã nam tử nói gì đó.

Lúc này, đại trướng rèm bị xốc lên, tam nhãn nam tử đi đến.

Thấy thế, nữ tử mặt lập tức lạnh xuống.

"Dương Kiên, trong mắt ngươi còn có hay không quân quy, không biết tiến vào chủ soái đại trướng cần thông báo sao?"

"Liền xông ngươi vừa mới hành vi, ta định ngươi một cái gai dò xét cơ mật chi tội, không hề có một chút vấn đề."

Nghe vậy, Dương Kiên cười khua tay nói: "Nhưng dẹp đi đi, bây giờ có thể có cái gì cơ mật."

"Trừ ma quân đoàn thôi động chậm chạp, mỗi ngày làm sự tình chính là nào, toàn bộ quân đoàn người đều biết."

"Tốt xấu là người quen, các ngươi nếu là thật có hành động gì, có thể hay không cho ta thấu điểm phong thanh."

Nghe nói như thế, ngay tại quan sát địa đồ nam tử quay lại.

"Ngươi là tứ đại binh đoàn trưởng một trong, có cái gì hành động làm sao lại không thông tri ngươi."

"Trừ ma quân đoàn lần đầu tổ kiến liền hưởng thụ viễn siêu cái khác quân đoàn đãi ngộ, đối với cái này có người đã có chút bất mãn."

"Chúng ta nếu là lại không có thể đoàn kết một điểm, vậy coi như thật làm cho người chế giễu."

"Bất mãn?"

Dương Kiên khinh thường nói: "Ai có lá gan bất mãn, đứng ra ta xem một chút."

"Trừ ma quân đoàn là Từ soái cùng tài thần tự mình hạ lệnh xây dựng, bọn hắn có cái gì bất mãn, đi tìm Từ soái nói nha!"

"Bọn hắn không phải bất mãn trừ ma quân đoàn tổ kiến, mà là bất mãn chúng ta mấy cái thống lĩnh trừ ma quân đoàn."

"Đồ Kiều Kiều thống lĩnh Thanh Long binh đoàn còn miễn cưỡng nói còn nghe được, thế nhưng là ngựa hộ, Hồ Yên, còn có ngươi Dương Kiên thống lĩnh còn lại ba cái binh đoàn, cái này để cho người ta rất có dị nghị."

"Lại thêm ta lại trở thành trừ ma quân đoàn quân đoàn trưởng."

"Rất nhiều người đều suy đoán, Từ soái đây là cố ý diễn trò cho bị người nhìn."

Nghe nói như thế, Dương Kiên liếc mắt, nói.

"Không phải, những người này một ngày ăn nhiều chết no đi."

"Đều cái gì năm tháng, làm sao còn nhớ rõ chuyện năm đó, Từ soái đều buông xuống, bọn hắn ngược lại không buông được?"

Đối mặt Dương Kiên phàn nàn, Khổng Tuyên cười nhạt một tiếng nói.

"Không có cách, ai kêu chúng ta ban đầu ở thư viện chặn đánh Từ soái bọn hắn đâu?"

"Nếu như không phải là bởi vì dạng này, Từ soái làm gì đem Hồ Yên cùng Đồ Kiều Kiều phóng tới nơi này đương một cái binh đoàn trưởng."

"Coi bọn nàng năng lực, làm cái quân đoàn trưởng vẫn là không có vấn đề."

Nghe nói như thế, một bên Đồ Kiều Kiều nói ra: "Niên thiếu khí thịnh sự tình cũng không cần lấy ra nói, nghe đều cảm thấy mất mặt."

"Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là mở ra đại lục lỗ hổng."

"Chúng ta đã từng một chút lão sư cũng tại trừ ma quân đoàn bên trong, nếu như ngay cả chút chuyện này cũng làm không được, vậy nhưng thật sự là chuyện cười lớn."

"Loại sự tình này không vội vàng được, muốn mở ra lỗ hổng, nhất định phải tìm tới thời cơ."

"Bất quá ta có dự cảm, ngươi cái tên này đột nhiên tới tìm ta, hẳn là mang đến thứ ta muốn."

Nói, Khổng Tuyên quay đầu nhìn về phía Dương Kiên.

"Đoán thật chuẩn, thủ hạ ta một tiểu đội cùng Long Hổ sơn phát sinh xung đột."

"Ta đã phái tám ngàn người đã đi tiếp viện, các ngươi xem một chút đi."

Dương Kiên đem chiến báo đưa tới, nhanh chóng xem nội dung phía trên về sau, Khổng Tuyên đem chiến báo đưa cho Đồ Kiều Kiều.

"Cơ hội phi thường phù hợp, bất quá chúng ta tựa hồ thiếu một cái đàm phán nhân tài."

"Người này chẳng những nếu có thể nói biết nói, hơn nữa còn muốn đầy đủ có phân lượng, dù sao Long Hổ sơn tại Bát Hoang ở trong địa vị phi thường cao, các ngươi cảm thấy ai phù hợp?"

Nghe vậy, Dương Kiên cùng Đồ Kiều Kiều suy tư.

"Túy Thư Sinh!"

Dương Kiên cùng Đồ Kiều Kiều đồng thời nói ra một cái tên.

....