Chương 501: Lão thiên sư xuất tay, Trần Trường Sinh lựa chọn

Chương 501: Lão thiên sư xuất tay, Trần Trường Sinh lựa chọn

Nói ra Túy Thư Sinh danh tự về sau, mọi người nhất thời hơi lúng túng một chút.

Bởi vì Túy Thư Sinh tôn đại thần này, cũng không phải cái gì người đều có thể mời được đến.

Sơn Hà Thư Viện cũng không tại Thiên Đình thế lực trong vòng phạm vi quản hạt.

Thư viện học sinh cùng lão sư gia nhập Thiên Đình chẳng qua là bọn hắn người lựa chọn, muốn mời Túy Thư Sinh ra mặt, vậy thì nhất định phải muốn một cái phi thường có phân lượng người xuất mã.

Nghĩ đến cái này, Đồ Kiều Kiều do dự một chút, nói.

"Ta đi mời Túy Thư Sinh tiền bối đi, dù sao hắn cùng sư phụ ta là đạo lữ quan hệ."

Nghe vậy, Dương Kiên mở miệng nói: "Có nắm chắc không?"

"Mặc kệ có hay không đều muốn đi làm, bây giờ chúng ta mới là thế giới này người cầm lái, chẳng lẽ không có nắm chắc liền không đi làm sao?"

Nghe được câu trả lời này, Khổng Tuyên nói ra: "Vậy liền nhanh đi mau trở về, hai mảnh đại lục giáp giới thời gian gần ngay trước mắt."

"Nếu như tìm không thấy chung sống hoà bình phương pháp, vậy sẽ có một trận kinh thiên huyết chiến đang chờ chúng ta."

"Minh bạch."

Nói xong, Đồ Kiều Kiều quay người rời đi đại trướng.

...

Long Hổ sơn.

Ông

Một tòa cỡ lớn truyền tống trận đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô số tu sĩ từ trong trận pháp đi ra.

Từ truyền tống trận đi ra, đông đảo tu sĩ bắt đầu dựng tháp tín hiệu, đồng thời tại Long Hổ sơn chung quanh tạo dựng phòng ngự trận pháp.

"Chà chà!"

"Lần này động tĩnh giống như gây có chút lớn, Long Hổ sơn có thể gánh vác được sao?"

Trần Trường Sinh điều khản một câu, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên lão thiên sư.

Nghe vậy, lão thiên sư cười ha hả nói ra: "Người ta đến Long Hổ sơn làm khách, Long Hổ sơn có cái gì gánh không được."

"Nếu như ngay cả chút chuyện này đều không giải quyết được, kia mười năm sau đại lục giáp giới, chẳng phải là nguy hiểm hơn."

"Mặt khác khách nhân ngươi chỉ sợ muốn rời khỏi một đoạn thời gian."

"Lão thiên sư cớ gì nói ra lời ấy?"

"Vũ Sinh vấn đề ta cũng không có biện pháp quá tốt giải quyết."

"Hạn Bạt mệnh đã sớm cùng Vũ Sinh mệnh hỗn hợp ở cùng nhau, muốn giải quyết triệt để, phải đi đất luân hồi đi một chuyến."

"Mặt khác Bát Hoang cùng chín vực căn bản vấn đề cũng xuất hiện ở đất luân hồi, muốn phòng ngừa sinh linh đồ thán, đất luân hồi chính là mấu chốt."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh trực tiếp làm cho tức cười.

"Không phải, nghe ngươi ý tứ, những sự tình này giống như nên ta đi làm đồng dạng."

"Ta hiện tại ngay cả mình là ai cũng không biết, ngươi để cho ta đi làm những việc này, có phải hay không có chút miễn cưỡng."

Đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, lão thiên sư cười nhạt một tiếng nói.

"Có muốn hay không đi đất luân hồi, trong lòng ngươi cũng đã có đáp án."

"Vấn đề của ngươi phát sinh ở xuất hiện ở luân hồi bên trên, muốn tìm về ký ức, ngươi nhất định phải đi một chuyến luân hồi."

"Vậy nếu như ta không đi đâu?"

"Có đi hay không ở chỗ chính ngươi, trừ ma quân đoàn tuy mạnh, nhưng Long Hổ sơn muốn bảo vệ ngươi cũng không phải việc khó gì."

Nói, lão thiên sư đưa cho Trần Trường Sinh một cái bao.

"Đây là cái gì?"

"Xem như ngươi nhập môn một điểm nhỏ lễ vật, nếu như ngươi muốn rời khỏi Long Hổ sơn, những vật này có lẽ có thể giúp ngươi."

Nói xong, lão thiên sư biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn xem trong tay bao khỏa, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu.

...

Hô

Trương Vũ Sinh thở hồng hộc đem nước đổ vào vạc nước ở trong.

Đang lúc Trương Vũ Sinh chuẩn bị tiếp tục đi gánh nước thời điểm, Trần Trường Sinh xuất hiện ở phía sau hắn.

"Trường Sinh đại ca, sao ngươi lại tới đây?"

"Nhàm chán, tùy tiện dạo chơi."

"Đúng rồi, ngươi tại Long Hổ sơn ở mấy ngày nay, cảm giác thế nào."

"Rất tốt, người nơi này đều rất tốt."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mím môi một cái, nói ra: "Vũ Sinh, hỏi ngươi cái vấn đề."

"Ngươi nói ta đến cùng muốn hay không tìm về đã từng ký ức."

"Trường Sinh đại ca, ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này vấn đề, tìm về ký ức không phải ngươi một mực việc cần phải làm sao?"

"Tìm về ký ức đúng là ta việc cần phải làm, nhưng trực giác của ta nói cho ta, tìm về ký ức về sau ta sẽ rất mệt mỏi."

"Ta cảm thấy cuộc sống bây giờ cũng rất tốt, không cần thiết lại cho mình tăng thêm phiền não."

Nghe được Trần Trường Sinh, Trương Vũ Sinh buông xuống trong tay thùng nước, nói.

"Trường Sinh đại ca, người chỉ cần sống trên cõi đời này, chắc chắn sẽ có vô số phiền não."

"Cũng tỷ như ta, chỉ là thật đơn giản còn sống, liền đã muôn vàn khó khăn."

"Trừ phi ta lựa chọn tử vong, không phải ta mãi mãi cũng sẽ có phiền não."

"Liên quan tới vấn đề này, ta cũng nói không ra cái gì đại đạo lý, nhưng ta cảm thấy tất cả mọi người là dạng này."

"Cho dù là những cái kia cao cao tại thượng cường giả, bọn hắn cũng sẽ có phiền não của mình."

"Cho nên Trường Sinh đại ca muốn không có phiền não còn sống, đó là không có khả năng sự tình."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Cũng đúng, trên đời này ai có thể không có phiền não còn sống."

"Mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng, có ít người chỉ bất quá nhìn ngăn nắp mà thôi."

"Đã từ đầu đến cuối không cách nào đào thoát phiền não, vậy còn không như dứt khoát tìm về đã từng ký ức."

"Cũng chỉ có dạng này, ta mới có thể tìm về ta đã từng bằng hữu."

Nói, Trần Trường Sinh vỗ vỗ Trương Vũ Sinh bả vai.

"Đem thùng nước buông xuống, chúng ta đi thôi."

"Hiện tại liền đi sao?"

"Hiện tại không đi, ngươi muốn đợi tới khi nào."

"Thế nhưng là dưới núi đã bị đại quân bao vây."

"Yên tâm đi, lão thiên sư sẽ giúp chúng ta mở đường, Long Hổ sơn lão thiên sư danh hào cũng không phải tùy tiện nói một chút."

"Gia gia ngươi rời đi Long Hổ sơn, một là bởi vì muốn ngươi để sinh ra, hai là bởi vì hắn đánh không lại vị sư đệ này."

"Trường Sinh đại ca, những sự tình này là lão thiên sư nói cho ngươi sao?"

"Ta đoán."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp lôi kéo Trương Vũ Sinh hướng dưới núi đi đến.

Nhìn xem Trần Trường Sinh hai người từ từ đi xa bóng lưng, lão thiên sư cười vuốt vuốt chòm râu.

"Nữ oa oa, ngươi nói hai người bọn hắn cái, sẽ đi ra một đầu đường gì đến?"

Nghe vậy, mây hà khinh thường cười nói: "Long Hổ sơn lão thiên sư, còn cần hướng ta cái này tà ma đặt câu hỏi sao?"

"Ha ha ha!"

"Ngươi oa nhi này, tư tưởng làm sao so ta lão đầu này còn muốn cứng nhắc."

"Trên đời không có đã hình thành thì không thay đổi sự tình, tà ma chưa hẳn chính là người xấu danh từ."

"Chín vực cùng Bát Hoang giáp giới, đây là hai thế giới biến số."

"Về phần cái này biến số là tốt là xấu, vậy liền nhìn người của hai thế giới đi như thế nào."

"Bất quá chúng ta Bát Hoang cũng không thể để chín vực coi thường, ngươi nói đúng không."

Nghe được lão thiên sư, mây hà thản nhiên nói: "Căn cứ cảm giác của ta, phía dưới Tiên Tôn cảnh cường giả tối thiểu nhất có ba mươi vị."

"Căn cứ Thiên Đình mới ban bố cảnh giới phân chia, phía dưới có Thiên Tiên cảnh cường giả năm vị, Địa Tiên cảnh cường giả mười vị, Huyền Tiên cảnh mười vị, hoàng tiên cảnh mười lăm vị."

"Nhiều như vậy cường giả hội tụ vào một chỗ, ngươi có nắm chắc không?"

Đối mặt mây hà chất vấn, lão thiên sư cười một cái nói.

"Những tên này nghe xong liền rất lợi hại, bất quá những tên này còn nhỏ không đến ta."

"Ngươi cứ như vậy có lòng tin?"

"Không phải lòng tin vấn đề, Bát Hoang xuất hiện Khổ Hải thể hệ thời điểm, cảnh giới tối cao tên cũng liền Tiên Tôn cảnh."

"Thời gian dài, ta cũng không biết ta hiện tại đạt đến cảnh giới gì, ta chỉ biết là lúc trước không có Tiên Tôn cảnh là đối thủ của ta.".