Chương 502: Một người đánh xuyên qua Bạch Hổ binh đoàn, cao thủ chân chính

Chương 502: Một người đánh xuyên qua Bạch Hổ binh đoàn, cao thủ chân chính

Tiếng nói rơi, lão thiên sư thân ảnh đã xuất hiện ở chân núi.

Thấy cảnh này, mây hà mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

Thân là Hạn Bạt, mây hà sống sót thời gian là rất lâu đời, cho nên nàng cũng không có đem Long Hổ sơn vị thiên sư này để vào mắt.

Đồng thời, thanh Kyonko thủ đoạn mình cũng từng được lĩnh giáo.

Hai người làm sư huynh đệ, thực lực hẳn là tại sàn sàn với nhau, nhưng là bây giờ xem ra, tình huống giống như cũng không là như thế này.

Vị này Long Hổ Sơn Thiên Sư, giống như so thanh Kyonko mạnh nhiều lắm.

...

Bạch Hổ binh đoàn trụ sở.

Xoát

Một lão giả gầy gò xuất hiện tại đại trận trước đó.

Nhìn thấy có địch nhân xuất hiện, Bạch Hổ binh đoàn lập tức kéo vang lên cảnh báo.

Chỉ một thoáng, ba vị Thiên Tiên cường giả liền xuất hiện ở trước mặt lão giả.

"Lão thiên sư, trừ ma quân đoàn vô ý đối địch với Long Hổ sơn."

"Lần này hành vi, chỉ là vì trảm yêu trừ ma."

Đối mặt Thiên Tiên cường giả lời nói, lão thiên sư cười ha hả nói ra: "Các ngươi không nên hiểu lầm, ta không phải tìm đến phiền phức."

"Lão nhân gia lớn tuổi, không có việc gì liền thích ra dạo chơi."

"Hiện tại ta muốn từ nơi này đi đến bên kia, các ngươi bận bịu các ngươi, không cần phải để ý đến ta."

Nhìn xem lão thiên sư ngón tay phương hướng, Bạch Hổ binh đoàn người vậy còn không biết, lão thiên sư đây là muốn bằng vào lực lượng một người đánh xuyên qua toàn bộ binh đoàn.

"Đã lão thiên sư khăng khăng như thế, vậy chúng ta cũng liền đành phải phụng bồi."

"Bạch Hổ binh đoàn Thiên phu trưởng dương ba, xin chỉ giáo!"

Nghe nói như thế, lão thiên sư gật đầu cười, sau đó hướng Bạch Hổ binh đoàn đi đến.

"Phanh phanh phanh!"

Một đạo lại một đạo thân ảnh bị ném ra ngoài.

Tất cả công kích đều bị lão thiên sư hời hợt hóa giải, cùng lúc đó, lão thiên sư trên thân toát ra kim quang càng là chặn tất cả công kích.

Mà những cái kia bị lão thiên sư ném ra cao thủ, cũng không có lựa chọn tiếp tục tham chiến.

Người ta có thể hời hợt đánh bại mình, vậy hắn cũng có thể không cần tốn nhiều sức lấy tính mạng của mình.

Sở dĩ chưa từng xuất hiện thương vong, đó là bởi vì người ta thủ hạ lưu tình.

Nếu là không biết xấu hổ quấn quít chặt lấy, tình thế tình huống tất nhiên sẽ thăng cấp.

Một chén trà thời gian trôi qua, lão thiên sư chậm nha nha đi ngang qua toàn bộ Bạch Hổ binh đoàn trụ sở.

Ba mươi vị Tiên Tôn cảnh cường giả toàn bộ lạc bại, mà lão thiên sư liền liền góc áo cũng không từng lộn xộn một phần.

Trần Trường Sinh hai người, cũng thuận lão thiên sư đánh ra tới "Con đường" xuyên qua Bạch Hổ binh đoàn phong tỏa.

Đợi đến Trần Trường Sinh hai người triệt để đi xa về sau, lão thiên sư lại chắp tay sau lưng lắc lắc ung dung về tới Long Hổ sơn.

...

Trần Trường Sinh đi, gây nên song phương tranh đấu kẻ cầm đầu rời đi.

Nhưng lão thiên sư uy danh lại tại trừ ma quân đoàn ở trong nhanh chóng truyền bá.

Biết được tin tức này, Bạch Hổ binh đoàn trưởng Dương Kiên giận dữ, chẳng những tăng thêm quân đội nhân số, bản nhân càng là tự mình trình diện leo lên Long Hổ sơn.

Dương Kiên lên núi về sau, Long Hổ sơn chấn động một cái, sau đó Dương Kiên hoàn hảo không chút tổn hại xuống núi.

Về phần cuối cùng tình hình chiến đấu như thế nào, chỉ sợ cũng chỉ có Dương Kiên cùng lão thiên sư hai người rõ ràng.

...

Sơn Hà Thư Viện.

"Tiền bối, Long Hổ sơn bên kia chỉ sợ muốn làm phiền ngươi đi một chuyến."

"Dương Kiên gửi thư, hắn chỉ ở lão thiên sư trên tay chống ba chiêu."

Nghe được Đồ Kiều Kiều, ngay tại tưới hoa Túy Thư Sinh dừng lại một chút.

"Dương Kiên thực lực cùng thiên phú, tại các ngươi đời này ở trong có thể xưng nhân tài kiệt xuất."

"Ngay cả hắn đều không có chống nổi ba chiêu, xem ra các ngươi là gặp được kình địch."

"Tìm ta đúng là một cái cử chỉ sáng suốt, nhưng các ngươi có thể muốn thất vọng, ta tạm thời sẽ không rời đi Sơn Hà Thư Viện."

Lời này vừa nói ra, Đồ Kiều Kiều lập tức gấp.

"Thế nhưng là..."

Ai

Đồ Kiều Kiều còn chưa nói xong, liền bị Túy Thư Sinh cười ngăn lại.

"Chín vực nhân tài xuất hiện lớp lớp, có thể hoàn thành chuyện này, không phải chỉ có ta một người."

"Các ngươi chạy tới mời ta rời núi, hoàn toàn là lẫn lộn đầu đuôi."

Đối mặt Túy Thư Sinh, Đồ Kiều Kiều nhíu mày.

"Nếu như tiền bối không xuất thủ, kia chín vực còn có ai sẽ ra tay."

"Có thể xuất thủ người có rất nhiều, cái này muốn nhìn ngươi có nguyện ý hay không đi mời, cùng có phát hiện hay không ánh mắt của bọn hắn."

"Vĩnh Tiên nếu là nguyện ý xuất thủ, như vậy chuyện này hẳn là có thể giải quyết."

"Ta không muốn đi tìm hắn."

"Không muốn đi tìm Diệp Vĩnh Tiên, vậy ngươi còn có thể đi tìm Trù Tiên."

"Trù Tiên xuất mã, chuyện này chắc chắn nước chảy thành sông."

"Chúng ta cũng nghĩ qua, nhưng từ khi công tử biến mất về sau, Trù Tiên một mực đợi tại an tâm khách sạn chưa từng ra ngoài."

"Trừ cái đó ra, cái khác tiền bối cũng đã ẩn cư không hỏi thế sự, chúng ta thật sự là không có cách nào "

Nhìn xem Đồ Kiều Kiều dáng vẻ đắn đo, Túy Thư Sinh bất đắc dĩ lắc đầu nói.

"Các ngươi những thằng oắt con này em bé hỏa hầu vẫn là kém một chút, cao thủ chân chính vẫn luôn tại trừ ma quân đoàn bên trong, chỉ bất quá các ngươi không có phát hiện mà thôi."

Ai

"Sư đệ của ta, Khổng Tước Tiểu Minh Vương sư phụ."

"Năm đó Khổng Tước Tiểu Minh Vương tính toán thiên hạ, làm cho tất cả mọi người tự chém một đao đoạn đi con đường phía trước, liền ngay cả thư viện cũng không chú ý trúng tính toán của hắn."

"Xảy ra chuyện như vậy, Tiểu Minh Vương sư phụ làm sao còn có mặt mũi hiện thân."

"Cho nên hắn bắt đầu từ lúc đó, vẫn mai danh ẩn tích."

Lời này vừa nói ra, Đồ Kiều Kiều trong mắt lập tức sáng lên một đạo quang mang.

"Vậy vị này tiền bối đến cùng là ai, vì sao ta một mực chưa từng gặp qua."

"Ngươi đã sớm thấy qua, chỉ bất quá các ngươi không có phát hiện mà thôi."

"Là ai?"

"Thư viện học sinh, Điền Quang."

"Là hắn!"

"Không sai, ta vị sư đệ kia, kỳ thật một mực trốn ở Sơn Hà Thư Viện."

"Năm đó tiên sinh tiến vào Sơn Hà Thư Viện, chính là ta vị sư đệ này dẫn đường, mà lại vừa mới bắt đầu thời điểm, ta vị sư đệ kia kiểu gì cũng sẽ xuất hiện trước đây ruột bên cạnh."

"Những chi tiết này các ngươi nếu như chú ý tới, tự nhiên có thể đoán được thân phận của hắn, thế nhưng là các ngươi không có."

"Đoạn thời gian trước, Tiền Nhã tự mình an bài một vị bộ trưởng hậu cần đến trừ ma quân đoàn."

"Đối với cái này, các ngươi còn rất có dị nghị, cho rằng trừ ma quân đoàn sẽ không có đi cửa sau người."

"Nhưng trên thực tế, sớm đã có người thay các ngươi an bài tốt hết thảy."

Nói, Túy Thư Sinh phất phất tay, nói.

"Trở về đi, Long Hổ sơn vấn đề cũng đã giải quyết."

"Lần này ngươi xem như phí công một chuyến."

...

Long Hổ sơn.

Một cái tướng mạo hèn mọn nam tử lặng lẽ sờ lên Long Hổ sơn.

"Quý khách đến nhà, bần đạo chưa thể viễn nghênh, thất kính! Thất kính!"

"Ha ha ha!"

"Lão thiên sư chính là lão thiên sư, ánh mắt quả nhiên độc ác."

Điền Quang cười ha hả đi hướng lão thiên sư, mà lão thiên sư cũng ra hiệu Điền Quang đi hướng một bên đình nghỉ mát.

"Bát Hoang chín vực giáp giới sắp đến, không biết chín vực thái độ như thế nào."

Lão thiên sư đem một chén trà nóng đưa cho Điền Quang, Điền Quang phẩm một ngụm trà nóng, nói.

"Chín vực thái độ mặc dù trọng yếu, nhưng Bát Hoang thái độ cũng tương tự trọng yếu."

"Dù sao hòa bình không phải đơn độc một phương sự tình."

"Bát Hoang tự nhiên yêu thích hòa bình, nhưng đất luân hồi làm sao bây giờ."

...

PS: Gần nhất có việc, cho nên chậm chút, ngày mai khôi phục bình thường thời gian đổi mới..