Chương 503: Lão thiên sư: Bát Hoang từ chúng ta bắt đầu, tìm tới cùng tồn tại chi pháp

Chương 503: Lão thiên sư: Bát Hoang từ chúng ta bắt đầu, tìm tới cùng tồn tại chi pháp

Đối mặt Điền Quang, lão thiên sư thản nhiên nói: "Bát Hoang là Bát Hoang, luân hồi là luân hồi."

"Long Hổ sơn không nợ luân hồi, cho nên tự nhiên không cần nghe mệnh luân về."

"Mười ba năm trước đây, phượng đế đem Bát Hoang từ trong hư không tìm ra, đưa tang người trọng thương luân hồi."

"Những chuyện này chẳng những là các ngươi muốn làm, Bát Hoang cũng tương tự muốn làm, chỉ bất quá chúng ta không có đưa tang người kia khí thôn sơn hà hùng tâm thôi."

"Bây giờ thời cơ đã hiện, chúng ta tội gì còn tại vẻ lo lắng phía dưới tham sống sợ chết."

Nghe nói như thế, Điền Quang cười.

"Đây là ta gần nhất mười mấy năm qua, cao hứng nhất một ngày."

"Ta còn tưởng rằng, Bát Hoang cùng luân hồi đã sớm cùng một giuộc nữa nha."

Nghe vậy, lão thiên sư nhìn về phía Điền Quang, nói.

"Chín vực cùng ba ngàn châu sự tình, Bát Hoang rất sớm trước kia liền có chỗ nghe thấy."

"Nói thật, Bát Hoang thật rất hâm mộ các ngươi."

"Đưa tang người thay các ngươi bố cục vạn cổ, Hoang Thiên Đế cho các ngươi chinh chiến không ngớt."

"Nhiều như vậy vị Đại Đế, lấy tính mệnh làm đại giá giúp các ngươi mở ra một đầu máu me đầm đìa con đường phía trước."

"Bát Hoang nếu là có những này tiên hiền, làm sao đến mức sống thành cái dạng này."

"Ha ha ha!"

Đối mặt lão thiên sư, Điền Quang cười, mà lại cười rất vui vẻ.

"Đúng vậy, chúng ta là may mắn, vô số tiên hiền cùng tiền bối cho chúng ta mở con đường phía trước."

"Nhưng Bát Hoang rơi vào bây giờ hạ tràng, sao lại không phải trách nhiệm của các ngươi."

"Đã từng chúng ta nhận tiên hiền che chở, mà chúng ta cũng sẽ trở thành tương lai tiên hiền."

"Có một số việc, ngươi không làm, tiếp theo bối nhân tự nhiên cũng sẽ không làm."

"Cùng trông cậy vào người khác, sao không từ mình bắt đầu."

Lời này vừa nói ra, lão thiên sư trầm mặc.

"Chín vực người, đều nhìn như vậy đến mở sao?"

"Không phải chúng ta tầm nhìn khai phát, mà là chúng ta muốn thủ hộ thứ càng quý giá."

"Hết thảy tất cả đều là từ Hoang Thiên Đế, từ đưa tang người bắt đầu."

"Bọn hắn có đồ vật so với chúng ta càng nhiều, bọn hắn còn có thể quên đi tất cả vì thiên hạ thương sinh mở đường, chúng ta vì cái gì không thể."

"Không sai, bọn hắn còn có thể quên đi tất cả vì thiên hạ thương sinh mở đường, chúng ta có lý do gì không thể đâu?"

"Bát Hoang hết thảy liền từ chúng ta cái này bắt đầu đi."

Nói, lão thiên sư ngẩng đầu nhìn về phía Điền Quang nói ra: "Kia Trần Trường Sinh ra sao lai lịch, hắn hẳn không phải là Bát Hoang người."

"Hắn dĩ nhiên không phải Bát Hoang người, hắn là chín vực trưởng bối, hắn là chín vực ân nhân."

"Không có hắn, liền không có bây giờ chín vực."

Đạt được câu trả lời này, lão thiên sư đầu tiên là sững sờ, sau đó cảm thán nói.

"Nguyên lai là hắn, trách không được trên người tình huống phức tạp như vậy."

"Hắn lần này chuyển thế, là vì đất luân hồi sao?"

"Tiên sinh chuyện cần làm, há lại ta có thể phỏng đoán."

"Nói đến, ta Điền Quang không còn mặt mũi đối tiên sinh, đời chúng ta người đều không còn mặt mũi đối tiên sinh."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chúng ta thẹn với tiên sinh kỳ vọng."

"Thời đại mới là từ thế hệ trẻ tuổi tạo thành, diệt thiên chi chiến là từ Yêu Đế bọn hắn mở ra."

"Đời trước cùng đời sau đều có chỗ hành động, duy chỉ có trong chúng ta thế hệ này tầm thường vô vi."

"Cho đến ngày nay, tiên sinh vẫn tại cho chúng ta sự tình bôn tẩu."

"Nếu không phải còn có chuyện không hoàn thành, chúng ta đã sớm xấu hổ mà chết rồi."

Nhìn xem Điền Quang thần sắc, lão thiên sư nói ra: "Xem ra, các ngươi tựa hồ có một chút dự định."

"Đúng vậy, chúng ta cuối cùng là phải làm vài việc, không phải liền không mặt mũi thấy người."

"Độc thuộc về chúng ta Xán lạn lập tức liền muốn tới."

...

Hoang dã.

"Trường Sinh đại ca, tiếp xuống chúng ta đi đâu?"

Nhìn một chút trước mặt giao lộ, Trương Vũ Sinh theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thu hồi bản đồ trong tay, nói.

"Tiếp xuống chúng ta muốn đi đất luân hồi."

"Đất luân hồi?"

"Đúng vậy, chỉ có đất luân hồi, mới có thể giải khai hai chúng ta nghi ngờ trong lòng."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Trương Vũ Sinh.

"Vũ Sinh, chín vực cùng Bát Hoang sự tình ngươi hẳn là cũng biết, ngươi hi vọng hai thế giới khai chiến sao?"

"Cái này tự nhiên là không hi vọng, một khi khai chiến, vậy sẽ chết rất nhiều người."

"Đã không hi vọng, vậy kế tiếp đoạn này đường, ngươi liền muốn hảo hảo đi."

"Bát Hoang cùng chín vực có từ trên căn bản không cách nào giải quyết mâu thuẫn, nếu như chúng ta không có tìm được cùng tồn tại chi pháp, trường hạo kiếp này chỉ sợ là tránh không được."

Lời này vừa nói ra, Trương Vũ Sinh có chút luống cuống.

"Trường Sinh đại ca, loại sự tình này chúng ta có thể làm sao?"

"Sự do người làm, có được hay không cũng nên thử một lần."

"Chờ chúng ta đi đến đất luân hồi, hết thảy đáp án gặp mặt sẽ hiểu."

Nói xong, Trần Trường Sinh cải biến một chút giao lộ bố trí, sau đó mang theo Trương Vũ Sinh đi.

...

Oanh

Tiếng nổ để mặt đất run rẩy một chút, mao mười tám từ bụi bặm bên trong đi ra.

Nhìn xem bị phá hủy hầu như không còn giao lộ, mao mười tám lạnh lùng nói.

"Thật là tinh diệu trận pháp chi thuật, chỉ tiếc các ngươi vẫn là chạy không thoát lòng bàn tay của ta."

"Dám can đảm luyện chế Vạn Hồn Phiên, không giết các ngươi, ta mao mười tám thề không làm người."

Nói xong, mao mười tám hướng về một phương hướng đuổi tới.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, trừ ma quân đoàn không ngừng tại Long Hổ sơn chung quanh tăng binh.

Một chuyến này động, cũng làm cho Bát Hoang cùng chín vực bắt đầu lo lắng.

Bởi vì chuyện này một khi xử lý không tốt, rất có thể liền sẽ mở ra hai thế giới đại chiến.

Ngay tại lúc lực chú ý của mọi người đều bị Long Hổ sơn hấp dẫn thời điểm, một cái khác trận nho nhỏ "Đuổi bắt" cũng tại đồng thời tiến hành.

"Ta thật là phục, con hàng này đã đuổi ba người chúng ta nguyệt, làm sao còn tại truy."

Cảm nhận được lại có một chỗ trận pháp bị phá hư, Trần Trường Sinh nhịn không được oán trách.

Đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, một bên mây hà từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc không làm nửa điểm trả lời.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nói ra: "Ngươi đi đem đằng sau tên kia cho ta giải quyết."

Nghe vậy, mây hà quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Tình huống của ta ngươi cũng biết, không thể rời đi tiểu tử này quá xa."

"Mà lại ngươi dùng cái này Thiêu hỏa côn trấn áp lại ta, ta đây còn có năng lực giúp các ngươi lui địch."

Nghe nói như thế, một bên Trương Vũ Sinh cũng nói giúp vào: "Trường Sinh đại ca, nếu không ngươi giải khai mây Hà tỷ tỷ trấn áp đi."

"Ở chung cái này lâu, mây Hà tỷ tỷ cũng không có hại..."

Ba

Trương Vũ Sinh còn chưa nói xong, trên đầu liền chịu một bàn tay.

"Hiện tại không có hại chúng ta, đó là bởi vì nàng không có năng lực này."

"Một khi giải khai trấn áp, hai chúng ta lập tức mệnh tang tại chỗ."

"Nàng bản thể là giết người không chớp mắt Hạn Bạt, trông cậy vào Hạn Bạt phát thiện tâm, đầu óc ngươi ngủ hồ đồ rồi đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, Trương Vũ Sinh lúc này ôm đầu ủy khuất nói.

"Đã nàng không thể tin, vậy ngươi vì cái gì còn để nàng làm việc."

"Để nàng làm việc, kia là để nàng giao đầu danh trạng."

"Mặc dù nàng bây giờ bị trấn áp, nhưng chỉ cần nàng nguyện ý trả giá đắt, kia nàng vẫn là có lực đánh một trận."

"Rất hiển nhiên, nàng hiện tại không nguyện ý giao cái này nhập đội.".