Chương 504: Nhập chợ quỷ, gặp lại kim trang

Chương 504: Nhập chợ quỷ, gặp lại kim trang

Gặp Trần Trường Sinh nhìn thấu ý nghĩ của mình, mây hà cũng không nóng giận, chỉ là tự mình chải tóc.

Đối mặt loại tình huống này, Trần Trường Sinh cũng lười đi phản ứng nàng, nhìn nói với Trương Vũ Sinh.

"Vũ Sinh, dạng này một mực bị đuổi theo cũng không phải cái biện pháp."

"Mặt khác ngươi cùng ta tình huống đặc thù, tạm thời là không thể tu hành."

"Cho nên bọn hắn muốn thoát khỏi truy binh sau lưng, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Mượn đao giết người!"

Nói, Trần Trường Sinh triển khai địa đồ, nói.

"Càng đi về phía trước, chúng ta lập tức liền muốn rời khỏi Long Hổ sơn phạm vi thế lực."

"Rời đi Long Hổ sơn, chúng ta gặp phải nguy hiểm liền sẽ gia tăng thật lớn."

"Hiện tại chúng ta muốn cùng hắn cược mệnh, cược mạng của chúng ta ai cứng hơn một điểm."

Nghe vậy, Trương Vũ Sinh mở miệng nói: "Trường Sinh đại ca, ý của ngươi là nói, chúng ta muốn hướng địa phương nguy hiểm chạy."

"Nếu như có thể hù sợ hắn tự nhiên là tốt nhất, doạ không được hắn, vậy liền mượn nhờ địa phương nguy hiểm giết hắn."

"Không sai, chính là như vậy."

"Nhưng làm như vậy, chúng ta cũng rất có thể mất mạng, ngươi sợ sao?"

"Không sợ!"

"Vậy là tốt rồi, tiếp xuống chúng ta đi chợ quỷ."

Nói xong, Trần Trường Sinh thu hồi địa đồ, mang theo Trương Vũ Sinh hướng một phương hướng khác xuất phát.

...

Bên ngoài năm ngàn dặm.

"Chà chà!"

"Tổ tông, ta rốt cuộc tìm được ngươi."

Nhìn xem chiếu lấp lánh thanh đồng Mệnh Đăng, Dương Phi Vân lập tức vui mặt mày hớn hở.

Cuối cùng mười ba năm, Dương Phi Vân rốt cục có Trần Trường Sinh chính xác hạ lạc, cái này khiến hắn làm sao có thể không cao hứng.

Cẩn thận cảm ứng một chút phương vị, Dương Phi Vân móc ra địa đồ nhìn lại.

"Từ phản ứng nhìn lại, ta cùng Trần Trường Sinh khoảng cách hẳn là chỉ có không đủ tám ngàn dặm."

"Coi như chỉ dùng hai chân đi đường, trong vòng hai năm ta nhất định có thể tìm tới hắn."

"Nhưng hai năm này thời gian, giống như có chút gian nan nha!"

Nói, Dương Phi Vân lục lọi cái cằm suy tư.

Lúc trước Trần Trường Sinh đem thanh đồng Mệnh Đăng giao cho mình thời điểm, cố ý dặn dò qua.

Đó chính là đang tìm kiếm hắn trong quá trình, không thể phi hành, chỉ có thể dùng hai chân chậm rãi tìm kiếm.

Hiện nay khoảng cách không đủ vạn dặm, Dương Phi Vân bắt đầu động lên tiểu tâm tư.

"Cứ như vậy một điểm khoảng cách, ta lặng lẽ bay một chút, hắn cũng không biết đi."

"Đúng, cứ như vậy làm."

"Chờ cách hắn chỉ có vài trăm dặm thời điểm, ta sẽ chậm chậm đi qua, dạng này hắn hẳn là không phát hiện được."

Nói xong, Dương Phi Vân lúc này thi triển tu vi, bay về phía quá khứ.

...

Chợ quỷ.

Nhìn xem chung quanh hoang vu hoàn cảnh, Trương Vũ Sinh nhỏ giọng nói: "Trường Sinh đại ca, chợ quỷ làm sao không có bất kỳ ai?"

"Nơi này gọi quỷ thị, làm sao có thể có người sống tới này."

"Tới này, thứ gì đều có, chính là không có người."

Nghe nói như thế, Trương Vũ Sinh lập tức liền không vui.

"Trường Sinh đại ca, ngươi cái này nói là lời gì, hai chúng ta không phải người sao?"

"Hai chúng ta là người?"

"Ngươi dùng tấm gương nhìn xem mặt của ngươi, ngươi sắc mặt này giống như là người sống nên có sắc mặt sao?"

"Về phần ta thì càng không cần nói, ngay cả mệnh cách đều không có, còn có thể tính người sống?"

Trần Trường Sinh đỗi Trương Vũ Sinh á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng lười cùng hắn tiếp tục phí miệng lưỡi, mà là lấy ra ba trụ mùi thơm ngát cùng một chút tiền giấy.

Tại giao lộ chen vào mùi thơm ngát, sau đó đốt lên trước mặt tiền giấy, Trần Trường Sinh lẳng lặng chờ chờ đợi.

"Trường Sinh đại ca, ngươi đây là tại làm gì?"

"Gõ cửa hỏi đường, muốn tiến chợ quỷ, tự nhiên muốn gõ cửa."

"Nguyên lai là dạng này, làm sao ngươi biết phương pháp này."

"Lão thiên sư cho ta một phần Bát Hoang đại lục địa đồ, phía trên ghi chép một vài chỗ bí văn cùng phải chú ý sự tình."

Nghe được cái này, Trương Vũ Sinh còn muốn tiếp tục đặt câu hỏi, nhưng lại bị Trần Trường Sinh bịt miệng lại.

"Ngậm miệng lại, chợ quỷ muốn mở."

Nói xong, chung quanh đột nhiên sương mù nổi lên bốn phía, đợi cho nồng vụ tán đi về sau, Trần Trường Sinh hai người xuất hiện ở một chỗ chen chúc lại quạnh quẽ phiên chợ bên trên.

Cái này phiên chợ bên trên có rất nhiều "Người" nhưng những này "Người" tất cả đều không nói một lời.

Đối mặt loại tình huống này, Trần Trường Sinh nháy mắt ra hiệu cho Trương Vũ Sinh, sau đó bắt đầu bắt đầu đi dạo.

Khô cạn cục máu, đứt gãy ngón tay...

Đủ loại để cho người ta rùng mình đồ vật đều tại cái này bán.

"Thứ này nhiều ít?"

Trần Trường Sinh cuối cùng đứng tại một cái bán hàng rong trước mặt, bán hàng rong chủ nhân là một con to lớn con nhím.

"Ngươi mua không nổi."

"Chợ quỷ quy củ, hỏi giá ngươi liền phải ra giá."

Nghe vậy, con nhím nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, thản nhiên nói: "Nửa cái Đế binh, ngươi có sao?"

Đắt

"Vậy ngươi nguyện ý cho nhiều ít, hai chúng ta thứ ở trên thân ngươi có thể chọn một kiện."

"Ta muốn trên người hắn Thiêu hỏa côn ."

"Không được."

"Vậy ta muốn ngươi trong ngực sách."

"Không cho."

"Vậy liền không có nói chuyện."

Con nhím quơ quơ nhỏ ngắn tay, ra hiệu Trần Trường Sinh rời đi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ngươi đem đồ vật bày ra đến, vậy đã nói rõ ngươi nghĩ bán, mở một cái thích hợp giá tiền đi."

"Ta muốn một cái người mệnh."

Ai

"Hoa Dương thành Vương gia gia chủ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói ra: "Có thể, nhưng ta sao có thể bảo đảm ngươi không hối hận."

"Đồ vật trước tiên có thể cho ngươi, nhưng ngươi muốn cùng ta đi Mạnh bà nơi đó làm chứng."

"Mạnh bà?"

Nghe được cái tên này, Trần Trường Sinh trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Thấy thế, con nhím mở miệng nói: "Các ngươi là mới tới."

"Mạnh bà là chợ quỷ chủ nhân, mời nàng làm chứng, không ai có thể đổi ý."

"Không có vấn đề."

Gặp Trần Trường Sinh đáp ứng, con nhím chu cái miệng nhỏ, lúc này đem trước mặt đồ vật hút vào trong bụng.

Sau đó, con nhím mang theo Trần Trường Sinh bọn người tiến về chợ quỷ chỗ sâu.

...

"Bạch gia bái kiến Mạnh bà!"

Con nhím tại một tòa hoang vu miếu thờ tiến lên lễ.

Thoại âm rơi xuống, miếu thờ đại môn ầm vang mở ra.

"Vào đi!"

Một đạo dễ nghe thanh âm truyền vào trong tai mọi người.

Tiến vào miếu thờ về sau, kia dễ nghe thanh âm tiếp tục vang lên.

"Cần làm chuyện gì?"

"Ta lấy kim trang một trương, đổi Vương gia một người tính mệnh, khẩn cầu Mạnh bà làm chứng."

Chuẩn

Nghe được Mạnh bà đáp ứng, con nhím buông xuống kim trang, sau đó lại phun ra một viên tản ra quang mang viên cầu.

Làm xong hết thảy về sau, con nhím rất cung kính rời đi.

Hô

Một trận âm phong thổi qua, người mặc hắc sa tuyệt sắc nữ tử xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mặt.

"Hai vị nhỏ lang quân, các ngươi bị tên kia lừa gạt."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhíu mày, cười nói: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Vương gia thực lực cường hãn, các ngươi không phải là đối thủ, dù là tính cả cái này bị trấn áp Hạn Bạt cũng giống vậy."

"Bình thường, chuyện đơn giản, người ta mình liền làm."

"Cho nên chúng ta thất bại, là có trừng phạt, đúng không?"

"Đúng vậy, nếu như các ngươi thất bại, các ngươi trên thân tất cả mọi thứ đều sẽ về ta, mà hắn cũng có thể đạt được một nửa."

"Một kiện Đế binh, trong truyền thuyết âm dương ghét thắng sách, trời sinh âm thể mệnh cách, lại thêm nhiều như vậy tinh quái còn sót lại."

"Cuộc làm ăn này quả thực là kiếm lợi lớn."

"Đúng là bút làm ăn lớn, nhưng trên người ta đồ vật, ngươi cầm đi sao?"

....