Chương 505: Tìm về ký ức, mây hà đột nhiên tập kích

Chương 505: Tìm về ký ức, mây hà đột nhiên tập kích

Đối mặt Trần Trường Sinh phách lối, Mạnh bà mỉm cười nói.

"Có thể có nhiều như vậy đồ tốt, lai lịch của các ngươi tất nhiên là không đơn giản."

"Cũng mặc kệ các ngươi đến từ chỗ nào, vào ta Mạnh bà chợ quỷ, tự nhiên là muốn thủ ta Mạnh bà quy củ."

"Long Hổ sơn cũng tốt, Tiên Vương cũng được."

"Ta Mạnh bà muốn giết người, ai cũng không gánh nổi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười.

"Khẩu khí thật lớn, ngươi bất quá là quỷ tu đắc đạo mà thôi, cũng không phải gánh chịu thiên mệnh Đại Đế."

"Cho dù là trấn áp đương thời Đại Đế, cũng không dám nói mạnh miệng như vậy."

"Như thế lời nói hùng hồn, cũng không sợ đau đầu lưỡi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh phách lối thần sắc, Mạnh bà thân hình lóe lên, trực tiếp ngồi ở xa xa một cái ghế bên trên, chậm chậm rãi nói.

"Ta có thể hay không đau đầu lưỡi, ngươi thử một chút liền biết."

"Địa phương khác quy củ ta không biết, nhưng Bát Hoang quy củ ta còn là biết một chút."

"Hết thảy toàn bằng thực lực nói chuyện."

Nhìn qua trước mặt Mạnh bà, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Bạch tiên cùng Vương gia có cái gì ân oán?"

"Vương gia đoạt Bạch gia một khối bảo địa, tên là thiên nga ấp trứng."

"Thiên nga ấp trứng cách cục đúng là một khối bảo địa, nhưng cái này cũng không đến mức để song phương kết xuống tử thù đi."

"Dưới tình huống bình thường xác thực sẽ không, nhưng mảnh đất kia là Bạch gia chuẩn bị dùng để chuyển thế trùng sinh."

"Vương gia cướp đi phần cơ duyên này, Bạch gia há có thể từ bỏ ý đồ."

"Chuyển thế trùng sinh?"

Nghe được cái tên này, Trần Trường Sinh trên mặt lóe lên một tia nghi hoặc.

Thấy thế, Mạnh bà đồng dạng nghi ngờ nói: "Lấy tình huống của ngươi, không đến nỗi ngay cả vong thần chuyển sinh đều chưa nghe nói qua đi."

"Thật có lỗi, ta còn thực sự chưa nghe nói qua, Mạnh bà tiểu thư có thể cho ta giải thích một chút sao?"

"Vong thần chuyển sinh, là một loại khác loại con đường trường sinh."

"Sinh linh mai táng tại phong thuỷ bảo địa bên trong, trải qua thai nghén về sau, liền có thể một lần nữa sống thêm đời thứ hai."

"Nhưng mà sống thêm đời thứ hai mặc dù có thể giữ lại ký ức, nhưng mệnh cách sớm đã không phải đã từng mệnh cách."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh sâu trong nội tâm một chút ký ức bắt đầu vô cùng sống động.

Lúc này, đại lượng tiền giấy ấn ký xuất hiện trên người Trần Trường Sinh.

Xoát

Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Mạnh bà, kia bình tĩnh ánh mắt để Mạnh bà trong nháy mắt không bình tĩnh.

"Ngươi là ai?"

"Ta là ai không trọng yếu, về sau ngươi liền sẽ biết."

Tiếng nói rơi, tiền giấy ấn ký bắt đầu biến mất, Trần Trường Sinh ánh mắt cũng khôi phục bình thường.

Đợi đến hết thảy dị tượng biến mất, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ Trần Trường Sinh cái trán toát ra.

Đối mặt loại tình huống này, Mạnh bà sắc mặt trong nháy mắt nghiêm túc.

Người thiếu niên trước mắt này lang lai lịch vượt ra khỏi mình mong muốn, Mạnh bà cũng tại lúc này động sát tâm.

Oanh

Nhưng mà không đợi Mạnh bà nghĩ ra giết Trần Trường Sinh biện pháp lúc, bên ngoài đột nhiên truyền đến động tĩnh khổng lồ.

Xoát

Cảm nhận được cỗ này động tĩnh, Mạnh bà trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

"Người nào dám can đảm nhiễu loạn chợ quỷ."

"Ta không phải đến gây chuyện, ta là tới tìm người, các ngươi phải tin tưởng ta."

Hừ

"Chỉ là Tiên Tôn cảnh cũng dám đến chợ quỷ giương oai, hôm nay không thể để ngươi sống nữa."

Mạnh bà cùng thanh âm của một nam tử tại chợ quỷ ở trong quanh quẩn.

Nhưng lúc này, Trương Vũ Sinh đã không có tâm tình chú ý những thứ này, bởi vì Trần Trường Sinh hiện tại tình trạng thật không tốt.

"Trường Sinh đại ca, ngươi thế nào?"

"Không có gì, ngươi cách ta xa một chút."

Trần Trường Sinh từ trong hàm răng gạt ra một câu, sau đó thô bạo đẩy ra Trương Vũ Sinh.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh trán nổi gân xanh lên, tựa hồ là đã chịu to lớn gì thống khổ đồng dạng.

Thấy thế, một mực ở vào mò cá trạng thái mây hà híp mắt lại.

Xoát

Ông

Kinh khủng âm khí trực tiếp bộc phát, mặc dù Trương Vũ Sinh phía sau "Thiêu hỏa côn" đang cực lực trấn áp, nhưng mây hà vẫn là liều lĩnh công về phía Trần Trường Sinh.

Cạch

Bén nhọn móng tay chạm đến Trần Trường Sinh làn da, phát sinh hư hao, lại là kia đủ để trảm kim đoạn ngọc sắc bén móng tay.

Tiền giấy ấn ký xuất hiện lần nữa, Trần Trường Sinh ánh mắt cũng phát sinh cải biến.

Có chút quay đầu nhìn về phía mây hà, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Cám ơn ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh tay phải một chiêu, Trương Vũ Sinh phía sau thiêu hỏa côn trong nháy mắt rơi vào Trần Trường Sinh trong tay.

Soạt

"Cây gậy" bên trên đen xám rơi xuống, biến thành một thanh mới tinh thước.

Xoát

A

Mây hà phát ra một tiếng tiếng kêu thê thảm, bởi vì Trần Trường Sinh dùng thước đưa nàng đóng ở trên mặt đất.

Làm xong hết thảy, toàn thân tiền giấy ấn ký Trần Trường Sinh đi ra chùa miếu.

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt tiếng nổ trên không trung vang lên, một tên mập đang bị Mạnh bà đánh khắp nơi tán loạn.

Nhìn thấy phía dưới Trần Trường Sinh, mập mạp lúc này vui đến phát khóc nói: "Tổ tông, ta rốt cuộc tìm được ngươi."

"Thứ này ta xem như vật quy nguyên chủ."

Nói, mập mạp đem một chiếc thanh đồng Mệnh Đăng ném về Trần Trường Sinh.

Mệnh Đăng tới tay, trong suốt ngọn lửa trực tiếp bị nhen lửa, Trần Trường Sinh nguyên bản trống không mệnh cách đạt được bổ sung.

Ai

Khẽ than thở một tiếng để Mạnh bà toàn thân run rẩy, đây là tới từ ở sâu trong linh hồn sợ hãi, một loại cường giả đối kẻ yếu trời sinh lực uy hiếp.

"Chung quy là trở về, các ngươi thật không cho ta bớt lo."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua phía trên Mạnh bà, thản nhiên nói: "Tiên Vương Tam phẩm, coi như ngươi đặc thù một chút, cũng không nên lớn lối như thế."

"Quỷ tu mượn nhờ thiên thời địa lợi tu hành, xác thực được trời ưu ái, đáng tiếc ngươi gặp ta."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh chân phải trên mặt đất có chút đạp mạnh.

Phương viên ba ngàn dặm núi non sông ngòi chi thế trong nháy mắt làm ra cải biến.

"Rầm rầm!"

Bốn đầu kim sắc xiềng xích trực tiếp khóa lại Mạnh bà tứ chi  mặc cho nàng giãy giụa như thế nào đều vu sự vô bổ.

Dễ như trở bàn tay trấn áp Mạnh bà, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Đều vào nói nói đi."

...

Miếu hoang.

"Công tử, ngươi rốt cục trở về, ngươi là không biết ta mấy năm nay kinh lịch cái gì."

Dương Phi Vân tại Trần Trường Sinh bên người oán trách kinh nghiệm của mình.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Lúc trước ta để ngươi dùng hai chân đi tới, nhưng ngươi thật giống như không nghe ta."

Lời này vừa nói ra, Dương Phi Vân lập tức có chút chột dạ.

"Công tử, chuyện này kỳ thật ta có thể giải thích."

"Không cần giải thích, ngươi không chịu nổi tính tình loại tình huống này, ta đã sớm tính toán ở bên trong."

"Hiện tại thời gian này đến, vừa vặn."

Nghe nói như thế, Dương Phi Vân người tê.

"Công tử, lời này của ngươi là có ý gì, ta Dương Phi Vân sẽ là loại kia người không đáng tin cậy?"

"Ngươi dựa vào không đáng tin cậy khó mà nói, nhưng những người khác tuyệt đối so ngươi càng đáng tin cậy."

"Nếu như ta tìm những người khác tới làm cái này, bọn hắn rất có thể toàn lực ứng phó đến tìm kiếm ta."

"Cứ như vậy, ta liền không dễ khống chế Mệnh Đăng trở về thời gian."

"Chỉ có ngươi ba ngày này đánh cá hai ngày phơ lưới, khi thì chăm chú, khi thì lười biếng tốc độ vừa vặn."

"Dù sao một người đặc biệt muốn tìm một kiện đồ vật thời điểm, tốc độ là chậm không xuống."

Dương Phi Vân: "..."

Ta đến cùng là nên cao hứng hay là nên thương tâm?.