Chương 506: Bá khí Trần Trường Sinh, mở ra ghét thắng sách chìa khoá

Chương 506: Bá khí Trần Trường Sinh, mở ra ghét thắng sách chìa khoá

Trả lời xong Dương Phi Vân nghi hoặc, Trần Trường Sinh đi tới bị khóa lại Mạnh bà trước mặt.

Nhìn xem Mạnh bà kia không cam lòng ánh mắt, Trần Trường Sinh nắm nàng kia tiểu xảo cái cằm, nói.

"Đừng không phục, Tiên Vương Tam phẩm mà thôi, trong mắt ta chỉ là lớn một chút sâu kiến."

"Muốn giết ngươi, ta có rất nhiều loại phương pháp."

Nghe vậy, Mạnh bà cười lạnh một tiếng nói ra: "Ta biết ngươi lai lịch Bất Phàm, nhưng ngươi bây giờ đồng dạng là sâu kiến."

"Nếu như không phải bị ngươi đánh lén, chết người chính là ngươi."

"Có thể nói như vậy, dù sao ta hiện tại tình trạng rất đặc thù."

"Nhưng sự thật chính là, ngươi bây giờ trở thành ta tù nhân, sinh tử đều tại ta một ý niệm."

"Ngươi có hai lựa chọn."

"Thứ nhất, ta tự mình tiễn ngươi lên đường, để ngươi liên nhập cơ hội luân hồi đều không có."

"Thứ hai, ngươi nhận ta làm chủ."

Nghe được Trần Trường Sinh cho ra điều kiện, Mạnh bà cười lạnh một tiếng nói.

"Muốn cho ta thần phục, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi, có năng lực ngươi giết ta."

Đối với Mạnh bà thái độ, Trần Trường Sinh cũng không nóng giận, chỉ là lấy ra vừa mới tới tay kim trang.

"Đây là một kiện đồ tốt, chính là bởi vì như thế, ta bản năng mới có thể để cho ta không tiếc bất cứ giá nào đạt được nó."

"Quỷ tu chi thể xác thực khó giết, nhưng cũng không phải không thể giết."

Nói, Trần Trường Sinh đối trong tay kim trang niệm tụng văn chương, vô số kim sắc văn tự bám vào tại kim trang phía trên.

"Ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, đây là nho gia thủ đoạn, ngươi là nho gia người?"

Đối mặt Mạnh bà nghi hoặc, Trần Trường Sinh cũng không trả lời, chỉ là yên lặng cho kim trang gia trì.

Sau đó, Trần Trường Sinh lại tại kim trang càng thêm cầm Đạo gia cùng phật gia niệm lực.

Có nho thả đạo ba nhà gia trì, Trần Trường Sinh trong tay kim trang lập tức phát ra hào quang chói sáng.

Xoát

A

Kim trang xuyên qua Mạnh bà thân thể, tiếng kêu thảm thiết lập tức tại chùa miếu bên trong quanh quẩn.

Mà Mạnh bà thân thể cũng trong nháy mắt mờ đi một nửa, thậm chí trở nên có chút hư ảo.

Nhưng mà nhìn thấy loại tình huống này, Trần Trường Sinh còn cảm thấy chưa đủ, đỉnh đầu lơ lửng thanh đồng Mệnh Đăng bay ra ba đạo hỏa diễm xiềng xích, trực tiếp khóa cứng Mạnh bà chân linh.

"Ta phục, ta phục!"

Mắt thấy Trần Trường Sinh muốn lần nữa xuất thủ, Mạnh bà lúc này lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Xoát

Không để ý đến Mạnh bà cầu xin tha thứ, Trần Trường Sinh lần nữa tế ra kim trang.

Theo lần thứ hai trảm kích rơi xuống, Mạnh bà đã suy yếu đến cực hạn.

"Không phải, ta đều phục, ngươi còn muốn ta thế nào."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ nhàng nâng lên Mạnh bà cái cằm, nói ra: "Không làm gì, ta chỉ là muốn chứng minh ta có thể giết chết ngươi."

"Ngươi cảm thấy ngươi gánh vác được cái thứ ba sao?"

"Nô gia gánh không được, chủ nhân tha ta chứ."

"Biết liền tốt."

Gặp Mạnh bà hoàn toàn phục mềm, Trần Trường Sinh buông lỏng ra Mạnh bà trói buộc.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh lại đem bị thước đóng ở trên mặt đất mây hà, ngạnh sinh sinh túm ra.

Bóp lấy mây hà cổ, trong suốt hỏa diễm bao phủ lại mây hà.

"Lúc trước không giết ngươi, chính là vì để ngươi công kích ta, gây nên ta bản năng phòng ngự, đồng thời tìm về ký ức."

"Hiện tại không giết ngươi, đó là bởi vì ngươi cùng Vũ Sinh tính mệnh tương liên."

"Nếu như không phải như vậy, giết chết ngươi so nghiền chết một con kiến còn muốn đơn giản."

"Không thay đổi xương còn có biện pháp đối phó, huống chi ngươi một cái nho nhỏ Hạn Bạt."

"Đừng nói ngươi bây giờ chỉ là một đạo linh thể, coi như ngươi trở về bản thể, ta cũng có biện pháp đem ngươi xương cốt một cây một cây tháo ra."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Trương Vũ Sinh, nói.

"Vũ Sinh, ngươi nói ta có nên giết hay không nàng."

"Mặc dù nàng cùng tính mệnh của ngươi tương liên, nhưng ta có biện pháp tại giết nàng điều kiện tiên quyết, bảo trụ tính mạng của ngươi."

Nghe vậy, Trương Vũ Sinh nhìn thoáng qua thoi thóp mây hà, nói.

"Trường Sinh đại ca, lại cho nàng một cơ hội đi, nàng về sau sẽ không như vậy."

"Đã Vũ Sinh ngươi mở miệng cầu tình, vậy ta liền tha nàng."

Ba

Hư nhược mây hà bị Trần Trường Sinh ném xuống đất.

"Đây là lần thứ hai, Vũ Sinh lần thứ hai bảo vệ tính mạng của ngươi."

"Nhưng bất cứ chuyện gì ở ta nơi này không có lần thứ ba, đến lúc đó Thiên Vương lão tử đi cầu tình cũng không giữ được ngươi."

Giáo huấn xong hai nữ quỷ, Trần Trường Sinh tìm một chỗ sạch sẽ ngồi xuống.

"Chỉnh đốn một chút, qua mấy ngày chúng ta đi diệt Vương gia."

"Cái gì Vương gia?"

Dương Phi Vân theo bản năng hỏi một câu.

"Vũ Sinh, giải thích cho hắn một chút."

"Được rồi Trường Sinh đại ca."

Trương Vũ Sinh đem chợ quỷ sự tình một năm một mười nói cho Dương Phi Vân.

Nghe xong, Dương Phi Vân mở miệng nói: "Không phải, thứ ngươi muốn đã lấy được, làm gì lại đi trêu chọc Vương gia."

"Nàng hiện tại hẳn là sẽ không lại kiên trì chợ quỷ quy củ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua vô cùng đáng thương Mạnh bà, nói.

"Không phải là bởi vì nàng, Vương gia nơi đó có thứ ta muốn, cho nên Vương gia phải chết."

"Thứ gì?"

"Có thể vong thần chuyển sinh bảo địa."

"Thiên Tàm Cửu Biến không phải Thiên Tằm tộc không thể tu luyện, đối với cái này hạn chế, ta suy nghĩ rất nhiều năm đều không có tìm được biện pháp giải quyết."

"Nhưng mà theo ta đối Thiên Tàm Cửu Biến xâm nhập hiểu rõ, ta phát hiện Thiên Tàm Cửu Biến tựa hồ không phải ba ngàn châu đường lối."

"Chính là bởi vì như thế, ta lúc đầu mới có thể hỏi ngươi, Thiên Tằm tộc đến cùng là thế nào sáng chế Thiên Tàm Cửu Biến."

"Căn cứ tình huống hiện tại đến xem, vong thần chuyển sinh chính là Thiên Tàm Cửu Biến."

"Về phần là vong thần chuyển sinh tham khảo Thiên Tàm Cửu Biến, vẫn là Thiên Tàm Cửu Biến tham khảo vong thần chuyển sinh, cái này không được biết rồi."

"Dù sao muốn lấy nhân tộc chi thân tu luyện Thiên Tàm Cửu Biến, vậy liền nhất định phải biết rõ ràng vong thần chuyển sinh nguyên lý."

Nghe nói như thế, Dương Phi Vân con mắt trong nháy mắt sáng.

"Công tử, kia vong thần chuyển sinh đối ta Thiên Tàm Cửu Biến có trợ giúp sao?"

"Đương nhiên là có, biết rõ ràng vong thần chuyển sinh, ngươi nắm chắc tối thiểu nhất đề cao bốn thành."

"Vậy ta nguyên lai có bao nhiêu thành công xác suất?"

"Năm thành."

"Cho nên học được vong thần chuyển sinh, ta Thiên Tằm đệ nhất biến nắm chắc liền có chín thành, đúng không?"

"Đúng thế."

Đạt được Trần Trường Sinh khẳng định trả lời, Dương Phi Vân hưng phấn nói: "Vậy còn chờ gì, chúng ta nhanh lên lên đường đi."

"Không nóng nảy, Vương gia sừng sững nhiều năm, Mạnh bà chậm chạp không có ra tay, vậy đã nói rõ Vương gia không phải dễ trêu."

"Ta hiện tại tình trạng đặc thù, vừa mới miễn cưỡng động thủ đã là cực hạn."

"Nếu là lại cưỡng ép động thủ, ta đoán chừng tính mệnh đáng lo."

"Lại thêm hai người bọn họ bị ta đả thương, chúng ta bây giờ không phải Vương gia đối thủ."

"Vậy cái này làm sao bây giờ?"

Đối mặt Dương Phi Vân nghi hoặc, Trần Trường Sinh chậm ung dung từ trong ngực lấy ra âm dương ghét thắng sách.

"Không thể dùng tu vi diệt Vương gia, chúng ta còn có thể dùng ghét thắng thuật nha."

"Mạnh bà, từ ta gặp được ngươi bắt đầu, chú ý của ngươi lực đều trong ngực ta ghét thắng trên sách."

"Trong tay của ta thanh này thước, không thể so với bản nguyên Đế binh kém bao nhiêu, nhưng ngươi đối với nó không có chút nào để bụng."

"Ngươi nói ta có hay không lý do hoài nghi ngươi, trong tay có mở ra ghét thắng sách chìa khoá."

....