Chương 507: Học tập Yếm Thắng Thuật, lần nữa ngủ say

Chương 507: Học tập Yếm Thắng Thuật, lần nữa ngủ say

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mạnh bà vừa định mở miệng, một ngón tay liền khoác lên nàng trên môi.

Xuỵt

Chỉ gặp Trần Trường Sinh một mặt "Cưng chiều" nhìn xem Mạnh bà, cười nói.

"Cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói lung tung."

"Vấn đề của ta, ngươi tốt nhất nghĩ thông suốt lại nói, không phải ngươi nhưng liền không có cơ hội thứ hai."

Nhìn xem Trần Trường Sinh khuôn mặt tươi cười, Mạnh bà mím môi một cái, mở miệng nói.

"Âm dương ghét thắng sách chìa khoá đúng là nô gia nơi này, nô gia cái này cho chủ nhân mang tới."

Nói xong, Mạnh bà đứng dậy rời đi chùa miếu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đối đám người phất phất tay nói ra: "Đều ra ngoài đi  ta muốn yên lặng một chút."

Nghe vậy, đám người rời đi chùa miếu.

"Hệ thống, đã lâu không gặp."

"Hồi túc chủ, ta vẫn luôn tại, chỉ bất quá ngươi không có kêu gọi ta mà thôi."

"Ha ha ha!"

"Ngươi vẫn là như vậy không hiểu hài hước, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Túc chủ mời nói."

"Từ rất sớm trước kia, ta vẫn phỏng đoán liên quan tới tiêu hao tuổi thọ cấm thuật."

"Tuổi thọ của ta là vô cùng vô tận, đây có phải hay không là đại biểu, ta có thể không có chút nào hạn chế sử dụng tiêu hao tuổi thọ cấm thuật."

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, hệ thống máy móc thanh âm vang lên.

"Hồi túc chủ, ngươi cũng không thể không hạn chế sử dụng tiêu hao tuổi thọ cấm thuật."

"Vì cái gì?"

"Ngươi biết cấm thuật, đều là tổn thương tự thân căn cơ từ đó tạo thành tuổi thọ rút ngắn."

"Hệ thống giao phó túc chủ tuổi thọ, nhưng cũng không có giao phó túc chủ bất tử thân thể."

"Kia Yếm Thắng Thuật đâu?"

"Yếm Thắng Thuật đồng dạng cũng là như thế."

"Đây cũng là vì cái gì, chẳng lẽ lại Yếm Thắng Thuật cũng sẽ tổn thương tự thân căn cơ?"

"Yếm Thắng Thuật là khí vận một đạo vận dụng, hao tổn là thuần túy tuổi thọ, cũng sẽ không ảnh hưởng thân thể."

"Đã dạng này, vậy tại sao ta không thể tùy ý thi triển Yếm Thắng Thuật."

"Túc chủ không nên quên, ngươi lấy được Trường Sinh là có hạn chế."

"Đương túc chủ vượt qua trước mắt tuổi thọ hạn mức cao nhất, vậy ngươi nhất định phải rơi vào trạng thái ngủ say."

"Mặt khác ngủ say đồng dạng cũng là có hạn chế, đó chính là khoảng cách lần trước ngủ say thời gian, không thể ít hơn tổng tuổi thọ một phần mười."

"Nếu như túc chủ tiêu hao hết tuổi thọ của mình, đồng thời lại không có đạt tới mức thấp nhất độ ngủ say tiêu chuẩn, vậy ngươi sẽ tử vong chân chính."

Nghe xong hệ thống, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Bây giờ tuổi thọ của mình tổng số là một vạn năm, cái này một vạn năm thời gian mình đã vượt qua hơn phân nửa.

Đây cũng chính là nói, nếu như mình thi triển qua tại cường đại Yếm Thắng Thuật, vậy mình liền sẽ lập tức rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhưng liền tình huống trước mắt đến xem, không mượn dùng Yếm Thắng Thuật, mình chỉ sợ đi không đến đất luân hồi.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Hệ thống, ta hiện tại hẳn là có thể tiến hành xuống một lần ngủ say đi."

"Có thể, xin hỏi túc chủ lần này cần ngủ say bao lâu."

"Một chén trà thời gian có thể sao?"

"Có thể, nhưng bởi vì ngủ say thời gian quá ngắn, lần này ngủ say sẽ không ban thưởng điểm thuộc tính."

"Không có vấn đề, bắt đầu đi."

"Lần này ngủ say bắt đầu, ngủ say thời gian, mười phút."

Theo hệ thống thanh âm rơi xuống, Trần Trường Sinh chậm rãi nhắm mắt lại.

Hô

Nhưng mà kỳ quái là, Trần Trường Sinh vẻn vẹn chỉ ngủ say mười cái hô hấp, liền đột nhiên mở mắt.

Cảm ứng một chút chung quanh thời gian biến hóa, Trần Trường Sinh cau mày nói.

"Hệ thống, không phải đã nói ngủ say mười phút sao?"

"Vì cái gì ta sẽ sớm thức tỉnh."

"Hồi túc chủ, Yếm Thắng Thuật đang kéo dài công kích thân thể của ngươi."

"Ngủ say trong lúc đó, túc chủ đụng phải công kích, bổn hệ thống sẽ mở ra vô địch trạng thái, đồng thời tại mười cái hô hấp sau đưa ngươi tỉnh lại."

Nghe được hệ thống, Trần Trường Sinh vỗ ót một cái, nói.

"Ta làm sao đem việc này đem quên đi, mười cái hô hấp liền mười cái hô hấp đi, chỉ cần tuổi thọ đổi mới liền tốt."

"Hệ thống, ta hiện tại tuổi thọ vẫn là một vạn năm, đúng không."

"Đúng thế."

"Tuổi thọ của ta có thể sử dụng thủ đoạn khác gia tăng sao?"

"Không thể."

Đạt được hệ thống khẳng định trả lời, Trần Trường Sinh cúi đầu nhìn về phía trong tay âm dương ghét thắng sách.

Hiện tại mình có một vạn năm tuổi thọ, nhưng trên thực tế, mình chỉ có chín ngàn năm tuổi thọ có thể vận dụng.

Bởi vì chỉ có tại một ngàn năm về sau, chính mình mới có thể tiến hành lần tiếp theo ngủ say.

Một khi mình thức tỉnh không đủ thời gian một ngàn năm, vậy mình coi như chết chắc.

Đây cũng chính là nói, mình phải dùng chín ngàn năm tuổi thọ thẻ đánh bạc, hoàn thành hiện tại đánh cược.

Lúc này, Mạnh bà cũng từ bên ngoài đi vào.

"Chủ nhân, đây là âm dương ghét thắng sách chìa khoá."

Mạnh bà đem một viên đồng tiền hai tay đưa tới Trần Trường Sinh trước mặt, nhìn xem Mạnh bà trong tay đồng tiền, Trần Trường Sinh cười nói.

"Ghét thắng sách được xưng là Bát Hoang tứ đại kỳ thư một trong, ta ngược lại muốn xem xem, cái này âm dương ghét thắng sách có gì chỗ thần kỳ."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiếp nhận Mạnh bà trong tay đồng tiền, đem nó đặt tại ghét thắng sách lõm phía trên.

. . .

Hoa Dương ngoài thành.

"Công tử, thời gian mười ngày có phải hay không có chút gấp gáp, nếu không chúng ta vẫn là chờ thêm chút nữa đi."

Nhìn xem ngay tại đọc qua ghét thắng sách Trần Trường Sinh, Dương Phi Vân lo lắng nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Thế nào, sợ hãi ta học không được cái này Yếm Thắng Thuật?"

"Không phải ý tứ này, công tử thiên tư trác tuyệt, nho nhỏ Yếm Thắng Thuật sao có thể làm khó công tử."

"Ý tứ của ta đó là, công tử muốn hay không quen đi nữa tất một chút Yếm Thắng Thuật."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Dương Phi Vân, nói.

"Yếm Thắng Thuật bản chất cũng không khó, cho dù là một phàm nhân trải qua mấy năm luyện tập cũng có thể thi triển."

"Nhưng ngươi biết học Yếm Thắng Thuật đại giới sao?"

"Cái gì đại giới."

"Nhập ghét thắng cửa, cần hiến tế mười năm tuổi thọ, trong tay của ta cái này ghét thắng sách, mỗi lật một tờ liền muốn tiêu hao một năm tuổi thọ."

"Mà lại trong này Yếm Thắng Thuật vô cùng vô tận, vẻn vẹn này mười ngày thời gian, ta liền học được không hạ ba trăm loại Yếm Thắng Thuật."

Nghe được câu trả lời này, Dương Phi Vân gãi đầu một cái, nói ra: "Cái này đại giới giống như quả thật có chút lớn."

"Bất quá có thể học tập đến cường đại thủ đoạn, cũng không tính quá thua thiệt."

"Không lỗ?"

Trần Trường Sinh nhếch miệng lên, cười nói: "Yếm Thắng Thuật chính là nhất đẳng tà thuật, hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo tiêu."

"Vừa mới ta nói, chỉ là học tập Yếm Thắng Thuật đại giới, còn không phải thi triển Yếm Thắng Thuật đại giới."

"Một chút tiểu nhân Yếm Thắng Thuật còn chưa tính, nếu là thi triển lớn Yếm Thắng Thuật, vậy thì nhất định phải tiêu hao tuổi thọ."

"Mà lại Yếm Thắng Thuật một khi thi triển, liền lại không quay đầu con đường."

"Hoặc là đối phương chết, hoặc là ta chết."

"Đây cũng chính là nói, nếu như Vương gia gia chủ quá lợi hại, ta rất có thể liền bị hắn mài chết."

"Lộc cộc!"

Dương Phi Vân cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, nói ra: "Công tử, vậy ngươi dự định tại Vương gia gia chủ trên thân tiêu bao nhiêu tuổi thọ?"

"Vương gia gia chủ mặc dù không có hiện ra thực lực, nhưng tối thiểu cũng là Tiên Vương cảnh cao thủ."

"Nếu không ngươi tính toán, mài chết một cái Tiên Vương cảnh cao thủ cần bao nhiêu tuổi thọ.".