Chương 508: Vì chính mình mà sống, Bát Hoang căn bản mâu thuẫn

Chương 508: Vì chính mình mà sống, Bát Hoang căn bản mâu thuẫn

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Dương Phi Vân thận trọng nói.

"Mấy chục năm?"

"Mấy trăm năm?"

"Luôn không khả năng muốn mấy ngàn năm đi."

"Cái này đại giới cũng quá lớn điểm đi, Tiên Vương cảnh cường giả tuổi thọ tối đa cũng liền ba năm vạn năm."

"Ngoại trừ ngang nhau cấp bậc tu sĩ, ai có thể gánh vác được loại này tuổi thọ tiêu hao."

Nhìn xem Dương Phi Vân phàn nàn dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nói: "Mấy ngàn năm liền muốn mài chết một cái Tiên Vương cảnh cường giả, ngươi thật sự là ý nghĩ hão huyền."

"Đơn dùng tuổi thọ thi triển Yếm Thắng Thuật, không có vạn năm trở lên tuổi thọ, há có thể rung chuyển Tiên Vương cảnh cường giả."

"Bất quá Yếm Thắng Thuật cũng không phải đơn thuần tiêu hao tuổi thọ, chỉ cần có tốt trấn vật, tiêu hao tuổi thọ liền sẽ thật to giảm bớt."

Nói, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh đám người.

"Trên người của ta cũng bị dưới người một loại cường đại Yếm Thắng Thuật, các ngươi đoán xem, đối ta hạ ghét người bỏ ra bao lớn đại giới?"

Lời này vừa nói ra, Mạnh bà cùng Vân Hà lập tức hứng thú.

Trương Vũ Sinh hiếu kỳ nói: "Trường Sinh đại ca, cái này chúng ta tự nhiên là không đoán ra được, ngươi vẫn là nói thẳng đi."

"Được, vậy ta liền không bán quan tử."

"Người kia vì giết ta, vận dụng trấn vật là một phần tiên cốt."

"Tiên cốt?"

Nghe được cái tên này, Mạnh bà vô ý thức kêu lên.

"Chủ nhân, trên đời này thật sự có tiên cốt?"

"Đúng vậy, ta tận mắt nhìn thấy."

"Hắn đem trên người mình tiên cốt ngạnh sinh sinh đào lên, sau đó lại tăng thêm một nửa tuổi thọ làm đại giá, thi triển Yếm Thắng Thuật giết ta."

"Tính cả lúc trước hắn sống sót tuế nguyệt, hắn hiện tại còn lại thọ nguyên lác đác không có mấy, đây chính là thi triển Yếm Thắng Thuật đại giới."

Nghe xong Trần Trường Sinh miêu tả, Mạnh bà đã bắt đầu tê cả da đầu.

Lấy tiên cốt vì trấn vật đến thi triển Yếm Thắng Thuật, hắn trước kia thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, đáng giá địch nhân nỗ lực như thế lớn đại giới.

Càng kỳ quái hơn chính là, dù là địch nhân nỗ lực như thế lớn đại giới, hắn vẫn như cũ sống thật khỏe.

Nghĩ đến cái này, Mạnh bà mở miệng nói: "Chủ nhân, vậy ngươi địch nhân hiện tại thế nào?"

"Hẳn là cũng không tốt lắm, dù sao ta cũng sẽ không bạch bạch bị đánh."

"Hiện tại hai chúng ta đang đánh cược mệnh, ta trước giải quyết trên người Yếm Thắng Thuật, đó chính là hắn chết."

"Hắn trước giải quyết ta lưu lại thủ đoạn, kia chính là ta chết."

"Vậy ngươi tìm tới biện pháp giải quyết sao?"

"Không có, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Ta nguyên lai tưởng rằng Bát Hoang luân hồi có thể giải khai trên người Yếm Thắng Thuật."

"Nhưng sự thật chính là, luân hồi chỉ có thể cắt giảm Yếm Thắng Thuật uy lực, cũng không thể giải quyết triệt để."

"Ngài vào luân hồi rồi?"

"Đúng vậy, bất quá ta mưu lợi một chút, cũng không có triệt để vào luân hồi, mà là mượn luân hồi chuyển sinh năng lực."

"Đây cũng là vì cái gì ta lúc trước sẽ không có mệnh cách nguyên nhân."

Nghe được cái này, Phi Vân mở miệng nói: "Công tử, đã luân hồi không thể giải quyết Yếm Thắng Thuật, vậy ngươi vì cái gì còn muốn đi đất luân hồi."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh ngữ khí trong nháy mắt liền nổi giận.

"Còn không biết xấu hổ nói, nếu không phải là các ngươi bọn này ngu xuẩn bất tranh khí, ta chí vu thân tự đi chạy đất luân hồi sao?"

"Hơn mười năm, Bát Hoang cùng chín vực vấn đề các ngươi chậm chạp không có giải quyết."

"Chẳng lẽ lại các ngươi còn muốn tới một lần diệt thế chi chiến?"

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, Dương Phi Vân đầu lấy co lại, ủy khuất nói: "Công tử, ngươi cũng biết ta, những chuyện này ta nhưng không hiểu."

"Không nói gạt ngươi, ta đến bây giờ cũng không hiểu chín vực cùng Bát Hoang căn bản mâu thuẫn ở nơi nào."

Nhìn xem Dương Phi Vân dáng vẻ, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu nói.

"Bát Hoang cùng chín vực căn bản mâu thuẫn, ngay tại quỷ tu, tinh quái, cùng luân hồi phía trên."

"Lúc trước thiên đạo không hoàn chỉnh, cho nên sinh linh tử vong về sau sẽ không phát ra âm khí, oán khí, xúi quẩy các loại mặt trái năng lượng."

"Hiện nay mất đi thiên đạo trở về, những năng lượng này tự nhiên cũng theo đó xuất hiện."

"Bát Hoang một mực ở vào loại hoàn cảnh này phía dưới, trải qua thời gian dài như vậy diễn hóa, thế giới này đã biến thành một cái cự đại nguồn ô nhiễm."

"Một khi Bát Hoang cùng chín vực giáp giới, chín vực sẽ nhận không thể nghịch ô nhiễm."

"Đây chính là Bát Hoang cùng chín vực căn bản nhất mâu thuẫn."

Nghe nói như thế, Vân Hà không khỏi nắm chặt nắm đấm.

"Kia chín vực định xử lý như thế nào vấn đề này?"

Gặp Vân Hà mở miệng, Trần Trường Sinh nhìn về phía nàng nhàn nhạt nói ra: "Biện pháp tốt nhất chính là đem Bát Hoang toàn bộ sinh linh đều giết, sau đó đem thế giới này thanh tẩy một lần."

"Thanh tẩy về sau, hai thế giới mặc dù đồng dạng sẽ sinh ra mặt trái năng lượng, nhưng số lượng sẽ bị khống chế tại khả khống phạm vi."

"Có ý tứ, ta không cho rằng chín vực so Bát Hoang lợi hại bao nhiêu."

"Nếu là chiến trường gặp nhau, hươu chết vào tay ai còn chưa nhưng mà biết."

Đối mặt Vân Hà, Trần Trường Sinh lật ra một cái liếc mắt, nói ra: "Bát Hoang muốn đều là ngươi dạng này người, thế giới này sớm đã bị đập nát."

"Vũ Sinh, ngươi đến nói cho nàng, Bát Hoang cùng chín vực đến cùng làm như thế nào ở chung."

Đột nhiên bị Trần Trường Sinh điểm danh, Trương Vũ Sinh lập tức bối rối nói: "Ta cũng không biết, nhưng là ta cảm thấy Bát Hoang cùng chín vực cũng không nhất định nhất định phải khai chiến."

"Nếu là có biện pháp có thể tiêu trừ Bát Hoang ở trong mặt trái năng lượng liền tốt."

"Nghe một chút, đây mới là có đầu óc người nói ra."

"Đất luân hồi, từ trên bản chất tới nói là một cái tịnh hóa khí, nó có thể tiêu trừ thế gian các loại mặt trái năng lượng."

"Ta hiện tại muốn làm, chính là để luân hồi tăng tốc xử lý tốc độ, đồng thời vì Bát Hoang quỷ tu cùng tinh quái tìm tới một cái chỗ nương thân."

"Nhưng bày ở trước mặt có hai cái chỗ khó, thứ nhất, ta không biết làm sao tăng tốc đất luân hồi xử lý tốc độ."

"Đất luân hồi tại địch nhân của ta trong tay, các ngươi cũng có thể gọi bọn họ là người xấu."

"Bát Hoang là các ngươi, không phải ta, đường đi như thế nào là lựa chọn của các ngươi, ta chỉ có thể phụ trợ các ngươi."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Mạnh bà suy nghĩ một chút nói ra: "Chủ nhân, vậy nếu như ngươi thất bại sẽ như thế nào?"

"Các ngươi sẽ chết, toàn bộ Bát Hoang sinh linh tất cả đều muốn chết."

"Ta là chín vực người, không có đạo lý giúp các ngươi không giúp bọn hắn."

"Mặt khác các ngươi cũng không cần trông cậy vào đất luân hồi cái đám kia người, bởi vì bọn hắn sẽ không để ý sống chết của các ngươi."

"Nếu như thực sự tránh không được đại chiến, ta hoàn toàn có thể cho bọn hắn muốn đồ vật, dùng cái này đổi lấy bọn hắn không nhúng tay vào chuyện này."

"Cho nên các ngươi phải làm sự tình, không phải giúp ta Trần Trường Sinh làm, mà là giúp chính các ngươi làm."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhanh chân Hướng Hoa Dương thành đi đến, Dương Phi Vân cùng Trương Vũ Sinh nhanh chóng đi theo cước bộ của hắn.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Mạnh bà thản nhiên nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy, Vân Hà mặt lạnh nói: "Ta khi còn sống liền bị coi là chẳng lành, sau khi chết càng là trở thành bị thế nhân chán ghét Hạn Bạt."

"Ta không muốn tiếp qua dạng này thời gian."

"Cho nên ngươi muốn giúp hắn?"

"Không, ta đây là đang giúp ta chính mình."

"Ngươi Mạnh bà sáng tạo chợ quỷ xưng bá một phương, nhưng dù là ngươi trở thành chúa tể một phương, Bát Hoang bên trong lại có mấy người để mắt ngươi."

"Tại những cái kia còn sống sinh linh trong mắt, ngươi mãi mãi cũng là tà ma, mãi mãi cũng là trong khe cống ngầm chuột."

"Chỉ bất quá ngươi con chuột này lớn một chút mà thôi."

. . ..