Chương 509: Nạp Lan Tử Bình xuất thế, bố cục Vương gia

Chương 509: Nạp Lan Tử Bình xuất thế, bố cục Vương gia

Hoa Dương thành.

Nhìn cách đó không xa khí phái Vương gia phủ đệ, Dương Phi Vân gãi đầu một cái nói.

"Công tử, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ, trực tiếp giết đi vào sao?"

Đối mặt Dương Phi Vân, Trần Trường Sinh cho hắn một cái liếc mắt, sau đó nhìn nói với Mạnh bà.

"Hoa Dương thành khoảng cách chợ quỷ không xa, ngươi đối Vương gia hiểu bao nhiêu."

"Hồi chủ nhân, Vương gia phòng thủ nghiêm mật, Vương gia cụ thể tin tức ngoại nhân rất ít biết được."

Nhìn xem trước mặt đợi chờ mình phát hào mệnh lệnh mấy người, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu.

"Mấy người các ngươi thật đúng là tinh khiết lớn phế vật, trông cậy vào các ngươi làm việc, ta còn không bằng trông cậy vào heo biết trèo cây."

Khiển trách một chút mấy người, Trần Trường Sinh trở tay xuất ra một khối to lớn thọ huyết thạch.

Cái này thọ huyết thạch bên trong, phong tồn lấy một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi lang.

Xoát

Thọ huyết thạch bị đánh mở, thiếu niên lang chậm rãi mở mắt.

Nhìn xem trước mặt tiểu hào "Trần Trường Sinh" thiếu niên kia lang suy tư một chút, cười nói: "Tiên sinh, ngươi làm sao đột nhiên nhỏ đi."

"Gặp được phiền toái, bất đắc dĩ chuyển thế tự vệ một chút."

Nghe vậy, thiếu niên lang nhìn một chút chung quanh mấy người nói ra: "Tiên sinh hiện tại để Tử Bình xuất thế, sẽ không phải là không người có thể dùng đi."

"Ngươi vẫn là như vậy thông minh, ta hiện tại xác thực không có cái gì đắc lực nhân thủ."

"Cha mẹ ngươi bọn hắn đã viễn chinh, hiện tại ta đang cùng đại bá của ngươi cược mệnh, mặt khác thế giới cũng phát sinh biến hóa không nhỏ."

"Cụ thể chi tiết để cái tên mập mạp này nói cho ngươi, sau nửa canh giờ, các ngươi tới tìm ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người về tới khách sạn.

Đợi đến Trần Trường Sinh rời đi về sau, thiếu niên kia lang mỉm cười nói ra: "Nạp Lan Tử Bình, gặp qua chư vị."

. . .

Khách sạn.

"Đạp đạp đạp!"

Trần Trường Sinh ngón tay có tiết tấu đập mặt bàn.

Để Nạp Lan Tử Bình ra tay giúp đỡ, đúng là hành động bất đắc dĩ.

Chính mình sở tại thế giới liên tiếp đại chiến, nội tình cơ hồ bị tiêu hao sạch sẽ.

Cho đến ngày nay, Trần Trường Sinh cũng tìm không được nữa giống Vu Lực cùng thư sinh loại kia kinh diễm thiên hạ nhân vật.

Bát Hoang vấn đề lửa sém lông mày, nhưng là bây giờ, trên tay mình bài đã không nhiều lắm.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Hệ thống, ngươi nói ta có phải hay không trở nên yếu đi."

"Năm đó một nghèo hai trắng thời điểm, ta còn có thể ứng đối tự nhiên, nhưng là bây giờ ta lại bước đi liên tục khó khăn."

"Đây rốt cuộc là vì cái gì?"

"Hồi túc chủ, căn cứ số liệu phân tích, ngươi trước mắt ở vào nhân sinh thung lũng kỳ."

"Trước đó tuế nguyệt ngươi sở dĩ có thể chiến vô bất thắng, đó là bởi vì ngươi bên người có rất nhiều kinh tài tuyệt diễm nhân vật giúp ngươi."

"Hiện nay những nhân vật này từ từ đi xa, ngươi tự nhiên là một bàn tay không vỗ nên tiếng."

"Thế nhưng là ta đã đang cố gắng tìm kiếm mới người thừa kế, vì cái gì ta còn là cảm giác nhân thủ không đủ."

"Bởi vì túc chủ tìm kiếm người thừa kế không đủ để ứng đối phiền toái trước mắt."

"Hoang Thiên Đế, Chí Thánh, Kiếm Thần, Yêu Đế, phượng đế. . ."

"Túc chủ dạy nên những người này, đều đủ để kinh diễm một thời đại, chính là bởi vì có trợ giúp của bọn hắn, ngươi mới có thể hoàn thành nhiều như vậy thành tựu."

"Đả thông Đăng Thiên Lộ, giảo sát không rõ, hủy diệt ba ngàn châu, mở ra diệt thế chi chiến chặt đứt thương sinh trói buộc, cuối cùng càng là ngừng lại luân hồi xâm lấn tình thế."

"Lúc trước nhắc tới những địch nhân này, đều có được mười mấy vạn năm, mấy chục vạn năm, thậm chí trăm vạn năm tích lũy."

"Nhưng túc chủ ngươi lại tại ngắn ngủi mấy vạn năm bên trong, liền đem bọn hắn toàn bộ đánh bại thậm chí tiêu diệt."

"Nếu như đem tất cả mọi chuyện coi là đánh bạc, kia túc chủ ngươi chính là tại dùng hai cái tiền đồng khiêu động một tòa kim sơn."

"Ta không phủ nhận túc chủ trên thân thường xuyên sẽ phát sinh xác suất nhỏ sự kiện, nhưng xác suất nhỏ sự kiện tuyệt đối sẽ không liên tiếp phát sinh."

Nghe xong hệ thống, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Hệ thống, ngươi nói ta có phải hay không có chút quá chấp nhất."

"Tà tu tồn tại có lẽ cũng không phải là một chuyện xấu."

"Hồi túc chủ, tại ta khái niệm ở trong không có tốt xấu phân chia."

"Nhưng căn cứ số liệu phân tích, một cái hoàn chỉnh thế giới nhất định phải có được tính đa dạng, khí vận chi đạo cùng tà tu chi đạo đều tại thiên đạo phạm trù."

"Nếu như túc chủ cứng rắn muốn tiêu diệt những tồn tại này, vậy ngươi chỉ có thể đạt được một cái nhìn như mỹ hảo, nhưng lại không hoàn chỉnh thế giới."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Không sai, nước quá trong ắt không có cá, quá mức hoàn mỹ ngược lại là một loại không hoàn mỹ."

"Chết nhiều người như vậy, là nên hảo hảo dừng lại một đoạn thời gian."

"Bất quá tại dừng lại trước đó, ta phải đem một vài người cho đánh sợ, đánh đau."

"Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể dài trí nhớ, mới có thể an ổn đợi."

Đang nói, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Vào đi."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Tử Bình bọn người đi đến.

"Tình huống đều hiểu rõ ràng sao?"

"Đã hiểu rõ không sai biệt lắm."

"Vương gia chuyện này ngươi định làm gì."

"Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, Vương gia gia chủ làm vong thần chuyển sinh tồn tại, chắc hẳn nhất định có đặc biệt thủ đoạn."

"Muốn diệt Vương gia, trước phải điều tra rõ ràng Vương gia nội tình."

"Mạch suy nghĩ không tệ, cụ thể ngươi dự định làm sao áp dụng?"

"Ta dự định trước trà trộn vào Vương gia, sau đó lại để Mạnh bà cùng Vân Hà tiểu thư đi tìm Vương gia phiền phức."

"Tại trong lúc này, ta sẽ biểu hiện ra năng lực của mình, dạng này hẳn là có thể thu được Vương gia bộ phận tín nhiệm."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Bố cục không có vấn đề gì, vậy sao ngươi cam đoan an toàn của các nàng ."

"Vương gia nếu là thật sự tức giận, các nàng làm không tốt sẽ đem mạng nhỏ ném đi."

"Chuyện này, liền muốn nhìn bay Vân đại ca."

"Bay Vân đại ca là Sơn Hà Thư Viện học sinh, mặc dù không có tại Thiên Đình đảm nhiệm cái gì trọng yếu chức vị, nhưng hắn đồng môn trải rộng Thiên Đình."

"Vương gia mặc dù là thổ địa của nơi này, nhưng cuối cùng vẫn là muốn cho Thiên Đình đầu này quá giang long mấy phần chút tình mọn."

"Có chút ý tứ, nhưng Dương Phi Vân ra sân quá mức vội vàng, sẽ khiến Vương gia cảnh giác."

"Điểm này Tử Bình cũng cân nhắc đến."

"Tiên sinh sau lưng còn đi theo một cái trừ ma tiểu đội thành viên, bay Vân đại ca cùng hắn cùng lúc xuất hiện liền sẽ không đột ngột."

"Dù sao trừ ma quân đoàn vây khốn Long Hổ sơn sự tình, toàn bộ Bát Hoang không ai không biết."

"Thiên Đình thế lực đi theo Vân Hà tiểu thư tung tích lại tới đây, hoàn toàn hợp tình hợp lý."

Nghe xong toàn bộ kế hoạch, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không tệ, bài binh bố trận có mẹ ngươi phóng khoáng tự do khí phách, bày mưu nghĩ kế có cha ngươi cẩn thận nhập vi."

"Ngươi xác thực đem bọn hắn ưu điểm đều học được."

"Đa tạ tiên sinh khích lệ."

"Đã ngươi đã chế định tốt kế hoạch, vậy liền đi làm đi, ta ở phía sau cho ngươi áp trận."

"Thời khắc mấu chốt, ta sẽ để cho Vũ Sinh phối hợp ngươi, Long Hổ sơn vị kia lão thiên sư cũng nên nhúc nhích một chút."

"Đã yếu quyết tâm cải biến Bát Hoang, vậy hắn liền phải giao ra bên trên một phần nhập đội.".