Chương 510: Tương lai trời đầy mây tử, Trương Vũ Sinh tiểu tâm tư

Chương 510: Tương lai trời đầy mây tử, Trương Vũ Sinh tiểu tâm tư

Nghe xong Trần Trường Sinh cùng Nạp Lan Tử Bình đối thoại, Dương Phi Vân lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

"Công tử, vị thiếu hiệp kia là phương nào nhân sĩ."

"Như thế thanh niên tài tuấn, ta đều muốn cùng hắn thành anh em kết bái."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cho Dương Phi Vân một cái liếc mắt, nói đến: "Hắn bảo ngươi một tiếng bay Vân đại ca, kia là giang hồ nhi nữ không câu nệ tiểu tiết."

"Ngươi nếu là thật sự cùng hắn thành anh em kết bái, ta sợ ngươi sẽ trở thành chín vực công địch."

"Không phải, ta làm sao lại trở thành chín vực công địch."

"Chí Thánh họ Nạp Lan, hắn cũng họ Nạp Lan, ngươi đoán xem hắn là Chí Thánh người nào."

"Cùng hắn thành anh em kết bái, ngươi bối phận trống rỗng liền so chín vực người cao hơn một đời, người khác còn không nói, Từ Hổ có thể tha qua ngươi?"

Lời này vừa nói ra, Dương Phi Vân lập tức hoảng sợ nhìn về phía Nạp Lan Tử Bình.

"Ngươi là Chí Thánh nhi tử?"

"Ta là ai nhi tử, cũng không ảnh hưởng ta bội phục bay Vân đại ca."

"Gặp lại tức là duyên phận, quá mức để ý những vật này, ngược lại đồ thêm vướng víu, ngươi nói đúng hay không?"

Liếc qua Dương Phi Vân bộ dáng khiếp sợ, Trần Trường Sinh không nhịn được phất phất tay nói.

"Đi trước làm chính sự đi, nói chuyện phiếm loại sự tình này về sau có nhiều thời gian."

"Cụ thể an bài thế nào, các ngươi nghe Tử Bình chính là."

Đuổi đi đám người, trong phòng liền chỉ còn lại có Trần Trường Sinh cùng Trương Vũ Sinh.

"Trường Sinh đại ca, ngươi thật lợi hại, thật nhiều người đều nghe ngươi mệnh lệnh."

Nhìn qua mặt mũi tràn đầy hưng phấn Trương Vũ Sinh, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Vũ Sinh, lúc trước ngươi cùng ta ra, chính là vì giải quyết trên người ngươi phiền phức."

"Quá khứ lâu như vậy, ngươi vì cái gì xưa nay không xách chuyện này."

Nghe vậy, Trương Vũ Sinh cười cười nói ra: "Trường Sinh đại ca, vấn đề của ta có bao nhiêu phiền phức, chính ta rõ ràng."

"Có lẽ ngươi có biện pháp giúp ta giải quyết, nhưng cái này nhất định sẽ phí rất lớn công phu."

"Hiện nay ngươi đã có nhiều như vậy phiền lòng sự tình, ta làm sao có ý tứ tiếp tục làm phiền ngươi đâu?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Năm đó gia gia ngươi vì để cho ngươi xuất sinh, có thể nói là nghịch thiên mà đi."

"Chẳng những đắc tội luân hồi, càng là làm trái thiên đạo."

"Đắc tội luân hồi, mệnh của ngươi mỏng như giấy, hơi không chú ý liền sẽ đột tử tại chỗ."

"Nghịch thiên mà đi, chú định ngươi sẽ chết yểu đoản mệnh, không cách nào giống bình thường tu sĩ đồng dạng tu hành."

"Cho nên gia gia ngươi mới có thể đem ngươi mệnh cách cùng Hạn Bạt liên hệ với nhau."

"Cũng chỉ có Hạn Bạt loại này không vào luân hồi, không tại Ngũ Hành sinh linh có thể bảo vệ mệnh của ngươi."

"Nhưng mà làm như vậy, có một cái rất lớn tệ nạn, đó chính là Vân Hà không giờ khắc nào không tại hấp thụ ngươi sinh cơ."

"Căn cứ suy đoán của ta, ngươi tuyệt đối sống không quá mười tám tuổi sinh nhật."

Nghe vậy, Trương Vũ Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Ta lẽ ra không nên xuất sinh, có thể kiếm mười tám năm tuế nguyệt, ta đã rất thỏa mãn."

"Cũng không biết, sau khi ta chết có thể hay không vào luân hồi."

"Không vào được luân hồi."

"Một khi ngươi sinh cơ đoạn tuyệt, thiên đạo sẽ diệt ngươi, luân hồi sẽ không bỏ qua ngươi."

"Kết quả của ngươi chỉ có một cái, đó chính là triệt để hôi phi yên diệt."

Đạt được đáp án này, Trương Vũ Sinh ánh mắt ảm đạm xuống, nhưng trên mặt vẫn là gạt ra một cái mỉm cười.

Thấy thế, Trần Trường Sinh do dự một chút, mở miệng nói: "Ta có biện pháp có thể giúp ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một chuyện."

"Chuyện gì?"

"Ngươi muốn một mực chưởng khống luân hồi, cam đoan luân hồi bất loạn."

"Loại sự tình này ta có thể làm được sao?"

"Ta nói ngươi có thể làm, ngươi liền có thể làm."

"Năng lực không đủ có thể đi học, thực lực không đủ, có thể đi luyện."

"Chưởng khống luân hồi, trọng yếu nhất chính là tâm."

"Luân hồi chưởng khống sinh tử, thế gian sinh linh đều chạy không thoát nó bao phủ, chưởng khống luân hồi người, chẳng những muốn ý chí kiên định hơn nữa còn phải hiểu được biến báo."

"Đã phải có lòng từ bi, càng phải có sát phạt quả đoán chi tâm."

"Trọng yếu nhất chính là, chưởng khống luân hồi người không thể đối luân hồi lên tham niệm."

Nghe được cái này, Trương Vũ Sinh khổ sở nói: "Trường Sinh đại ca, lòng người là sẽ thay đổi, làm sao ngươi biết ta sẽ không đối luân hồi lên tham niệm."

"Bởi vì ngươi tình huống quá đặc thù, ngươi chú định không cách nào vào luân hồi, vừa vào luân hồi, ngươi cũng chỉ có một con đường chết."

"Đổi thành những người khác, vậy liền không có cái này hạn chế."

"Chỉ cần bọn hắn nguyện ý, bọn hắn có thể mượn nhờ luân hồi trùng sinh, hoặc là kéo dài tuổi thọ."

"Đứng tại trên vị trí kia lên tư tâm, cái này sẽ là một kiện rất khủng bố sự tình."

"Cho nên ngươi có nguyện ý hay không ngồi lên vị trí này."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Trương Vũ Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Ta nguyện ý!"

"Thế nhưng là. . ."

"Nhưng mà cái gì, ngươi còn có những điều kiện khác?"

"Đương nhiên không có, " Trương Vũ Sinh lắc đầu phủ định nói: "Ta là muốn nói, có thể hay không muộn mấy năm chưởng khống luân hồi."

"Vì cái gì?"

"Ta vẫn chưa từng gặp qua thế giới này, từ giờ trở đi liền đợi tại đất luân hồi, nhiều ít là có chút không thú vị."

Nghe được Trương Vũ Sinh trả lời, Trần Trường Sinh nhìn chằm chằm Trương Vũ Sinh nhìn mấy hơi thở, lập tức minh bạch tiểu tử này suy nghĩ cái gì.

"Ha ha ha!"

"Không cần không có ý tứ, thiếu niên hoài xuân, ngươi có ý nghĩ như vậy rất bình thường."

"Ta lại hỏi ngươi, Mạnh bà xinh đẹp không?"

"Tự nhiên là xinh đẹp."

"Kia Vân Hà đâu?"

"Thiên Tiên hạ phàm!"

"Biết liền tốt, chưởng khống luân hồi, ngươi chẳng những nắm trong tay vạn vật sinh linh sinh tử, trong thiên hạ quỷ tu cùng quỷ quái cũng đều tại ngươi trong vòng phạm vi quản hạt."

"Đến lúc kia, ngươi chính là muốn hậu cung giai lệ ba ngàn, cũng liền chuyện một câu nói."

"Huống chi, quỷ cùng người không có quá lớn khác nhau, nhân gian nhìn thấy đồ vật, quỷ thế giới cũng tương tự có."

"Bất quá ngươi ý nghĩ quả thực để cho ta có chút ngoài ý muốn, tuổi còn nhỏ liền muốn chuyện như vậy?"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Trương Vũ Sinh lập tức đỏ bừng mặt.

"Trường Sinh đại ca, ta không phải ý tứ này."

"Ta là sợ hãi đi luân hồi về sau, ta liền không gặp được thích cô nương."

"Nếu có một ngày ta gặp thích cô nương, nhưng lại không thể đi theo đuổi nàng, thật là là nhiều tiếc nuối sự tình."

"Ha ha ha!"

"Đại Đế là nhân gian thiên tử, ngươi thì là âm phủ thiên tử."

"Làm ngươi bày ra trời đầy mây tử thân phận về sau, thiên hạ vạn vật sinh linh, ai dám không nể mặt ngươi, ai lại dám ngăn cản ngươi truy cầu cô nương yêu dấu."

"Mặc dù trở thành trời đầy mây tử, không thể giống như Đại Đế bằng vào thực lực trấn áp đương thời."

"Nhưng Đại Đế có thể có rất nhiều cái, trời đầy mây tử chỉ có thể có một cái, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Lộc cộc!"

Nghe Trần Trường Sinh miêu tả, Trương Vũ Sinh cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt nói.

"Trường Sinh đại ca, ý của ngươi là nói, ta có thể một mực còn sống?"

"Không phải một mực còn sống, mà là ngươi cùng luân hồi gắn bó tướng tồn."

"Chỉ cần luân hồi vẫn tồn tại, ngươi Trương Vũ Sinh sẽ không phải chết."

"Tương phản, luân hồi biến mất, ngươi Trương Vũ Sinh cũng không sống nổi."

Nói xong, Trần Trường Sinh vỗ vỗ Trương Vũ Sinh bả vai, nói.

"Tiểu tử, ngươi là may mắn, vật này ta nguyên bản chuẩn bị cho một người khác."

"Bất quá hắn tựa hồ chướng mắt loại này Trường Sinh, nhiều ít là có chút đáng tiếc."

. . ..