Chương 511: Thiên Đình xuất thủ, "Mạnh bà bị bắt "

Chương 511: Thiên Đình xuất thủ, "Mạnh bà bị bắt "

Hoa Dương thành.

Oanh

Động tĩnh khổng lồ để cả tòa thành trì đều cảm nhận được chấn động.

"Mạnh bà, chợ quỷ cùng Vương gia xưa nay nước giếng không phạm nước sông, ngươi qua giới."

Một người trung niên nam tử ngăn cản Mạnh bà đường đi.

Thấy thế, Mạnh bà khinh thường cười một tiếng nói ra: "Phúc Lộc chi địa có năng giả cư chi, không có đạo lý chỗ tốt đều bị các ngươi Vương gia chiếm."

"Bảo địa chia cho ta phân nửa, không phải việc này quyết không bỏ qua."

Nghe nói như thế, nam tử trung niên lập tức nhíu mày.

Mạnh bà thân là chúa tể một phương, hôm nay cũng không biết là rút ngọn gió nào, đột nhiên liền đến tìm Vương gia phiền phức, hơn nữa còn muốn phân đi một nửa bảo địa.

Loại chuyện này, mình nhưng cầm không chừng chủ ý.

Ngay tại nam tử trung niên suy tư làm như thế nào hồi phục Mạnh bà thời điểm, một thanh âm từ Vương gia ở trong truyền ra.

"Muốn bảo địa, chỉ sợ ngươi không có cái này mệnh."

"Ầm ầm!"

Cỡ thùng nước lôi đình trực tiếp đánh tới hướng Mạnh bà, đối mặt bất thình lình công kích, Mạnh bà lúc này vận chuyển tu vi chống cự.

Phốc

Một ngụm đen nhánh máu tươi phun ra, Mạnh bà đối mặt Vương gia gia chủ, vẻn vẹn chỉ là một chiêu liền thụ trọng thương.

Thấy cảnh này, ở phía xa quan chiến người nào đó có chút nóng nảy.

"Trường Sinh đại ca, Mạnh bà làm sao thụ thương."

Đối mặt Trương Vũ Sinh, Trần Trường Sinh liếc qua xa xa chiến cuộc, thản nhiên nói.

"Lôi pháp vốn là thiên hạ tà ma khắc tinh, nếu như Mạnh bà không bị thương, miễn cưỡng ứng phó một chút vẫn là có khả năng."

"Nhưng là bây giờ nàng trọng thương chưa lành, có thể chống đỡ một kích này lôi pháp mà bất tử, đã là phi thường lợi hại."

Nghe vậy, Trương Vũ Sinh gãi đầu một cái nói ra: "Trường Sinh đại ca, ngươi giáo huấn Mạnh bà thời điểm, cho nàng tạo thành như thế lớn tổn thương sao?"

"Ngươi cho rằng đâu?"

"Nếu như không hạ ngoan thủ, ngươi dựa vào cái gì cho rằng một cái Tiên Vương cảnh quỷ tu sẽ đối với ta thần phục."

"Nói thật với ngươi đi, nếu như nàng lúc ấy không chịu chịu thua, ta thật sẽ giết nàng."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía nơi xa, lẩm bẩm nói.

"Quỷ tu có được được trời ưu ái ưu thế, đó chính là phi thường khó giết."

"Bởi vì quỷ tu không có nhục thể, cho nên bọn hắn so tu sĩ khác muốn thiếu một phân vướng víu."

"Nhưng mà thế giới là công bằng, bọn hắn hưởng thụ cái này ưu thế, vậy sẽ phải tiếp nhận một cái khác thế yếu."

"Một chút đặc biệt pháp thuật cùng thần thông đối bọn hắn có tác dụng khắc chế cực lớn, mà lại bọn hắn thụ trọng thương về sau rất khó khôi phục."

"Mạnh bà cùng Vương gia vốn là tám lạng nửa cân, bây giờ Mạnh bà trọng thương mang theo, nếu như không có ngoại lực tương trợ nàng chết chắc."

Nói xong, trong chiến trường Mạnh bà cũng bắt đầu quay người thoát đi.

Bởi vì cái gọi là thừa dịp ngươi bị bệnh đòi mạng của ngươi, Vương gia làm sao lại từ bỏ cơ hội trời cho này.

"Muốn đi, đi sao?"

"Lôi pháp, Tam Thiên Lôi chúng!"

Từng tôn từ lôi đình tạo thành thần chỉ xuất hiện trên không trung, nhìn thấy trước mắt bực này tình huống, Mạnh bà kém chút không có đem răng ngà cho cắn nát.

Nếu như mình không có thụ thương, mình làm sao lại chật vật như thế.

Tên mập mạp chết bầm kia làm sao còn còn chưa tới, lại không tới, lão nương liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

Đang lúc Mạnh bà ở trong lòng thống mạ Dương Phi Vân thời điểm, một thanh âm từ đằng xa truyền đến.

"Thiên Đình sắc lệnh, tán!"

Theo thanh âm rơi xuống, Tam Thiên Lôi chúng dần dần tiêu tán, mà Mạnh bà cũng bị một trương kim sắc pháp võng bao phủ.

"Thật sự là thật có lỗi, nàng là ta Thiên Đình truy nã trọng phạm, tại hạ muốn đem nàng bắt về phục mệnh."

Một cái mọc ra ba con mắt nam tử đi tới, mà phía sau hắn thì là đi theo Dương Phi Vân cùng mao mười tám.

"Một chiêu liền giải quyết ta Tam Thiên Lôi chúng, tam mục thần quang quả nhiên danh bất hư truyền."

"Các hạ thế nhưng là Bạch Hổ binh đoàn trưởng Dương Kiên."

"Chính là tại hạ!"

"Có bằng hữu từ phương xa tới quên cả trời đất, đã tới, liền mời ngồi xuống uống chén rượu nhạt đi."

"Ha ha ha!"

"Đa tạ gia chủ khoản đãi."

Dương Kiên chắp tay nói tạ, sau đó tiện tay đem ngay tại chiến đấu Vân Hà đuổi bắt.

Gặp chiến cuộc kết thúc, Trần Trường Sinh nói ra: "Vũ Sinh  chờ một chút chính ngươi đi ra ngoài, sau đó bị bọn hắn bắt lấy."

"Nhớ kỹ, tuyệt đối không nên đi tìm cái kia mao mười tám, không phải hắn sẽ giết ngươi."

"Biết Trường Sinh đại ca."

Nói xong, Trương Vũ Sinh quay người rời đi.

Chờ Trương Vũ Sinh rời đi về sau, Trần Trường Sinh nhìn về phía Vương gia phủ đệ, nói khẽ: "Thật là lợi hại lôi pháp, nhưng đây còn không phải toàn lực của ngươi."

"Chỉ dựa vào điểm ấy thủ đoạn, Vương gia còn không có tư cách cùng thời kỳ toàn thịnh Mạnh bà bình khởi bình tọa."

...

Vương gia.

Phong phú yến hội bị bày ra, một cái ngồi tại trên xe lăn người trẻ tuổi bị đẩy ra.

Nhưng mà kỳ quái là, người trẻ tuổi này lúc này là nhắm mắt lại.

Thấy cảnh này, Dương Kiên nhíu mày, nói.

"Gia chủ, ngươi cái này trạng thái tựa hồ không tốt lắm."

"Làm cho đạo hữu chê cười, ta tự thân công pháp ra một điểm nhỏ vấn đề, nhục thân mỗi ngày chỉ có thể thanh tỉnh một canh giờ."

"Vì vậy, ta mới dùng Thần Thức cùng đạo hữu đối thoại."

"Chỗ thiếu sót, xin hãy tha lỗi."

Nghe vậy, Dương Kiên cười phất phất tay nói ra: "Không có gì đáng ngại, người tu hành không câu nệ tiểu tiết."

"Lần này nếu không phải có gia chủ tương trợ, ta còn thực sự bắt không được hai cái này nghiệt chướng."

Nghe nói như thế, Vương gia gia chủ Thần Thức truyền âm nói: "Trừ ma quân đoàn binh phát Long Hổ sơn sự tình, Bát Hoang đều biết."

"Theo lý mà nói, trừ ma quân đoàn làm Thiên Đình tinh nhuệ, không nên dễ dàng như vậy liền bị đột phá."

"Kia lão thiên sư thực lực, coi là thật đã cường hãn đến mức độ này?"

Đối mặt vấn đề này, Dương Kiên hời hợt nói ra: "Trừ ma quân đoàn đương nhiên sẽ không bị tùy ý đột phá."

"Lão thiên sư thực lực đồng dạng cũng là đăng phong tạo cực, nếu như quả thực là đối chọi gay gắt, sẽ chỉ rơi vào lưỡng bại câu thương."

"Đã như vậy, sao không bán lão thiên sư một bộ mặt, đem mấy tên tiểu tử kia thả ra đâu."

"Thì ra là thế, thế nhưng là ta còn nghe nói, binh đoàn trưởng đã từng leo lên Long Hổ sơn đi bái phỏng lão thiên sư."

"Không biết binh đoàn trưởng cùng lão thiên sư nói thứ gì?"

"Chính là một chút nói chuyện phiếm mà thôi, thuận tiện truyền một lời."

"Dù sao lão thiên sư bối phận quá cao, chuyện thương lượng, còn chưa tới phiên ta cái này vãn bối."

Lời này vừa nói ra, Vương gia gia chủ đang nhắm mắt bỗng nhúc nhích.

"Thiên Đình quả nhiên là ngọa hổ tàng long."

"Đoạn thời gian trước, ta cảm nhận được chung quanh ba ngàn dặm địa thế bỗng nhiên biến hóa."

"Lúc ấy ta còn tại suy tư, là vị nào tuyệt thế đại năng xuất thủ, nguyên lai là Thiên Đình thủ đoạn."

"Chắc hẳn Mạnh bà tổn thương, cũng chính là vào lúc đó rơi xuống a."

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

"Lúc đầu Thiên Đình không muốn náo động tĩnh lớn như vậy, nhưng ai biết kia Mạnh bà càng muốn bao che đào phạm."

"Rơi vào đường cùng, chúng ta cũng chỉ đành hơi vận dụng một chút xíu thủ đoạn."

"Chắc hẳn gia chủ hẳn là sẽ không để ý đi."

Nói xong, Dương Kiên cười ha hả nhìn xem Vương gia gia chủ.

Đối mặt Dương Kiên ánh mắt, Vương gia gia chủ ngữ khí bình tĩnh nói: "Không ngại."

"Vậy ta lưu lại hai người tại cái này bắt cá lọt lưới, gia chủ hẳn là cũng sẽ không để tâm chứ."

"Việc rất nhỏ."

"Kia Mạnh bà địa bàn..."

"Về Thiên Đình tất cả!".