Chương 512: Trần Trường Sinh: Các ngươi còn kém một chút hỏa hầu, vong thần nhị chuyển

Chương 512: Trần Trường Sinh: Các ngươi còn kém một chút hỏa hầu, vong thần nhị chuyển

Đối mặt Vương gia gia chủ sảng khoái trả lời, Dương Kiên hài lòng nhẹ gật đầu.

"Gia chủ quả nhiên là người hiểu chuyện, tại hạ còn có chuyện quan trọng quấn thân, liền đi trước một bước."

"Không tiễn!"

Nói xong, Dương Kiên mang theo Phi Vân bọn người rời đi Vương gia.

Đợi đến mấy người sau khi đi, một nam tử nhịn không được mở miệng nói: "Lão tổ, cái này Thiên Đình khinh người quá đáng."

"Bọn hắn không những ở Bát Hoang địa bàn bên trên bắt người, hơn nữa còn tại chúng ta bên cạnh xếp vào cái đinh."

"Cơn giận này chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nuốt xuống sao?"

"Vậy ngươi muốn làm gì!"

Thanh âm nghiêm nghị để nam tử run rẩy một chút.

"Trừ ma quân đoàn chỉ là chín vực tiên phong bộ đội, chân chính đại quân còn tại đằng sau."

"Long Hổ sơn thậm chí chợ quỷ Mạnh bà, đều chỉ bất quá là chín vực xao sơn chấn hổ thủ đoạn thôi."

"Nhất niệm liền có thể tùy ý điều động chung quanh ba ngàn dặm địa thế, đây là dạng gì tu vi ngươi nghĩ tới sao?"

"Mặt khác Long Hổ sơn vị kia cũng không phải cái gì tốt tính, có thể để cho Long Hổ sơn vị kia ngồi xuống thật dễ nói chuyện, cần bao lớn thực lực cùng mặt mũi, ngươi biết không?"

"Trở lên đủ loại dấu hiệu đều chứng minh, trừ ma quân đoàn ở trong có cao thủ tọa trấn."

"Bây giờ chính là ta vong thần nhị chuyển thời kỳ mấu chốt, nếu như ai dám phức tạp, vậy cũng đừng trách ta trở mặt không quen biết."

Nghe được cái này, nam tử trung niên suy tư một chút nói.

"Thế nhưng là Mạnh bà đột nhiên tập kích Hoa Dương thành, trong này sẽ có hay không có cái gì kỳ quặc."

"Thiên Đình cao thủ xuất mã, Mạnh bà tự nhiên không phải là đối thủ."

"Nếu như ta không có đoán sai, Thiên Đình vị kia cao thủ hẳn là cố ý buông tha Mạnh bà, để nàng đến tìm kiếm Vương gia chúng ta hư thực."

"Mạnh bà quy thuận Thiên Đình rồi?"

"Hẳn không có, quỷ tu trọng thương rất khó chữa trị, phía sau cao nhân đã sớm ngờ tới Mạnh bà sẽ đoạt đoạt thiên nga ấp trứng cách cục chữa thương."

"Cho nên hôm nay mọi chuyện, đều chỉ là Thiên Đình ra oai phủ đầu thôi."

Nói đến đây, ngồi tại trên xe lăn Vương gia gia chủ mở mắt.

Chỉ gặp hắn mắt trái tản ra lôi đình quang mang, thứ này tựa hồ là một loại đặc thù phong ấn.

"Truyền lệnh xuống, không được cùng người của thiên đình phát sinh xung đột."

"Chờ ta vong thần nhị chuyển thành công, đến lúc đó cũng không cần thấp kém như vậy."

"Tuân mệnh!"

"Đúng rồi, hôm nay cùng kia Hạn Bạt linh hồn đối chiến người là ai?"

"Hồi lão tổ, là chúng ta mới mời chào nhân tài."

"Kẻ này thiên phú không tồi, phái người đi sờ một chút hắn ngọn nguồn, nếu như không có vấn đề, có thể trọng dụng."

Rõ

...

Hoa Dương ngoài thành.

"Mao mười tám, tiếp xuống trong khoảng thời gian này ngươi về hắn điều khiển."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Mặt khác ngươi cái này tính tình cũng nên sửa đổi một chút, danh hào của ngươi ta tại quân đoàn tổng bộ đều nghe nói."

"Từ Ất cấp đội trưởng biếm đến đinh cấp thành viên, ngươi thế nhưng là phần độc nhất."

Nghe nói như thế, mao mười tám không có trả lời, chỉ là cúi đầu đứng tại chỗ.

Thấy thế, Dương Kiên phất phất tay nói ra: "Được rồi, các ngươi làm việc đi thôi."

"Còn lại hai người, các ngươi hẳn là có thể đối phó."

Rõ

Đợi đến Dương Phi Vân cùng mao mười tám sau khi đi, Dương Kiên lập tức hướng về phía một cái phương hướng chắp tay hành lễ nói: "Dương Kiên, ra mắt công tử."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh từ một chỗ nhỏ đống đất sau đi ra.

Nhìn xem trước mặt Dương Kiên, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ta liền nói Phi Vân làm sao tới chậm như vậy, nguyên lai là đi viện binh."

"Nhớ năm đó các ngươi thế nhưng là cây kim so với cọng râu, hắn còn thua ở ngươi trong tay."

Nghe vậy, Dương Kiên lúc này cười khổ nói: "Công tử, thuở thiếu thời chuyện hoang đường, ngài vẫn là chừa cho ta chút mặt mũi đi."

"Được, xem ở ngươi lần này xuất lực phân thượng, ta cho ngươi chừa chút mặt mũi."

"Trừ ma quân đoàn tiến triển thế nào?"

"Không phải rất lạc quan."

"Nguyên nhân là cái gì?"

"Bát Hoang bản thổ thế lực lực cản rất lớn."

"Vậy liền đánh rụng những này lực cản!"

Trần Trường Sinh ngữ khí đề cao mấy phần.

"Giảm bớt không cần thiết hi sinh, ý nghĩ này là chính xác, không dễ dàng phát động chiến tranh, ý nghĩ này cũng là chính xác."

"Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, các ngươi không thể lộ ra vũ khí của mình."

"Bát Hoang ở trong cũng không phải là tất cả mọi người muốn cùng chín vực là địch, một chút người hiểu chuyện là muốn trợ giúp các ngươi."

"Nhưng các ngươi không có lấy ra tương ứng thực lực, người ta giúp thế nào giúp đỡ bọn ngươi."

"Chẳng lẽ các ngươi muốn cho người ta đỉnh lấy phản đồ danh hào, sau đó tới gia nhập các ngươi sao?"

Nghe nói như thế, Dương Kiên nhãn tình sáng lên, nói ra: "Công tử, ý của ngươi là để chúng ta mang tính lựa chọn khai chiến?"

"Không sai, tiếp xuống các ngươi muốn đem Bát Hoang bên trong những cái kia đau đầu cho ta nhổ."

"Mà lại là lấy một loại nghiền ép tư thái cho ta nhổ."

"Chỉ có dạng này, Bát Hoang ở trong muốn trợ giúp các ngươi người, mới có bậc thang hạ."

"Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới."

"Muốn cùng bình, vậy liền đừng sợ hi sinh, các ngươi cái gì cũng tốt, chính là hỏa hầu còn kém một chút."

"To gan đi làm, ta sẽ cho các ngươi lật tẩy."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Dương Kiên nhẹ gật đầu nói ra: "Kia luân hồi làm sao bây giờ?"

"Luân hồi ta sẽ đi giải quyết, các ngươi bãi bình Bát Hoang là được rồi."

"Mặt khác cho Tiền Nhã chuyển lời, để nàng không nên để ý những cái kia bồn bồn bình bình, chín vực có Kỳ Lân máy truyền tin, Bát Hoang cũng tương tự phải có."

"Máy truyền tin của ta ở chỗ này không có tín hiệu, ta rất không quen."

"Thế nhưng là tháp tín hiệu kiểu gì cũng sẽ bị..."

"Vậy liền đi thăm dò!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Dương Kiên, nói ra: "Các ngươi không phải khuyết thiếu khai chiến lý do sao?"

"Lý do đã cho các ngươi đưa tới cửa, người khác đem ngươi nhà đồ vật đập nát, đây là một loại khiêu khích!"

"Không biết thân phận của những người đó, các ngươi sẽ không đi tra sao?"

"Ngành tình báo là làm ăn gì, loại chuyện này đều điều tra không ra, muốn bọn hắn có làm được cái gì."

"Ta cảm thấy nơi này liền rất tốt, trong vòng ba ngày, ta muốn ở chỗ này thu được Kỳ Lân máy truyền tin tín hiệu."

"Nếu là không làm được đến mức này, trừ ma quân đoàn cùng Kỳ Lân thông tin liên minh tầng quản lý tất cả đều xéo ngay cho ta."

"Các ngươi không làm được chuyện này, vậy liền đổi có thể làm chuyện này người đi lên."

"Tuân mệnh!"

Dương Kiên nghiêm túc nói một câu, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem Dương Kiên bóng lưng, Trần Trường Sinh lẩm bẩm nói: "Năng lực là không sai, chính là kém một chút hỏa hầu."

"Lần này đại chiến qua đi, hỏa hầu hẳn là cũng không sai biệt lắm, thế giới này rốt cục có có thể diễn chính người xuất hiện."

...

Theo Dương Kiên trở lại trừ ma quân đoàn, một chút tin tức cũng thông qua Dương Kiên tại Thiên Đình cao tầng nhanh chóng truyền bá.

Đạt được những tin tức này thời điểm, Thiên Đình tài thần Tiền Nhã tự mình tọa trấn Kỳ Lân thông tin liên minh, thôi động Kỳ Lân máy truyền tin tại Bát Hoang thành lập.

Trừ cái đó ra, binh mã đại nguyên soái Từ Hổ tăng phái tám trăm người tiểu đội phụ trợ trừ ma quân đoàn.

Nghe được tin tức này, Bát Hoang trong lúc nhất thời trở nên thần hồn nát thần tính.

Bởi vì cái này tám trăm người tiểu đội, có một cái làm cho người trong lòng run sợ danh tự, cái tên này chính là...

Dũng tướng!

....