Chương 513: Bố cục Bát Hoang, Tiền Nhã bị mắng

Chương 513: Bố cục Bát Hoang, Tiền Nhã bị mắng

Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Một tòa mới tháp tín hiệu nhanh chóng thành lập, Trương Vũ Sinh cũng tại một lần ra ngoài thời điểm, bị Dương Phi Vân bắt lấy.

Hiện nay còn tại "Lẩn trốn" người, cũng chỉ có Trần Trường Sinh.

...

Khách sạn.

"Ngươi đây là đối Thiên Đình phản bội, Thiên Đình sẽ không bỏ qua ngươi."

Trói gô mao mười tám bị ném vào Trần Trường Sinh trước mặt.

"Gia hỏa này tựa như là hầm cầu bên trong tảng đá vừa thúi vừa cứng, ta là không có biện pháp, ngươi tới đi."

Đối mặt Dương Phi Vân phàn nàn, Trần Trường Sinh liếc qua nói ra: "Đi trước làm việc của ngươi đi, mượn nhờ cơ hội này, nhiều cùng Vương gia tiếp xúc một chút."

"Chơi nhiều năm như vậy, là thời điểm chăm chú một điểm."

"Tốt, vậy ta đi trước."

Nói xong, Dương Phi Vân quay người rời khỏi phòng.

Đợi đến Dương Phi Vân sau khi đi, mao mười tám đình chỉ chửi rủa, chỉ là dùng hai mắt đỏ bừng nhìn xem Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh một bên loay hoay trong tay máy truyền tin, vừa nói.

"Làm sao không tiếp tục mắng, ta vẫn chờ nhìn ngươi trách mắng trò mới đâu."

"Bây giờ ta là thịt cá, ngươi là dao thớt, nói lại nhiều thì có ích lợi gì."

"Ta chỉ là không nghĩ tới ngươi thế mà có thể thẩm thấu sâu như vậy, liền ngay cả binh đoàn trưởng hảo hữu đều cùng ngươi thông đồng làm bậy."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh tạm thời buông xuống trong tay máy truyền tin, nhìn về phía mao mười tám nói.

"Ngươi nghe cho kỹ, ta chỉ nói một lần, Vạn Hồn Phiên không phải ta luyện chế."

"Ta không tin!"

"Ngươi muốn tin hay không, ta hiện tại muốn gọi điện thoại, không được ầm ĩ ta."

Nói, Trần Trường Sinh bấm một cái đặc biệt dãy số.

Ngay sau đó, một cái có chút không ổn định hình tượng từ trên máy truyền tin xông ra.

Trong bức tranh bóng người, chính là Thiên Đình binh mã đại nguyên soái Từ Hổ.

"Công tử, ngươi làm sao mới đến tìm ta, nhiều năm như vậy không gặp, ta đều nhớ ngươi muốn chết."

"Muốn ta làm gì, chút chuyện nhỏ này chẳng lẽ ta không giải quyết được?"

"Công tử nói đùa, Từ Hổ mãi mãi cũng là tin tưởng ngươi."

"Chỉ là không có công tử ở bên người áp trận, trong lòng ta vẫn còn có chút sợ hãi."

"Đây là trưởng thành phải qua đường, ta không có khả năng đem tất cả mọi chuyện đều giúp các ngươi làm, chuyện kế tiếp các ngươi cần tự mình làm."

"Nhằm vào Bát Hoang thế công phải nhanh một chút triển khai, một khi hai thế giới giáp giới, chiến cuộc bị định ở nơi đó cũng không phải là ngươi có thể quyết định."

"Mặt khác Diệp Vĩnh Tiên cùng Vương Hạo hai người cũng làm cho bọn hắn động một chút, hai người bọn họ kiến thức nhiều, giúp ngươi trấn một trấn tràng tử vẫn là không có vấn đề."

"Bát Hoang nội tình hoàn chỉnh, chỉ dựa vào một cái Điền Quang còn chưa đủ."

Nghe vậy, Từ Hổ do dự một chút nói ra: "Hai người bọn họ, ta chỉ sợ không mời nổi."

"Liền nói là ta nói!"

"Tương lai thế giới sẽ là dài đằng đẵng thời đại hòa bình, tùy tiện làm một chút sự tình liền muốn hưởng thanh phúc, bọn hắn bàn tính này đánh cho cũng quá vang lên."

"Ta hiểu được."

"Đúng rồi công tử, ngươi làm sao đem lính của ta bắt lại?"

"Một cái có ý tứ tiểu oa nhi."

"Như vậy sao?"

"Vậy hắn vận khí thật là tốt."

Lại cùng Từ Hổ nói chuyện phiếm vài câu, Trần Trường Sinh dập máy máy truyền tin.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh lại bấm một cái khác dãy số.

Lần này trong bức tranh xuất hiện, là một nữ tử.

"Công tử, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi cũng không thể vừa lên đến liền mắng ta."

"Mắng ngươi kia là nhẹ."

"Binh mã chưa động, lương thảo đi trước, ngươi cái này hậu cần là thế nào làm, Kỳ Lân máy truyền tin làm sao hiện tại cũng không có ở Bát Hoang phổ biến."

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn trách, Tiền Nhã ủy khuất nói: "Công tử, ngươi đây nhưng oan uổng ta."

"Thiên Đình quân đội thông tin, ta thế nhưng là tùy thời cam đoan suôn sẻ."

"Bát Hoang tình huống hỗn loạn, cưỡng ép thôi động tạo thành tổn thất quá lớn, làm như vậy bất lợi cho..."

"Không cần quan tâm đến những này bồn bồn bình bình!"

Nghe được Tiền Nhã, Trần Trường Sinh trực tiếp vỗ bàn mắng lên.

"Nơi này là tình huống như thế nào ngươi rõ ràng, ta cũng rõ ràng."

"Bát Hoang chỉnh thể cách cục là hỗn loạn, cũng chính là dạng này hỗn loạn cách cục, sáng tạo ra Bát Hoang hung hãn dân phong."

"Nói càng thẳng thắn hơn, nơi này sinh linh đều là một đám dễ dàng mắt đỏ gia hỏa."

"Một khi cùng bọn gia hỏa này khai chiến, chúng ta chiến thắng đại giới là to lớn."

"Muốn tan rã cái này hung hãn dân phong, biện pháp tốt nhất chính là ôn nhu hương."

"Sinh linh chỉ có thời gian dài tại thoải mái dễ chịu hoàn cảnh ở trong sinh tồn đã quen, bọn hắn mới có thể học được sợ chết."

"Kỳ Lân máy truyền tin là vượt thời đại sản phẩm, có vật này, tu sĩ tầm mắt sẽ gấp bội tăng trưởng."

"Tại kiến thức thế giới bao la về sau, bọn hắn liền không dễ dàng như vậy để tâm vào chuyện vụn vặt, cũng không dễ dàng như vậy toàn cơ bắp."

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, Tiền Nhã có chút xấu hổ cúi đầu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh vẫn không có dừng lại hắn thuyết giáo.

"Lúc trước ta đang dạy ngươi thời điểm, minh xác nói qua cho ngươi, tài phú thu hoạch phương pháp nhanh nhất, chính là khai phát một khối nguyên thủy Đất hoang ."

"Mà bây giờ Bát Hoang, chính là một khối lớn nhất Đất hoang ."

"Tài thần chi vị nguồn gốc từ ngươi Tiền gia tiên tổ, thế nhưng là ngươi Tiền gia tiên tổ cũng không có chân chính trở thành Tài có thể thông thần tài thần."

"Chín vực khai phát, giúp ngươi ngồi lên tài thần chi vị."

"Bát Hoang khai phát, có thể giúp ngươi làm được chân chính Tài có thể thông thần ."

"Cũng chỉ có đem Bát Hoang khai phát thành công, ngươi Tiền Nhã tại trong mắt cường giả mới có thể biến thành cái kia có thể hiệu lệnh thiên hạ Tài thần, mà không phải một cái sẽ chỉ gảy bàn tính tiểu thương."

Nghe xong, Tiền Nhã mím môi một cái nói ra: "Công tử, ta hiểu được."

"Thế nhưng là ta không có nắm chắc thắng được trận này đánh cược."

"Ngươi không phải là không có nắm chắc, ngươi là không dám thua!"

"Năm đó vạn bảo trai một cái nho nhỏ Nhã Phi, còn dám cùng Thập toàn công tử đến một trận kinh thiên đánh cược."

"Bây giờ hiệu lệnh chín vực Tài thần làm sao ngược lại sợ đầu sợ đuôi đi lên."

"Chẳng lẽ lại nhiều năm như vậy cẩm y ngọc thực, đem ngươi hùng tâm tráng chí đều cho san bằng rồi?"

"Ta không có!"

Tiền Nhã kích động nói một câu.

"Đã không có, vậy ngươi sợ cái gì!"

"Thương trường như chiến trường, thiên hạ không có chắc thắng thắng trận, cũng tương tự không có kiếm bộn không lỗ sinh ý."

"Thắng được lên, cũng tương tự muốn thua được."

"Ta tin tưởng ngươi Tiền Nhã có thể làm nổi Tài thần, cũng có thể xứng đáng vạn bảo trai Nhã Phi ."

Nghe xong, Tiền Nhã hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Công tử ngươi nói đúng, ta xứng đáng Tài thần, cũng làm nổi Nhã Phi ."

"Kết quả xấu nhất, cũng chỉ bất quá là trở lại hết thảy nguyên điểm thôi."

"Chí Thánh chân truyền đệ tử, tốt nghiệp lúc đều muốn đưa trước một phần tốt nghiệp tác phẩm."

"Kia Nhã nhi liền dùng Bát Hoang làm ta tốt nghiệp tác phẩm đi."

"Không có vấn đề, vậy bọn ta lấy ngươi tốt nghiệp tác phẩm."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Tiền Nhã do dự một chút, nói.

"Công tử đã từng hứa hẹn qua ta một cái nguyện vọng, nhưng ngươi từ đầu đến cuối không có nghiêm chỉnh thực hiện ước định, không biết bây giờ cái hứa hẹn này phải chăng còn chắc chắn?".