Chương 514: Mao mười tám kiên trì, Trần Trường Sinh: Tất cả mọi người muốn tuân thủ quy củ

Chương 514: Mao mười tám kiên trì, Trần Trường Sinh: Tất cả mọi người muốn tuân thủ quy củ

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng nói ra: "Ngươi không phải cầu nguyện để cho ta còn sống trở về sao?"

"Sự phát hiện kia tại không tính là!"

Tiền Nhã ngữ khí có chút nóng nảy.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ nói ra: "Được được được!"

"Ngươi nói không tính không coi là, nhưng lần này thế nhưng là đường đường chính chính cầu nguyện, không cho phép đổi ý."

"Tuyệt không đổi ý!"

"Nói đi, nguyện vọng của ngươi là cái gì?"

Nghe vậy, Tiền Nhã do dự một chút nói ra: "Công tử, ta có thể giống như Hóa Phượng, bảo ngươi Tiên sinh sao?"

Đối mặt yêu cầu này, Trần Trường Sinh trầm mặc một hồi.

"Có thể!"

Đạt được câu trả lời này, Tiền Nhã bờ môi có chút run rẩy.

Đã nhiều năm như vậy, mình rốt cục có thể đường đường chính chính gọi hắn một tiếng tiên sinh.

Chín vực bên trong, có rất nhiều người xưng hô Trần Trường Sinh vì "Tiên sinh" .

Đại đa số người xưng hô Trần Trường Sinh vì "Tiên sinh" kia là từ đối với tôn trọng của hắn.

Nhưng tất cả mọi người bên trong, chỉ có một bộ phận rất nhỏ nhân khẩu bên trong "Tiên sinh" là đạt được Trần Trường Sinh tán thành.

"Tiền Nhã bái kiến tiên sinh!"

Hình tượng bên trong Tiền Nhã đối Trần Trường Sinh đi một cái bái sư đại lễ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Tốt, làm ngươi việc đi thôi."

"Đây là ta một lần cuối cùng dạy ngươi, việc này qua đi, ngươi liền muốn một mình đối mặt hết thảy."

"Chim non cuối cùng có giương cánh bay cao một ngày, ngươi là thời điểm rời đi ta cho ngươi bố trí tổ chim."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định nói.

"Tiên sinh ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Lại sai, ngươi làm hết thảy không phải là vì ta, mà là vì xứng đáng chính ngươi."

"Biết tiên sinh, trước kia làm sao không có phát hiện ngươi dài dòng như vậy."

Thuận miệng nói hai câu, Tiền Nhã kết thúc cuộc nói chuyện.

Liên tiếp cùng hai người trò chuyện về sau, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía sau lưng mao mười tám.

Lúc này mao mười tám ánh mắt là phức tạp, bởi vì từ về mặt thân phận tới nói, người trước mắt này có thể là cả đời mình cũng không có tư cách người nhìn thấy.

Nhưng chính là như thế một đại nhân vật, mình hết lần này tới lần khác hoài nghi hắn luyện chế Vạn Hồn Phiên.

"Vừa mới tình huống ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại có cái gì muốn nói sao?"

Nghe vậy, mao mười tám mở miệng nói: "Ta biết ngươi là đại nhân vật, hơn nữa còn là loại kia đại phá chân trời đại nhân vật."

"Nhưng ngươi luyện chế Vạn Hồn Phiên, ta chính là muốn bắt ngươi trở về."

"Đạo lý không sai, thế nhưng là bằng vào ta thân phận tới nói, muốn thu hoạch được lực lượng tựa hồ không cần luyện chế Vạn Hồn Phiên đi."

"Vậy ngươi cũng cùng Vạn Hồn Phiên có quan hệ, Vạn Hồn Phiên can hệ trọng đại, ngươi cần trở về phối hợp điều tra."

"Ha ha ha!"

Nghe được mao mười tám, Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Tốt một cái phối hợp điều tra, thế nhưng là ngươi có tư cách gì đến điều tra ta."

"Ta Trần Trường Sinh làm việc, đừng nói là ngươi, chính là Thiên Đình cũng chưa chắc có tư cách điều tra ta."

"Cho nên ngươi bây giờ phải dùng lý do gì đến mời ta phối hợp điều tra."

Đối mặt Trần Trường Sinh, mao mười tám đứng thẳng lên thân thể nói ra: "Vì thiên lý công đạo, vì chín vực yên ổn, ta chính là có lý do điều tra ngươi."

"Bây giờ chín vực là vô số người dùng máu tươi đổi lấy, mặc kệ thân phận của ngươi cao bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu."

"Chỉ cần ngươi phạm vào thiên điều, Thiên Đình nhất định phải điều tra ngươi."

"Ta thất bại, người đến sau sẽ tiếp tục đuổi theo, chỉ cần Thiên Đình bất diệt, một ngày nào đó muốn mời ngươi trở về hiệp trợ điều tra."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lẳng lặng nhìn trước mắt mao mười tám.

Sau đó, Trần Trường Sinh giải khai mao mười tám cấm chế trên người.

"Ngươi là có chuyện xưa người, ta có thể nghe một chút sau lưng ngươi cố sự sao?"

"Ta không có cố sự, ta có chỉ là một đoạn máu me đầm đìa quá khứ."

"Phượng đế lấy thân hợp đạo, Bát Hoang cũng là vào lúc đó, lần thứ nhất xuất hiện ở trước mắt thế nhân."

"Ta vị trí, cùng Bát Hoang giáp giới địa phương tiếp cận nhất."

"Một con Quỷ Vương tại mười năm trước chạy tới quê hương của ta, sau đó quê hương của ta liền chỉ còn lại có ta."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh nhíu mày, nói ra: "Cho nên ngươi đối Bát Hoang trong lòng có hận?"

"Ta đối Bát Hoang không có hận."

"Vậy ngươi vì cái gì như thế chấp nhất."

Đối mặt vấn đề này, mao mười tám nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh, nói.

"Bởi vì ta không muốn để cho những chuyện tương tự lại phát sinh."

"Khi mất đi một vài thứ về sau, người mới sẽ minh bạch những thứ này trân quý."

"Chín vực là hạnh phúc, hòa bình, ta không muốn để cho chín vực mất đi những thứ này."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh trầm mặc một hồi, sau đó đứng dậy nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Ta muốn đối Vương gia xuất thủ, đến lúc đó đoán chừng sẽ máu chảy thành sông, ngươi sẽ ngăn trở ta sao?"

"Tu sĩ chém giết, không tại trừ ma quân đoàn quản lý phạm vi bên trong."

"Ta một mực tà ma làm ác sự tình."

"Có chút ý tứ, tại trừ ma quân đoàn đương một cái bình thường binh sĩ, nhiều ít là có chút ủy khuất ngươi."

"Ta chỗ này có một cái tốt hơn chức vị, ngươi có hứng thú hay không."

"Trừ ma quân đoàn nhân viên điều động, cần binh đoàn trưởng cho phép, những nhân viên khác hết thảy không được can thiệp."

"Ha ha ha!"

"Đây mới là ta muốn thấy đến Thiên Đình."

"Có các ngươi những người này ở đây, tương lai thế giới mới có hi vọng, mới có thể chân chính an cư lạc nghiệp."

Nói xong, Trần Trường Sinh đối mao mười tám phất phất tay nói.

"Ngươi đi đi, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi cần tại Hoa Dương thành tiếp tục Bắt ta."

"Tương quan mệnh lệnh  chờ một hồi liền sẽ phát đến trong tay của ngươi."

"Về phần ngươi nói phối hợp điều tra, ta cũng sẽ đồng thời tiến hành."

Nghe vậy, mao mười tám trực tiếp ngồi xuống, nói ra: "Vậy thì chờ ta thu được mệnh lệnh, mà lại điều tra rõ ràng lại nói."

"Tùy ngươi, ta phải thương lượng một ít chuyện, ngươi ở bên cạnh tốt nhất giữ yên lặng."

Nói, Trần Trường Sinh cầm lấy máy truyền tin bấm một cái mã số.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Trường Sinh liên hệ rất nhiều Người .

Tại trong lúc này, một phần đặc biệt nhiệm vụ cũng cấp cho đến mao mười tám trong tay.

Về phần nội dung cụ thể, mao mười tám còn không có tiếp vào nhiệm vụ liền biết.

Bởi vì chuyện này, là trừ ma quân đoàn quân đoàn trưởng cùng Trần Trường Sinh hiệp thương, lúc ấy mao mười tám ngay tại bên cạnh.

Trừ cái đó ra, liên quan tới Trần Trường Sinh điều tra cũng triển khai.

Tất cả điều tra đều dựa theo quy củ cùng quá trình, cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành.

Cuối cùng, trừ ma quân đoàn tự mình chứng nhận, Trần Trường Sinh là trong sạch.

"Trừ ma quân đoàn thành viên mao mười tám, bái kiến tiên sinh."

"Những này liền miễn đi  dựa theo kế hoạch tiến hành đi."

Rõ

Mao mười tám quay người rời đi khách sạn.

Nhìn xem mao mười tám bóng lưng, Dương Phi Vân chậc chậc lưỡi nói ra: "Công tử, ngươi làm sao lại nhìn trúng khối này hầm cầu hòn đá, loại người này quá không thú vị tốt a."

"Loại người này xác thực không thú vị, mà lại cứng nhắc, nhưng hắn đối với Thiên Đình phát triển là có lợi."

"Thiên Đình thống lĩnh chín vực, tương lai càng sẽ thống lĩnh Bát Hoang."

"Thống lĩnh bát ngát như vậy thế giới, chỉ dựa vào một người nào đó là không được, các ngươi có thể dựa vào cũng chỉ có quy củ, cũng chính là thiên điều."

"Các ngươi đều là nhớ tình cũ người, cho nên ta cần tìm một cái không niệm tình xưa người bao ở các ngươi."

"Cũng tỷ như trước mấy ngày, ngươi đem Dương Kiên mời đến, xin hỏi ngươi có Thiên Đình điều binh mệnh lệnh sao?"

Nghe vậy, Dương Phi Vân lập tức người ngốc.

"Không phải, ta mời hắn giúp một chút muốn cái gì điều lệnh."

"Ngươi mời Dương Kiên đương nhiên không cần, nhưng ngươi mời Bạch Hổ binh đoàn trưởng, vậy thì nhất định phải phải có điều lệnh."

"Quy củ loại vật này, chỉ có chúng ta tuân thủ, người phía dưới mới có thể tuân thủ."

"Từ giờ trở đi  bất kỳ người nào đều muốn tuân thủ thiên quy, trong đó cũng bao quát ta."

"Người vi phạm theo thiên quy xử phạt."

....