Chương 515: Trường Sinh yến, Nạp Lan Phù Dao mưu đồ

Chương 515: Trường Sinh yến, Nạp Lan Phù Dao mưu đồ

Hoa Dương thành Vương gia.

"Đạo hữu, gần nhất trong khoảng thời gian này ở còn thoải mái dễ chịu?"

"Vậy đơn giản là lại dễ chịu bất quá, nói thật, ta tại chín vực cũng không có đãi ngộ tốt như vậy."

Nhìn xem Dương Phi Vân vui đến quên cả trời đất dáng vẻ, vương long mỉm cười nói.

"Đạo hữu thích liền tốt."

"Bất quá đạo hữu tại Hoa Dương thành ở đã có nửa năm, các ngươi còn có không tìm được cái kia chạy trốn trọng phạm sao?"

"Nếu là có khó khăn, Vương gia có thể tương trợ một hai."

Nghe vậy, Dương Phi Vân lúc này quan sát bốn phía, sau đó nhỏ giọng nói.

"Lão đệ, lấy quan hệ của ta và ngươi, ta cũng liền bất mãn ngươi."

"Kỳ thật bắt tội phạm căn bản chính là một cái nguỵ trang, ta mục đích thực sự là tới này nghỉ phép."

"Lời này giải thích thế nào?"

"Bát Hoang cùng chín vực tình huống ngươi cũng biết, hai thế giới tất có một trận chiến."

"Thế nhưng là coi như hai thế giới khai chiến, vậy cũng không phải toàn diện khai chiến."

"Chín vực sách lược là lôi kéo một nhóm, chèn ép một nhóm, không để ý một nhóm."

"Ta mục đích thực sự, là vì tìm kiếm cố ý cùng chín vực giao hảo thực lực, cùng ta cùng nhau cái kia lăng đầu thanh là đến giám sát ta."

Nghe nói như thế, vương long lập tức nhãn tình sáng lên.

"Đã như vậy, kia lão ca ngày sau cần phải thay chúng ta Vương gia nói tốt vài câu nha!"

"Đây là đương nhiên, liền xông các ngươi Vương gia thái độ này, kia nhất định là thật to lương dân."

"Có ca ca câu này cam đoan, kia lão đệ ta an tâm."

"Sau khi chuyện thành công, ta Vương gia nhất định sẽ không bạc đãi ca ca."

"Mặt khác mười ngày sau chính là ta gia lão tổ Trường Sinh yến, ca ca đến lúc đó nhất định phải tới cổ động."

"Không có vấn đề, ta nhất định tới."

Hai người hàn huyên vài câu về sau, vương long đi.

Nhìn xem vương long bóng lưng, Dương Phi Vân lắc đầu.

"Đáng tiếc, các ngươi bị hắn theo dõi, không phải thật đúng là muốn cứu các ngươi một cứu."

...

Khách sạn.

"Bát Cửu Huyền Công, công pháp này thật đúng là ảo diệu vô tận."

Nhìn xem trong tay kim trang, Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu nói một câu.

Này chủng loại giống như kim trang, Trần Trường Sinh đã từng có được qua ba tấm, trong đó hai tấm bị Trần Trường Sinh dung nhập mười ba bội kiếm ở trong.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh cũng tại kia ba tấm kim trang bên trên đạt được rất thật tốt đồ vật.

Trong đó Tung Địa Kim Quang cùng Pháp Thiên Tượng Địa hai môn thần thông, tại Hoang Thiên Đế thời kì phát huy đại tác dụng.

Về phần tấm thứ ba kim trang, Trần Trường Sinh cho đến ngày nay cũng không có hiểu thấu đáo.

Bởi vì tấm kia kim trang bên trên nội dung là Bát Cửu Huyền Công tu hành bộ phận, tại không có đạt được công pháp hoàn chỉnh trước đó, tự nhiên là như là gân gà.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh tự lẩm bẩm: "Nguyên lai tưởng rằng cái này Bát Cửu Huyền Công là nhục thân thành thánh chi pháp, không nghĩ tới lại là nội đan chi pháp."

"Nhưng cái này Bát Cửu Huyền Công nội đan chi pháp, tựa hồ lại cùng Kim Đan chi pháp hoàn toàn tương phản, thật sự là có ý tứ."

Đang nói, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Thấy thế, trần dài thản nhiên nói: "Vào đi."

Kít

Cửa phòng bị đẩy ra, mao mười tám đi đến.

"Khởi bẩm tiên sinh, Vương gia tại mười ngày sau tổ chức Trường Sinh yến."

"Biết, vậy liền tại mười ngày sau động thủ đi."

"Tại Trường Sinh bữa tiệc đoạn mất hắn Trường Sinh, đây cũng là đến nơi đến chốn."

Rõ

Mao mười tám cung kính rời khỏi phòng, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Trường Sinh bữa tiệc đoạn Trường Sinh, cái này động tĩnh cũng không nhỏ."

"Nạp Lan Phù Dao, ngươi còn chưa tới tìm ta, thật sự nặng như vậy được khí?"

...

Đất luân hồi.

Một bộ thân hình tiều tụy thây khô xếp bằng ở trong luân hồi, mà bên cạnh hắn có một đạo mơ hồ bóng người.

"Thương thế còn chưa có khỏi hẳn sao?"

"Nguyền rủa khóa lại ta Thần Thức cùng huyết mạch, Kim Tàm Cổ khóa kín nhục thể của ta, tuyệt sát chi cục nào có tốt như vậy giải."

"Ngươi không nên cùng hắn đấu, đưa tang người nơi đó chưa hẳn không thể đàm."

Nghe nói như thế, Nạp Lan Phù Dao gạt ra một cái tiếu dung nói.

"Tên kia là nhất biết đàm phán người, cùng hắn đàm phán sao có thể chiếm được tiện nghi."

"Thế nhưng là chín vực đã đối Bát Hoang động thủ, đưa tang người cũng đã hiện thân, mà lại hắn còn lấy được ghét thắng sách chìa khoá."

"Lấy được lại như thế nào, cho dù có ghét thắng sách tương trợ, hắn Trần Trường Sinh cũng là hết biện pháp."

"Ta Nạp Lan Phù Dao chính là muốn để đưa tang người nhượng bộ."

Nghe vậy, bóng người kia nhíu mày nói ra: "Kiếm Thần mặc dù chỉ còn lại có một hơi, nhưng chung quy là không thể coi nhẹ."

"Thiên Đình cái kia băng hỏa Thánh thể cũng không phải loại lương thiện, lại thêm một cái lấy thân hợp đạo phượng đế."

"Đưa tang người nếu thật là cá chết lưới rách, cuộc sống của ta liền trải qua không dễ dàng lắm."

"Ha ha ha!"

"Ngay cả các ngươi đều bị hắn lừa gạt, trách không được Trần Trường Sinh luôn có thể chiến vô bất thắng."

"Có ý tứ gì?"

"Phượng đế cũng tốt, băng hỏa Thánh thể cũng được, tất cả mọi thứ đều chỉ bất quá là Trần Trường Sinh chướng nhãn pháp."

"Hắn chân chính sát chiêu, là Thiên Đình tài thần."

"Hoang Cổ Cấm Địa bố cục có thể bị Trần Trường Sinh tuỳ tiện tan rã, chân chính phát huy tác dụng, chính là cái kia sẽ chỉ gảy bàn tính Tài thần ."

"Trần Trường Sinh muốn tan rã Bát Hoang căn cơ, không có căn cơ, chúng ta cường đại tới đâu cũng chỉ bất quá là không có rễ chi thủy."

"Trên đời này chết đi cường giả nhiều lắm, trấn áp một thế thiên mệnh người, tuyên cổ trường tồn cấm kỵ."

"Cái nào dám nói bất bại, cái nào dám nói vô địch, cái dũng của thất phu là không thể trường tồn."

"Muốn vĩnh viễn đứng ở thế bất bại, chúng ta cần lấy thiên địa làm thế cuộc."

Nghe xong Nạp Lan Phù Dao, bóng người suy tư một chút nói ra: "Vậy ngươi định làm gì?"

"Đương nhiên là tiếp tục mở chiến, chúng ta bên này ngư long hỗn tạp, là thời điểm dọn dẹp một chút."

"Ngươi muốn mượn đao giết người?"

"Đúng thế."

"Đưa tang người sẽ đáp ứng sao?"

"Hắn nhất định phải đáp ứng, bởi vì hắn trong tay không có bài."

"Liền tình huống hiện tại mà nói, coi như hắn dùng hết tất cả, cũng chỉ có thể đem chúng ta đuổi đi."

"Thế nhưng là đem chúng ta đuổi đi về sau, hắn lấy cái gì đến thủ hộ thế giới này."

"Mà lại hắn bỏ được khiến cái này còn sót lại người toàn bộ đi chết sao?"

Đối mặt Nạp Lan Phù Dao, bóng người nhẹ gật đầu nói.

"Nói có lý, đưa tang người muốn là toàn bộ thế giới, chúng ta muốn là luân hồi."

"Trên bản chất chúng ta cũng không có xung đột quá lớn."

"Vấn đề là hắn có thể nghĩ đến một bước này sao?"

"Hắn sẽ, bởi vì hắn là Trần Trường Sinh, nếu như không có nghĩ đến một bước này, hắn đã sớm mang theo Kiếm Thần thẳng hướng đất luân hồi."

"Bất quá hắn người này luôn luôn nhớ tình cũ, chúng ta phải giúp hắn một tay."

"Giúp thế nào?"

"Hắn không muốn để cho Kiếm Thần những người kia đi chết, vậy chúng ta liền chủ động khởi xướng tiến công."

"Một khi chúng ta chủ động ra chiêu, Kiếm Thần những người kia cũng chỉ có thể đi chết, đây là bọn hắn nhất quán tác phong."

"Minh bạch!"

Nói xong, bóng người quay người rời đi.

Nhưng mà đi đến một nửa, bóng người kia chần chờ một chút, quay đầu nói.

"Ngươi cùng chuyện của hắn làm sao bây giờ?"

"Đây là thù riêng, không ảnh hưởng đại cục."

"Vậy chính ngươi cẩn thận một chút, Kiếm Thần chịu chết, đưa tang người sẽ phát điên.".