Chương 516: Quỷ đói ghét, Trần Trường Sinh xuất thủ

Chương 516: Quỷ đói ghét, Trần Trường Sinh xuất thủ

"Mặt khác đại cục ổn định về sau, đưa tang người duy nhất mục đích đúng là giết chết ngươi."

"Đến lúc kia, chúng ta sẽ không giúp cho ngươi."

"Điểm ấy ta minh bạch, lãnh huyết vô tình vẫn luôn là tác phong của chúng ta."

Tiếng nói rơi, bóng người biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem bóng người biến mất phương hướng, Nạp Lan Phù Dao lẩm bẩm nói: "Tử Bình, Đại bá chuẩn bị cho ngươi một món lễ lớn."

"Phần này đại lễ thắng qua thế gian tất cả, ngươi cần phải cố mà trân quý."

"Trần Trường Sinh là một cái tốt lão sư, ngươi nhất định phải đem hắn bản lĩnh tất cả đều học qua đến, chỉ có dạng này ngươi mới có thể thắng hắn."

...

Hoa Dương thành Vương gia.

Một chút nhìn không thấy cuối tiệc cơ động bày ròng rã mười đầu đường đi.

Hoa Dương thành cư dân vô luận thân phận cao thấp quý tiện, chỉ cần nói một câu cát tường lời nói, đều có thể lên bàn ăn tịch.

Mà ở cái này náo nhiệt tràng diện bên trong, có một người trẻ tuổi chính chậm rãi đi hướng Vương gia.

Nhìn xem đỉnh đầu kia chữ vàng bảng hiệu, người trẻ tuổi thản nhiên nói: "Hôm nay đoạn ngươi Trường Sinh, coi như ta thiếu ngươi, ngày sau tất còn."

Nói xong, người trẻ tuổi lấy ra một cái pho tượng.

Pho tượng kia bộ dáng là một cái diện mục dữ tợn ác quỷ, mà lại pho tượng kia chất liệu ngọc cũng không phải ngọc, tuyệt không phải bình thường chất liệu.

"Chôn xuống bạch ngọc quỷ, ăn tận Trường Sinh yến."

"Trường Sinh đoạn, quỷ môn mở!"

Nhẹ giọng niệm hai câu vè thuận miệng, người trẻ tuổi đem trong tay pho tượng đặt ở Vương gia cổng.

Cạch

Vương gia dùng để trấn trạch hai con Bạch Ngọc Sư Tử lập tức phân thành hai nửa.

...

Vương gia.

"Chuyện gì xảy ra, không phải gọi các ngươi đem nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị sung túc sao?"

"Hiện tại vì sao lại không đủ."

Nghe được nguyên liệu nấu ăn không đủ, vương long lúc này trách cứ lên quản gia.

Đối mặt vương long lửa giận, quản gia ủy khuất nói: "Đại lão gia, nguyên liệu nấu ăn chúng ta đã vượt mức chuẩn bị."

"Thế nhưng là cái kia khách nhân ăn thực sự nhiều lắm, một mình hắn liền ăn hai trăm phần nguyên liệu nấu ăn."

Nói, quản gia chỉ một chút yến hội nơi hẻo lánh.

Vương long thuận quản gia chỉ phương hướng nhìn lại, phát hiện kia có một người ngay tại vùi đầu cuồng ăn, mà lại liền ngay cả một bên thìa cũng bị "Hắn" ăn vào miệng bên trong.

Thấy cảnh này, vương long tròng mắt hơi híp, nói.

"Ta đã biết, ngươi mau chóng đi trù bị nguyên liệu nấu ăn, Trường Sinh yến không thể đoạn."

Vâng

Chờ quản gia rời đi về sau, vương long lớn tiếng nói: "Người nào đến ta Vương gia nháo sự!"

Tiếng nói rơi, chung quanh trong nháy mắt trở tối, những cái kia đang dùng cơm "Khách nhân" cũng biến thành diện mục dữ tợn.

"Ba ba ba!"

"Không hổ là Vương gia lão đại, liếc mắt liền nhìn ra vấn đề."

Một thiếu niên lang vỗ tay từ góc rẽ đi ra.

Nhìn thấy thiếu niên này lang, vương long nhướng mày, nói ra: "Ngươi quả nhiên có vấn đề."

"Không sai, ta đến Vương gia chính là vì dò xét Vương gia tình huống."

"Ta Vương gia cùng ngươi không oán không cừu, vì sao nhằm vào chúng ta Vương gia."

"Ha ha ha!"

"Thân là tu sĩ, ngươi nói loại lời này nhiều ít cũng có chút ngây thơ."

"Thiên nga ấp trứng cách cục người người đều muốn, không có đạo lý một mực về các ngươi Vương gia, ngươi nói đúng không."

Nghe vậy, vương long nhẹ gật đầu nói ra: "Có đạo lý, bất quá muốn đoạt đi thiên nga ấp trứng, các ngươi chỉ sợ không có cái này mệnh."

"Đã nhiều năm như vậy, thăm dò thiên nga ấp trứng cách cục người không chỉ ngươi một cái."

Nói, vương long bỏ đi áo, một đầu sinh động như thật hắc long trong nháy mắt đập vào mi mắt.

Thấy thế, thiếu niên lang tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ô Long quấn quanh, tốt số cách!"

"Nhưng Ô Long quấn quanh chỉ sợ không gánh nổi Vương gia."

"Có thể giữ được hay không, so tài xem hư thực đi."

"Đã ngươi là chui vào Vương gia thám tử, chắc hẳn tính danh cũng không phải thật a."

"Không, tên của ta là thật, ta thật gọi Nạp Lan Tử Bình."

...

Tây Sương phòng.

"Mao thống lĩnh, ngươi đây là ý gì?"

Vương gia Tam tiểu thư lạnh lùng nhìn xem mao mười tám, mà mao mười tám thì là bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Tam tiểu thư, ngươi vì luyện chế bốn Âm Cốt địch, không tiếc sát hại bốn mươi chín nữ tử."

"Như thế hành vi, đã xúc phạm thiên điều."

"Hoa Dương trước thành đoạn thời gian đã bị tính vào Thiên Đình phạm vi quản hạt, hôm nay ta muốn bắt ngươi quy án."

Nghe vậy, Vương gia Tam tiểu thư cười lạnh nói: "Muốn diệt ta Vương gia cứ việc nói thẳng, làm gì tìm những này đường hoàng lý do."

"Nghe nói chín vực bên kia có một loại thỉnh thần thần thông, không biết có thể hay không để cho ta kiến thức một chút."

Đối mặt Vương gia Tam tiểu thư, mao mười tám thản nhiên nói: "Muốn thỉnh thần, nhất định phải trải qua lôi kiếp khảo nghiệm."

"Có thể thông qua lôi kiếp người, đều là thế gian thiên kiêu."

"Đã ngươi muốn kiến thức một chút, vậy ta liền để ngươi gặp gỡ đi."

Nói xong, mao mười tám ngẩng đầu nhìn về phía Vương gia Tam tiểu thư.

Một cỗ không thuộc về mao mười tám khí tức bao phủ tại hắn trên thân.

...

Vương gia đại sảnh.

"Đạp đạp đạp!"

Trần Trường Sinh một người chậm ung dung đi đến.

Nhìn xem ngồi tại trên xe lăn Vương gia gia chủ, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi viện này bố trí phong thuỷ cách cục thật là tốt."

"Giảng đạo lý, Bát Hoang bên này xác thực so chín vực bên kia càng giảng cứu những thứ này."

Nghe nói như thế, trên xe lăn Vương gia gia chủ nói ra: "Lấy lớn Yếm Thắng Thuật áp chế phủ đệ phong thuỷ cách cục, ngươi thật đúng là bỏ được bỏ tiền vốn."

"Quỷ đói ghét không phải tốt như vậy hạ, ngươi dùng trấn vật cũng không đơn giản đi."

"Đương nhiên không đơn giản, ta là dùng một cái thiên mệnh người xương cốt làm trấn vật, trừ cái đó ra ta còn dựng vào hai trăm năm tuổi thọ đâu."

"Đúng rồi, ta nói như vậy sẽ không hù đến ngươi đi."

Nghe vậy, Vương gia gia chủ thản nhiên nói: "Sẽ không."

"Đưa tang người nếu là ngay cả điểm ấy thủ đoạn đều không có, vậy cũng không xứng gọi đưa tang người."

"Ngươi đoán được thân phận của ta rồi?"

"Trừ ma quân đoàn phối hợp hành động của ngươi, liền ngay cả Mạnh bà đều thần phục với ngươi."

"Chín vực bên trong, có thể làm được những chuyện này không có mấy người, những người này ở trong ta duy nhất chưa từng gặp qua chân diện mục, cũng chỉ có ngươi đưa tang người."

"Ha ha ha!"

"Nếu biết danh hào của ta, vậy còn không đem đồ vật ngoan ngoãn giao ra."

"Dù sao ta chỉ muốn muốn cái gì, không muốn giết người."

Nghe nói như thế, từ từ nhắm hai mắt Vương gia gia chủ mỉm cười nói ra: "Đưa tang người tại hơn mười năm trước cùng luân hồi đại chiến một trận, từ đó về sau vẫn mai danh ẩn tích."

"Nếu như ngươi không có thụ thương, ta không cho rằng ngươi sẽ lớn như vậy phí khổ tâm mưu đồ thiên nga ấp trứng chi địa."

"Lại cho ngươi đoán trúng, thật sự là phiền chết."

"Ta xác thực bị thương, mà lại hiện tại một điểm tu vi đều không có, cho nên ta định dùng mới học Yếm Thắng Thuật cùng ngươi chơi đùa."

"Quỷ đói ghét tại thôn phệ Vương gia khí vận hòa phong nước cách cục, cho nên lợi ta đã chiếm cứ, hiện tại chỉ còn lại Thiên thời cùng Người cùng ."

"Ngươi cảm thấy ta hôm nay có thể giết ngươi sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vương gia gia chủ chậm rãi mở mắt, nói.

"Muốn giết ta, ngươi có năng lực như thế sao?"

"Ầm ầm!"

To lớn lôi đình từ không trung hạ xuống, ngay tại gặm ăn Vương gia khí vận "Quỷ đói" bị đánh oa oa gọi bậy.

....