Chương 517: Thủ đoạn ra hết, cách không đấu pháp

Chương 517: Thủ đoạn ra hết, cách không đấu pháp

Đối mặt Vương gia gia chủ làm ra phản kích, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Đã muốn tới giết ngươi, vậy ta tự nhiên là làm xong chuẩn bị toàn diện."

"Ngươi lôi pháp ta quan sát qua, hẳn không phải là thông qua công pháp gì tu luyện ra được."

"Hướng chết mà sinh thoát khỏi luân hồi, này làm sao nhìn đều là hành vi nghịch thiên."

"Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là thiên đạo đối ngươi áp chế đi."

Nghe vậy, Vương gia gia chủ nói ra: "Đưa tang người chính là đưa tang người, ánh mắt quả nhiên độc ác."

"Chỉ tiếc, ngươi dùng Yếm Thắng Thuật đối phó ta là một cái sai lầm lớn nhất."

"Thiên đạo lấy Lôi phạt áp chế ta, đồng thời cũng giao phó ta cường đại lôi pháp thần thông, lôi pháp càng là tất cả tà ma khắc tinh."

Nói, Vương gia gia chủ bánh xe phụ trên ghế đứng lên.

Xoát

Vương gia gia chủ lách mình đi vào Trần Trường Sinh trước mặt, tay phải trực tiếp xuyên thủng Trần Trường Sinh ngực.

Nhìn xem Vương gia gia chủ hành vi, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Ta hiện tại không có tu vi mang theo, làm sao có thể xuất hiện tại ngươi cái này Tiên Vương cảnh cường giả trước mặt đâu?"

"Cái này chỉ là ta hư ảnh, tại ta giết chết trước ngươi tìm tới ta, ngươi liền có thể thắng được trận này đánh cược."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vương gia gia chủ ngắm nhìn bốn phía, nói.

"Đều nói đưa tang nhân thần bí vô cùng, chưa hề đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hôm nay ta xem như kiến thức."

"Bất quá thi triển Yếm Thắng Thuật khoảng cách không thể quá xa, ngươi cứ như vậy khẳng định ta tìm không thấy ngươi?"

Nghe vậy, "Trần Trường Sinh" cười nói: "Có thể hay không tìm tới, chúng ta thử một lần liền biết."

"Mặt khác đừng dùng thần thức quét lướt, nếu như ngay cả thần thức quét lướt đều không thể tránh đi, vậy ta chẳng phải là quá vô năng."

Nói, hư ảnh Trần Trường Sinh chắp tay trước ngực.

"Năm đó Chí Thánh trấn áp một cái hoàn chỉnh thiên mệnh người, thiên mệnh người chết đi về sau, ta từ Chí Thánh nơi đó muốn tới thi thể của hắn."

"Vốn là muốn luyện chế một cái có thể cùng thiên mệnh người so chiêu khôi lỗi, không nghĩ tới thế mà ở chỗ này có đất dụng võ."

"Có thể hay không vượt qua đi, liền xem ngươi mệnh số."

"Khoét ta hai mắt chiếu nhật nguyệt, một đôi quỷ đồng nhìn âm dương."

"Cốt nhục tiêu, hồn Phi Phi."

"Quỷ đồng ghét!"

Tiếng nói rơi, một đôi dựng thẳng đồng xuất hiện ở Vương gia gia chủ trên thân.

Đôi mắt này bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn, nhìn qua tràn đầy tà khí.

Phốc

Theo quỷ đồng xuất hiện, Vương gia gia chủ lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

Đối mặt Trần Trường Sinh liên tiếp xuất thủ, Vương gia gia chủ lúc này vẫn như cũ bảo trì trấn tĩnh.

Chỉ gặp hắn đem khóe miệng máu tươi bôi ở mí mắt của mình bên trên, sau đó nhắm mắt nói ra: "Lôi Công xuất thế, tà ma tránh lui."

"Ta vừa mở mắt Lôi Công chiếu, Lôi Công giúp ta!"

Xoát

Vương gia gia chủ đột nhiên mở mắt, trong mắt của hắn lôi quang lúc này tràn đầy đến cực hạn.

Ông

Một cái uy nghiêm thần chỉ xuất hiện tại Vương gia trên không, cái này thần chỉ trong tay còn cầm một thanh cái đục.

"Ầm ầm!"

Theo cái đục huy động, hai đạo lôi đình trực tiếp đánh vào quỷ đồng cùng quỷ đói phía trên.

Cạch

Bạch cốt điêu khắc quỷ đói xuất hiện một vết nứt, nơi nào đó không biết chi địa, cũng dấy lên lửa cháy hừng hực.

...

Không biết chi địa.

"Trường Sinh đại ca, ngươi không sao chứ."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh trên thân đột nhiên toát ra hỏa diễm, Trương Vũ Sinh trực tiếp mắt trợn tròn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bình tĩnh phất phất tay nói ra: "Ghét thắng phản phệ mà thôi, không có gì đáng ngại."

"Tiên Vương cảnh chính là khó chơi, ta hiến tế một ngàn năm trăm năm hai đạo Yếm Thắng Thuật, bị hắn nhẹ nhõm liền phá giải."

"Xem ra, thật đúng là được đến điểm hận."

Nói, Trần Trường Sinh lại bắt đầu đối trước mặt thi thể bấm niệm pháp quyết.

"Phệ ta ngũ tạng, có thể nuốt thiên địa, ngũ tạng quỷ!"

Theo mới Yếm Thắng Thuật thi triển, Trần Trường Sinh ngọn lửa trên người bắt đầu dần dần biến mất.

Nhưng mà trả ra đại giới chính là, Trần Trường Sinh tóc biến thành màu xám trắng.

Đối mặt loại tình huống này, Trương Vũ Sinh thận trọng hỏi: "Trường Sinh đại ca, ngươi lại hạ mới Yếm Thắng Thuật?"

"Đúng thế."

"Vậy lần này ngươi hiến tế bao nhiêu năm tuổi thọ?"

"Không nhiều, cũng liền ba ngàn năm trăm năm mà thôi."

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp ngồi ở một bên trên ghế chậm ung dung uống trà.

"Không phải, ngươi không phải tại đấu pháp sao?"

"Làm sao còn uống lên trà tới."

Liếc qua Trương Vũ Sinh nóng nảy bộ dáng, Trần Trường Sinh bình tĩnh phất phất tay nói.

"Muốn bảo trì bình thản, ai nói đấu pháp nhất định phải giết nhiệt huyết sôi trào."

"Nhưng trong thiên hạ tu sĩ không đều là như vậy sao?"

"Khổ Hải thể hệ tu sĩ là như thế này, nhưng cái khác hệ thống liền không đồng dạng."

"Tại Khổ Hải hệ thống chưa hề đi ra trước đó, tu hành giới tu sĩ cũng thường xuyên đấu pháp, căn bản không giống như bây giờ."

"Lúc kia tu sĩ đấu pháp thường thường đều là cách mấy chục dặm, vài trăm dặm, thậm chí hơn nghìn dặm."

"Song phương dùng pháp bảo đối oanh, Bát Tiên quá hải các hiển thần thông."

"Ai trước chạy trốn, ai coi như thua, loại kia quyền quyền đến thịt đấu pháp, chỉ có thô tục thể tu mới có thể dùng."

"Ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người, chính là giữa các tu sĩ đấu pháp miêu tả."

Nghe nói như thế, Trương Vũ Sinh nghi ngờ nói: "Đã dạng này, vậy tại sao hiện tại không lưu hành dạng này đấu pháp."

"Bởi vì Khổ Hải hệ thống quá mạnh, Khổ Hải hệ thống tăng lên rất nhiều tu sĩ phòng ngự."

"Nhưng đối pháp thuật phương diện tăng lên cũng không có nhiều ít, lại thêm cách không thi pháp sẽ đối với uy lực pháp thuật tạo thành nhất định cắt giảm."

"Cho nên Khổ Hải thể hệ tu sĩ bỏ loại này truyền thống phương pháp."

"Dù sao đánh nửa ngày đều đánh không chết địch nhân, là sẽ bị người chê cười."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng nói.

"Nếu như không có Yếm Thắng Thuật, ta muốn giết Vương gia gia chủ, chỉ sợ cũng đến vén tay áo lên tự thân lên trận."

"Hiện nay có Yếm Thắng Thuật, ta tự nhiên là không cần như thế thô tục."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Trương Vũ Sinh mở miệng nói: "Trường Sinh đại ca ngươi thật lợi hại, có thể hiểu nhiều như vậy."

"Thế nhưng là Vương gia gia chủ thật sẽ không tìm tới sao?"

"Cho hắn một chút thời gian, hắn hẳn là có thể tìm tới nơi này, thế nhưng là ta sẽ không cho hắn thời gian này."

"Hắn cho là hắn đem thiên nga ấp trứng cách cục trốn ở chỗ này liền không có người có thể tìm được, thật tình không biết tầm long điểm huyệt đó là của ta bản lĩnh giữ nhà."

"Loại này trò vặt, sao có thể giấu giếm được ta đây?"

"Hắn một thế thân còn lưu tại nơi này, ta đối với hắn một thế thân thi triển Yếm Thắng Thuật, tự nhiên cũng liền tương đương đối với hắn thi triển Yếm Thắng Thuật."

"Chờ hắn nghĩ rõ ràng điểm này, cái mạng nhỏ của hắn chỉ sợ cũng liền không có."

Nói xong, Trần Trường Sinh đi vào cửa sổ.

Nhìn xem bên ngoài oanh oanh yến yến cảnh sắc, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói: "Tại thiên nga ấp trứng cách cục bên trên xây một tòa thanh lâu, ngươi thật đúng là nghĩ ra."

"Hiện tại cũng vạch mặt, vậy ta liền cho ngươi thêm đến điểm hận a."

Nói, Trần Trường Sinh xoay tay phải lại, bảy viên răng xuất hiện tại Trần Trường Sinh trong lòng bàn tay.

Thấy thế, Trương Vũ Sinh lần nữa hóa thân hiếu kì Bảo Bảo mở miệng nói: "Trường Sinh đại ca, đây là cái gì?"

"Hung thú Cùng Kỳ răng, ta muốn cho hắn bố trí một cái Tỏa Long trận."

"Cứ như vậy, hắn liền không ra được Vương gia phủ đệ.".