Chương 518: Vương Quân cao hơn một bậc, Trần Trường Sinh "Điên rồi "

Chương 518: Vương Quân cao hơn một bậc, Trần Trường Sinh "Điên rồi "

Vương gia.

Phốc

Lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, Vương gia gia chủ rốt cục có chút nóng nảy.

Bởi vì hắn đến bây giờ còn không có tìm được Trần Trường Sinh chân thân chỗ.

Nhìn xem Vương gia gia chủ có chút nóng nảy thần sắc, hư ảnh Trần Trường Sinh cười nói: "Thế nào, có phải hay không có loại nắm đấm đánh vào trên bông cảm giác bất lực."

"Khổ Hải hệ thống tồn tại quá lâu, đến mức để thế gian tu sĩ đều quên lúc đầu đấu pháp nên dạng gì."

"Nếu là đấu pháp, kia nhất định là không từ thủ đoạn."

"Động một chút lại chính diện liều mạng, ngươi cho rằng đây là con nít ranh sao?"

"Đúng rồi, mặc dù ta muốn giết ngươi, nhưng ta còn thực sự không biết ngươi tên gì."

Nhìn xem Trần Trường Sinh phách lối dáng vẻ, Vương gia gia chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt một cái đưa tang người, ta Vương Quân thật đúng là xem thường ngươi."

"Quỷ đói ghét thôn phệ ta Vương gia khí vận, quỷ đồng ghét ảnh hưởng cảm giác của ta, cuối cùng cái này ngũ tạng quỷ hẳn là ngươi tuyệt sát đi."

"Đúng thế."

"Ngũ tạng quỷ có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính, Ngũ Hành tương sinh tương khắc, tổ hợp lại với nhau, chuyên môn khắc chế ngươi lôi pháp."

"Cho dù ngươi lôi pháp ngập trời, cũng chỉ có bị làm hao mòn hầu như không còn cái này vừa gieo xuống trận."

Đang nói, Vương Quân đột nhiên phát ra một trận kêu thảm.

Bảy viên bén nhọn cái đinh trực tiếp xuyên thủng Vương Quân mệnh môn, mặc dù chỉ là hư ảnh, nhưng cái này bảy viên cái đinh đối Vương Quân tổn thương lại là to lớn.

Vậy mà lúc này Vương Quân lại không lo được đau đớn, ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Ngươi tìm được ta một thế thân!"

"Không sai, ta tìm được ngươi giấu đi một thế thân, không phải ta tại sao có thể có nắm chắc đến giết ngươi."

"Ta chuyên môn thay người đưa tang không giả, nhưng đào mộ đào mộ ta cũng tương tự am hiểu."

"Bị nhốt rồng đinh định trụ, lần này ngươi sau cùng lật bàn cơ hội cũng không có."

Nghe được Trần Trường Sinh, Vương Quân chẳng những không có sinh khí, ngược lại cao hứng cười nói.

"Cười lớn tiếng không tính thắng, cười đến cuối cùng mới thật sự là bên thắng, chỉ cần tìm được ngươi chân thân chỗ, vậy thì dễ làm rồi."

Nói, Vương Quân trong mắt lôi đình biến mất, một cỗ hỗn độn lực lượng từ trên thân Vương Quân bay ra.

Theo cỗ này hỗn độn lực lượng xuất hiện, bảy viên khốn long đinh bị ép ra.

Thấy thế, Trần Trường Sinh ánh mắt lạnh lẽo, hai tay bóp ra một cái pháp quyết thì thầm.

"Lấy ta chi thịt, lấy ta chi cốt, lấy ta chi huyết, Thực Thi Quỷ, hiện!"

Theo khẩu quyết đọc lên, ngoài trăm dặm thiên mệnh người thi thể bắt đầu dần dần biến mất.

Nếu là xem xét tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện trên thi thể có vô số tiểu quỷ tại gặm ăn.

Cùng lúc đó, Vương Quân trên thân cũng xuất hiện tình huống giống nhau.

Đủ để ngăn cách hết thảy hỗn độn bắt đầu tiêu tán, nhưng tiêu tán tốc độ lại hết sức chậm chạp.

"Ha ha ha!"

"Lấy Đại Đế thi thể triệu hoán Thực Thi Quỷ, thủ bút thật lớn."

"Chỉ tiếc ta cái này hỗn độn thể vạn pháp bất xâm, một thời ba khắc ngươi không diệt được ta."

"Chỉ cần giết bản thể của ngươi, người thắng chính là ta!"

Nói, Vương Quân ngồi xếp bằng, trong miệng lẩm bẩm nói.

"Đồng tâm đồng đức, quy về một thân, một thế thân, lên!"

...

Ngoài trăm dặm.

Oanh

Một cái lão bản "Vương Quân" từ trong đất bay ra.

Nhìn thấy đứng ở cửa sổ trước Trần Trường Sinh, "Vương Quân" cười nói.

"Ha ha ha!"

"Ngươi quả nhiên thụ thương không nhẹ, hiện tại ta nhìn ngươi còn thế nào thi triển Yếm Thắng Thuật."

Đối mặt "Vương Quân" phách lối khuôn mặt, Trần Trường Sinh cũng không khỏi nhíu mày.

Đột nhiên xuất hiện "Hỗn độn thể" quả thực để Trần Trường Sinh có chút không kịp chuẩn bị.

Chín ngàn tuổi thọ mệnh hiện tại đã tiêu hao sạch sẽ, còn sót lại kia một ngàn năm tuổi thọ là tuyệt đối không thể vận dụng.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh chửi bới nói: "Tốt ngươi cái Vương Quân, ngươi đây là có chủ tâm để cho ta mất mặt."

"Thôi được, lần này chung quy là ngươi cao hơn một bậc, ta Trần Trường Sinh nhận thua."

Nghe nói như thế, Vương Quân dữ tợn cười nói: "Đã nhận thua, vậy liền đem mệnh lưu lại đi."

Cạch

Vương Quân cổ bị người nắm, xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên.

Chỉ gặp một cái toàn thân bao phủ tại mê vụ ở trong người, nhẹ nhõm chế phục Vương Quân.

Đối mặt như thế đột ngột tình huống, "Vương Quân" nghi ngờ nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khinh thường nói.

"Ngớ ngẩn, ta chỉ nói là ta nhận thua, ta lại không nói ta không giết ngươi."

"Đánh không lại ngươi, ta còn không thể dao người nha!"

"Ngươi một thế thân cùng thiên nga ấp trứng cách cục hòa làm một thể, ngươi không chủ động ra, ta dùng như thế nào mảnh đất này."

Nói xong, "Vương Quân" tại vô tận không cam tâm bên trong bị hiểu rõ tính mệnh.

Một thế bỏ mình đi, Vương gia hai thế thân tự nhiên cũng thụ trọng thương.

Không có hỗn độn chi khí che chở, hai thế thân trong khoảnh khắc liền bị gặm ăn trống không.

Thành công tiêu diệt địch nhân, Trần Trường Sinh nhìn về phía nơi xa kia mơ hồ bóng người.

"Đất luân hồi?"

"Đúng thế."

"Ngươi đã hiện thân, vậy đã nói rõ ta thua."

"Bát Hoang về ta, đất luân hồi chúng ta cộng đồng chưởng khống."

"Không có vấn đề, nhưng ngươi hẳn phải biết đại giới là cái gì."

"Ta biết, muốn để các ngươi thỏa hiệp, vậy thì phải cho các ngươi một bậc thang."

"Không thanh kiếm thần bức tử, không đem ta sau cùng át chủ bài bức đi ra, các ngươi chắc là sẽ không bỏ qua."

"Trở về nói cho Phù Dao, hắn đã nghĩ như vậy xem ta át chủ bài, vậy ta liền thỏa mãn hắn."

"Đời này kiếp này, ta Trần Trường Sinh tất giết hắn!"

Nghe nói như thế, bóng người thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ trạng thái không tại  ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay."

Ầm

Trước mặt cửa sổ bị Trần Trường Sinh một bàn tay đập nát, vô biên lửa giận ở trong mắt Trần Trường Sinh thiêu đốt.

"Bạch Trạch!"

Theo Trần Trường Sinh rống to một tiếng, tam sắc truyền tống trận trống rỗng xuất hiện, một con rõ ràng chó chui ra.

Mà kia truyền tống trận đằng sau, có khí tức cực kỳ kinh khủng.

"Không tiếc bất cứ giá nào, diệt Bát Hoang, diệt luân hồi, ta muốn bọn hắn toàn bộ chết hết!"

Nói, Trần Trường Sinh lại lấy ra tới một cái đặc thù ngọc giản, phẫn nộ nói.

"Vu Lực!"

"Thập cẩu thí thương sinh, cái gì cẩu thí thiên hạ, chúng ta cũng không cần."

"Hôm nay ta Trần Trường Sinh chính là muốn đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt!"

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp bóp nát ngọc giản.

Chỉ một thoáng, mấy đạo hư ảnh trực tiếp khóa vực khoảng cách vô tận hình chiếu đến nơi đây.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh cái này có chút trạng thái điên cuồng, một chút từ một nơi bí mật gần đó vì Trần Trường Sinh hộ giá hộ hàng mọi người đều đi ra ngoài.

Lão thiên sư, Từ Hổ, Tiền Nhã, liền ngay cả lấy thân hợp đạo Hóa Phượng hình chiếu một tia Thần Thức.

Nhìn thấy những này người xuất hiện, bóng người có chút luống cuống.

Xoát

Kiếm khí tung hoành, Trần Thập Tam mang theo Mạnh Ngọc xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

Nhìn xem như cái bướng bỉnh tiểu hài đồng dạng Trần Trường Sinh, Trần Thập Tam mỉm cười nói.

"Tiên sinh, làm sao còn đùa nghịch tiểu hài tử tính khí, chúng ta không phải đã nói xong sao?"

"Ta mặc kệ, ta không muốn để cho ngươi chết, ta không muốn để cho bất luận kẻ nào chết!"

"Vì này cẩu thí thiên hạ thương sinh, bên cạnh ta người đã chết nhiều như vậy."

"Không có đạo lý chỉ có thể ta làm người tốt, bọn hắn làm người xấu."

"Bọn hắn chính là muốn cho ta bức tử ngươi, bọn hắn đây là muốn mạng của ta."

"Đã dạng này, vậy ta liền buông tha đầu này tính mệnh không muốn, cùng bọn hắn đồng quy vu tận!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh trạng thái, Vu Lực đám người hư ảnh đều là không nói một lời, bởi vì cái này thời điểm, chỉ có Trần Thập Tam khuyên đến động tiên sinh.

....