Chương 519: Mười ba thỉnh cầu, Niệm Sinh: Coi như thua sạch thiên hạ, ngươi còn có ta

Chương 519: Mười ba thỉnh cầu, Niệm Sinh: Coi như thua sạch thiên hạ, ngươi còn có ta

Trần Trường Sinh cố chấp để người ở chỗ này đều cảm nhận được đau lòng.

Thế nhân chỉ biết một vị lại một vị tiên hiền kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, nhưng lại không ai biết Trần Trường Sinh ở sau lưng bỏ ra bao nhiêu.

Thế nhưng là đối mặt loại tình huống này, mọi người tại đây lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Cũng chính là đám người trầm mặc, để Trần Trường Sinh cảm xúc càng thêm bạo phát.

Chỉ gặp hắn nhìn về phía Vu Lực, cả giận nói: "Vu Lực, ngươi tới nói, là thiên hạ này thương sinh trọng yếu, vẫn là một khỏa nhân tâm trọng yếu."

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, có chút cúi đầu trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lại đem đầu mâu chỉ hướng Nạp Lan Tính Đức.

"Thư sinh, ngươi thông hiểu cổ kim đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, ngươi đến nói cho ta, ta có nên hay không tùy hứng một lần."

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Nạp Lan Tính Đức mím môi một cái nói.

"Chúng ta đều thiếu nợ tiên sinh, toàn bộ thế giới đều thiếu nợ tiên sinh, vô luận tiên sinh làm cái gì, đều không người nào dám nói nửa chữ không."

"Nhưng tiên sinh ngươi thật nguyện ý nhìn thấy đám người hết thảy cố gắng hóa thành tro bụi sao?"

"Ngươi ít nói với ta những này, ta không muốn nghe cái này."

"Cứu vớt thương sinh nhiệm vụ không phải ta Trần Trường Sinh, thiên hạ này sụp đổ cũng tốt, chia năm xẻ bảy cũng tốt, đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía Hóa Phượng hư ảnh.

"Hóa Phượng, ta hiện tại chính là muốn diệt Bát Hoang, diệt luân hồi, ngươi có tính toán gì."

Nghe vậy, Hóa Phượng hư ảnh nói khẽ: "Tiên sinh cách làm như vậy là sai, nhưng đây là tiên sinh muốn làm sự tình, Hóa Phượng xông pha khói lửa không chối từ."

"Rất tốt, có ngươi câu nói này như vậy đủ rồi."

"Dạy nhiều người như vậy, giúp nhiều người như vậy, vẫn là các ngươi đám nhóc con này có lương tâm."

"Có ít người, ta xem là không sống nhiều như vậy năm tháng."

"Thôi được, không có bọn hắn, ta Trần Trường Sinh đồng dạng có thể diệt thế giới này."

Trần Trường Sinh tựa như một thanh đao nhọn đồng dạng nhói nhói lấy Vu Lực đám người tâm.

Xoát

Đang nói, hư không xuất hiện một vết nứt, phàn nàn thanh âm cũng từ bên trong truyền ra.

"Ngươi thật sự là tổ tông của ta, khoảng cách xa như vậy ngươi để cho ta mang theo ngươi chân thân lập tức tới, cái mạng già của ta đều kém chút không có."

Cát Hồng mang theo một cái bạch y tiên tử từ trong hư không đi ra.

Nhìn thấy cái này bạch y tiên tử, người ở chỗ này tất cả đều nghiêm túc, trong đó Vu Lực cùng Nạp Lan Tính Đức càng là có mấy phần e ngại.

Ánh mắt quét nhìn một vòng, bạch y tiên tử đi tới Trần Trường Sinh trước mặt, đưa tay vuốt ve Trần Trường Sinh gương mặt nói.

"Lúc này mới bao lâu không gặp, ta Trường Sinh đại ca tại sao lại biến thành dạng này."

"Là ai khi dễ Trường Sinh đại ca, Niệm Sinh giúp ngươi xuất khí."

Nghe được Niệm Sinh, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi, trong lòng tâm tình kích động bình phục một chút.

"Không có gì, ngươi Trường Sinh đại ca không có bản sự, chẳng những thua người ta, còn để người ta được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Thua thì thua, coi như Trường Sinh đại ca thua sạch thiên hạ, cái kia còn có ta đây."

Nói, Niệm Sinh quay đầu nhìn về phía Cát Hồng, nói ra: "Tiểu Tiên Ông, ngươi thiếu ta Trường Sinh đại ca một cái nhân tình, cái này sổ sách ngươi có nhận hay không?"

Nghe vậy, Tiểu Tiên Ông nhìn một chút người ở ngoài xa ảnh, lại nhìn một chút con mắt có chút đỏ lên Trần Trường Sinh, bất đắc dĩ nói

"Cái này sổ sách ta đương nhiên nhận, thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là, ngươi chỉ cần nhận cái này sổ sách là được, nếu như không nhận cái này sổ sách, ngươi bây giờ liền có thể đi."

Đối mặt lời này, Tiểu Tiên Ông gấp thẳng vò đầu, cuối cùng Tiểu Tiên Ông nhìn về phía người ở ngoài xa ảnh nói.

"Thắng đều thắng, ngươi nói các ngươi chọc hắn làm gì."

"Hắn vốn là ở vào nửa điên biên giới, các ngươi nhất định để hắn toàn điên."

"Lần này tốt, tất cả mọi người đừng sống, bão đoàn cùng chết đi."

Nhìn thấy tình huống hiện trường, một mực trầm mặc Trần Thập Tam mở miệng lần nữa.

"Tiên sinh, mười ba biết ngươi bị ủy khuất, hiện tại cũng hết giận, đã từng tiên sinh cũng nên trở về, đúng không."

"Ta vốn là một người chết, tại biến mất trước đó có thể vì tiên sinh, vì cái này thế giới làm một chuyện cuối cùng, mười ba đã đủ hài lòng."

"Ta không đáp ứng!"

"Mười ba, ngươi phải tin tưởng ta, mặc dù ta không cứu sống ngươi, nhưng là để ngươi sống thêm cái năm ba ngàn năm không phải cái vấn đề lớn gì."

"Ta biết, " Trần Thập Tam gật đầu cười nói ra: "Tiên sinh luôn luôn có thể thường nhân chỗ không thể."

"Thế nhưng là sống tạm năm ba ngàn năm về sau đâu?"

"Người cuối cùng là phải chết, sinh như Hạ Hoa chi chói lọi, chết như Thu Diệp chi tĩnh mỹ."

"Đây là mười ba trong lòng mong muốn, cũng là mười ba suy nghĩ trong lòng."

"Mười ba từ nhỏ tính cách bướng bỉnh, cho nên chưa từng cầu người, hôm nay mười ba khẩn cầu tiên sinh."

Nói xong, Trần Thập Tam chắp tay đối Trần Trường Sinh làm một đại lễ.

Nhìn qua lần thứ nhất chính thức "Cầu" mình Trần Thập Tam, Trần Trường Sinh hốc mắt đỏ lên.

Hô

Hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, Trần Trường Sinh khóe miệng run rẩy nói: "Mạnh Ngọc, chồng của ngươi hiện tại muốn đi tìm chết, khuyên hắn một chút đi."

Nghe vậy, Mạnh Ngọc mỉm cười, sau đó nhìn về phía bên cạnh Trần Thập Tam, nói.

"Tiên sinh, ta chỉ là một cái phụ đạo nhân gia, trong nhà đại sự đều là nam nhân làm chủ."

"Trong mắt của ta, chồng của ta là thế gian này đỉnh thiên lập địa tồn tại, tất cả mọi người so ra kém hắn."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh thống khổ nhắm mắt lại.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở to mắt nói ra: "Lúc trước gặp được ngươi thời điểm ta cũng đã nói, chỉ cần ngươi chịu cầu ta, ta liền giúp ngươi."

"Đã ngươi đều như vậy nói, vậy ta giống như ngươi mong muốn."

"Đều đi thôi, hết thảy đều như các ngươi mong muốn."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người về tới cái kia có chút rách rưới gian phòng.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, đám người há to miệng, cuối cùng lại không còn gì để nói.

Lại qua một hồi, đám người lần lượt tán đi, nguyên địa chỉ còn lại có Niệm Sinh cùng Cát Hồng.

"Tổ tông của ta, mau đi trở về đi."

"Nơi đó không thể thiếu người, ta rời đi một đoạn như vậy thời gian, đã vô cùng nguy hiểm."

"Ta biết, để cho ta lại nhìn một hồi."

Mười cái hô hấp về sau, Niệm Sinh cũng cùng Cát Hồng cùng nhau rời đi.

...

Hư không bên trong.

Xoát

Kiếm khí bén nhọn cắt vô tận hư không, lúc trước bóng người kia đang bị Trần Thập Tam truy sát.

"Kiếm Thần, ngươi chớ có phách lối, thật sự cho rằng ta đánh không lại ngươi sao?"

Đối mặt bóng người, Trần Thập Tam nhàn nhạt nói ra: "Bằng vào ta hiện tại trạng thái, tự nhiên là không thắng được ngươi, nhưng chém tới ngươi một bộ phận vẫn là không có vấn đề."

"Ngươi muốn mạng của ta, ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi không nên khi dễ tiên sinh."

"Nếu là thức thời, ngươi liền để ta trảm ngươi một kiếm, nếu là phản kháng, vậy ta đây cuối cùng một kiếm chính là vì ngươi mà lưu."

Nghe nói như thế, bóng người kém chút khí chỉ muốn chửi thề.

Kiếm Thần bây giờ đã là dầu hết đèn tắt, nhưng tất cả mọi người biết trong lòng của hắn còn có cuối cùng một kiếm.

Đây cũng chính là nói, hắn có thể tùy ý lựa chọn một người đồng quy vu tận.

Không có ai sẽ muốn được một cái trước khi chết người lôi xuống nước.

Nghĩ đến cái này, bóng người tốc độ phi hành không khỏi chậm một chút, dù sao thụ bị thương dù sao cũng so mất đi tính mạng muốn tốt..