Chương 520: Đám người trả thù, thư sinh hỏng mất

Chương 520: Đám người trả thù, thư sinh hỏng mất

Cùng Kỳ mộ bên ngoài.

"Gọi các ngươi chọc hắn, gọi các ngươi chọc hắn."

"Thắng đều thắng, không phải đi gây cái người điên kia, kém chút hù chết lão tử."

Cát Hồng cùng Niệm Sinh trên đường trở về, "Trùng hợp" trải qua Cùng Kỳ mộ, sau đó hai người liền đánh lén vây khốn Cùng Kỳ mộ người.

Trong đó Cát Hồng đánh vô cùng tàn nhẫn nhất, hơn nữa còn vừa đánh vừa mắng.

Chờ những cái kia tồn tại kịp phản ứng về sau, Cát Hồng cùng Niệm Sinh đã sớm phiêu nhiên mà đi.

Đối diện với mấy cái này tồn tại, đánh lén một hai cái còn không có vấn đề gì, nhưng nếu như bị bọn hắn cuốn lấy, vậy coi như nguy hiểm.

...

Đất luân hồi.

Nạp Lan Tính Đức đi tới "Thây khô" trước mặt.

"Lấy ra!"

"Ngươi muốn cái gì?"

"Giải trừ Yếm Thắng Thuật đồ vật."

Nghe nói như thế, Nạp Lan Phù Dao cười nói: "Ta tốt xấu là ngươi ca ca, ngươi nói như vậy với ta thích hợp sao?"

"Ta bảo ngươi lấy ra!"

Luôn luôn nho nhã Nạp Lan Tính Đức lần thứ nhất nổi giận.

Thấy thế, Nạp Lan Phù Dao mỉm cười nói ra: "Thôi được, lần này chung quy là chúng ta qua chút."

Nói, một khối đen như mực xương cốt trôi hướng Nạp Lan Tính Đức.

"Muốn giải trừ Yếm Thắng Thuật, cần địa chi máu, địa chi xương, cùng địa chi thịt."

"Ta chỉ có địa chi xương, địa chi thịt tại luân hồi chỗ sâu."

Oanh

Đang nói, toàn bộ luân hồi đều run rẩy lên.

Cảm thụ một chút luân hồi chỗ sâu động tĩnh, Nạp Lan Phù Dao nhếch miệng cười nói: "Hoang Thiên Đế chính là Hoang Thiên Đế, một cái bóng mờ liền có như vậy thủ đoạn."

"Trách không được bọn hắn có thể dẫn đầu các ngươi đánh đi ra, bên trong những tên kia thế nhưng là tao tội."

Nghe nói như thế, Nạp Lan Tính Đức sắc mặt xanh xám nói: "Ngươi không nên cùng tiên sinh là địch."

"Trên đời này nào có cái gì sự tình là có nên hay không, ta muốn giết hắn, đây là ta chấp nhất cùng truy cầu."

"Nhưng hôm nay chuyện này không có quan hệ gì với ta."

"Lấy thủ đoạn của ngươi, tại luân hồi ở trong không phải là vô danh tiểu tốt."

"Dĩ nhiên không phải vô danh tiểu tốt, nhưng cái này luân hồi ở trong phe phái san sát, cũng không phải ta một người định đoạt."

"Các ngươi có Trần Trường Sinh thay các ngươi dọn sạch chướng ngại, ta nhưng không có như thế một cái tri kỷ tiên sinh."

"Mặt khác ta muốn giết Trần Trường Sinh không giả, nhưng ta tuyệt đối sẽ không đi bức điên Trần Trường Sinh."

"Bởi vì ta biết, điên rồi Trần Trường Sinh, so bất luận kẻ nào đều kinh khủng."

"Tên kia hẳn là thụ những người khác ảnh hưởng, cho nên muốn đi cho Trần Trường Sinh một hạ mã uy."

"Thế nhưng là đám ngu ngốc kia nhưng lại không biết, Kiếm Thần chú định tử vong đã để Trần Trường Sinh ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ."

"Hiện tại trừ hoả bên trên tưới dầu, kia là sai lầm lớn nhất."

Nghe xong, Nạp Lan Tính Đức trầm mặc.

Thật lâu, Nạp Lan Tính Đức lần nữa mở miệng nói: "Địa chi máu ở đâu?"

"Địa chi máu trong tay Hoang Cổ Cấm Địa, bất quá ngươi yên tâm, Hoang Cổ Cấm Địa hẳn là sẽ đem địa chi người thân tay đưa đến Trần Trường Sinh trong tay."

"Dù sao rất nhiều cấm địa bên trong, Hoang Cổ Cấm Địa đối Trần Trường Sinh thiện ý là lớn nhất."

"Bởi vì chỉ cần Trần Trường Sinh còn sống, vậy hắn liền sẽ không ngừng quét sạch lấy trở ngại thế giới phát triển u ác tính."

"Trần Trường Sinh mục đích cùng Hoang Cổ Cấm Địa có một chút cùng loại, cho nên Hoang Cổ Cấm Địa sẽ giúp hắn."

Đạt được mình muốn đáp án, Nạp Lan Tính Đức quay người rời đi.

Nhưng mà đi đến một nửa thời điểm, Nạp Lan Tính Đức dừng bước nói ra: "Tiên sinh tâm, so với các ngươi tưởng tượng muốn kiên định, cho nên các ngươi một số thời khắc có thể Khi dễ tiên sinh."

"Chúng ta mãi mãi cũng so ra kém tiên sinh, cho nên chúng ta tín niệm chưa hẳn không thể cải biến."

"Nếu như tái phạm lần nữa, chúng ta nhất định sẽ quay đầu, một khi chúng ta quay đầu, thiên hạ này sẽ là huyết sắc một mảnh."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn xem Nạp Lan Tính Đức biến mất phương hướng, Nạp Lan Phù Dao lẩm bẩm nói: "Quả nhiên, chỉ cần các ngươi còn sống, ai cũng không động được Trần Trường Sinh, thậm chí sẽ không để cho hắn chịu một chút ủy khuất."

"Bất quá vấn đề không lớn  chờ các ngươi đều đã chết, đến lúc đó liền không có người có thể bảo vệ Trần Trường Sinh."

...

Thanh lâu.

Lúc trước kinh thiên tràng cảnh, đã sớm đem phương viên ba dặm bên trong phàm nhân hù chạy.

Lúc này, Trần Trường Sinh một thân một mình ngồi yên trong phòng, không ai biết hắn suy nghĩ cái gì.

Nhìn xem phảng phất đã mất đi "Hồn phách" Trần Trường Sinh, Nạp Lan Tính Đức mím môi một cái, sau đó vẻ mặt tươi cười nói.

"Tiên sinh mặt mũi chính là lớn, Hoang Cổ Cấm Địa đều đến tặng đồ."

"Thứ đồ tốt này, tiên sinh không đạt được ta một điểm nha!"

Nghe được Nạp Lan Tính Đức, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Mười ba phải chết, chúng ta muốn tận mắt nhìn xem hắn chết."

"Trừ cái đó ra, Thiên Huyền cũng sẽ ở sau đó một trận chiến ở trong hình thần câu diệt."

"Hết thảy hết thảy đều đã chú định, hai người bọn họ phảng phất chính là một quân cờ, một viên chúng ta từ bỏ quân cờ."

"Thư sinh, hai người bọn họ là ta nhìn lớn lên, cũng là ngươi tự tay dạy dỗ."

"Ngươi thật nhẫn tâm nhìn thấy như vậy sao?"

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức cầm trong tay địa chi xương ném xuống đất, phẫn nộ nói.

"Vậy ta có thể làm sao!"

"Quét sạch bộ phận luân hồi đã là ít nhất hi sinh, nếu như không quét sạch luân hồi, toàn bộ thế giới đều sẽ nhận ô nhiễm."

"Vậy tại sao không phải chúng ta đi chết?"

"Chúng ta đương nhiên có thể đi chết, thế nhưng là chúng ta chết rồi, trong tay chúng ta sự tình ai tới làm."

"Ngươi Trần Trường Sinh không sợ chết, ta Nạp Lan Tính Đức đồng dạng không sợ, Vu Lực bọn hắn cũng sẽ không sợ."

"Thế nhưng là ngươi chết, ai đến vì cái này thế giới cầm lái, ta cùng Vu Lực chết rồi, ai để ngăn cản bên ngoài những cái kia tồn tại."

"Làm nhiều nhiều sai, bớt làm ít sai, không làm không tệ."

"Ta lúc đầu liền không nên theo ngươi học, ta hẳn là giống còn lại mấy cái bên kia tồn tại, một mực mình mặc kệ người khác."

"Dạng này ta chí ít ăn được ngon, ngủ được!"

Nhìn xem Nạp Lan Tính Đức nổi giận dáng vẻ, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ngươi hỏa khí làm sao còn lớn hơn ta, ngươi từ trước đều là tính tình tốt."

"Cẩu thí!"

"Ai là trời sinh tốt tính, đó là của ta tu dưỡng tại nói cho ta, không cần nổi giận."

"Mười ba xảy ra chuyện chịu tội tại ta, con đường tu hành tự chém một đao, vấn đề xuất hiện ở Sơn Hà Thư Viện."

"Ca ca của ta, thấy thế nào đều không giống như là một người tốt, nhà ta thằng ranh kia, về sau nhất định sẽ xảy ra vấn đề."

"Nhìn tận mắt mười ba đi chết, sự đau lòng của ta không thể so với ngươi ít."

"Nhiều vấn đề như vậy khốn nhiễu ta, ta cũng rất muốn vỗ bàn mắng chửi người, thế nhưng là trong lòng ta cảm xúc không chỗ phát tiết."

"Ngươi Trần Trường Sinh chịu ủy khuất, thiên hạ tất cả mọi người đến hống ngươi, ta Nạp Lan Tính Đức chịu ủy khuất, ai đến hống ta."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức hờn dỗi giống như ngồi tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

Kia đỏ lên hốc mắt, đã chứng minh Nạp Lan Tính Đức tâm tình lúc này.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cho Nạp Lan Tính Đức rót một chén nước, nói khẽ: "Tốt, ta biết áp lực của ngươi lớn."

"Uống chén nước bớt giận."

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức ực một cái cạn nước trong chén, nức nở nói.

"Tiên sinh, ta thật không biết nên làm sao bây giờ."

"Không biết cũng không biết, kỳ thật có một số việc ta cũng không biết nên làm cái gì."

"Không phải là công tội tự có hậu nhân bình luận, mắng cũng tốt, tán cũng được, từ bọn hắn đi nói đi."

....