Chương 521: Trần Trường Sinh: Ta là cha ngươi, lại về Vạn Tượng thành

Chương 521: Trần Trường Sinh: Ta là cha ngươi, lại về Vạn Tượng thành

Nghe được Trần Trường Sinh, Nạp Lan Tính Đức than nhẹ một tiếng nói.

"Đúng nha!"

"Không phải là công tội tự có hậu nhân bình luận, người sống sao có thể quản sau khi chết sự tình."

Nói, Nạp Lan Tính Đức quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, nói.

"Tiên sinh, ta phải đi, lần này từ biệt không biết năm nào tháng nào mới có thể gặp lại."

"Mặc dù tính đức biết ngươi sẽ không nghe, nhưng ta vẫn còn muốn lặp lại lần nữa."

"Nhân từ nương tay một số thời khắc sẽ chỉ hại ngươi, nếu là Tử Bình coi là thật..."

"Không cần nói."

Không đợi Nạp Lan Tính Đức nói hết lời, Trần Trường Sinh trực tiếp ngắt lời nói.

"Người là sẽ thay đổi, ta xưa nay sẽ không dùng chuyện tương lai cho hiện tại người định tội."

"Nếu như bởi vì một chút suy đoán liền xoá bỏ người khác, như vậy lúc trước Thiên Huyền liền sẽ không gánh chịu thiên mệnh."

"Sự thật chứng minh, Thiên Huyền mặc dù hồ đồ rồi một đoạn thời gian, nhưng hắn chung quy là không để cho ta thất vọng."

Nghe nói như thế, Nạp Lan Tính Đức mím môi một cái, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến Nạp Lan Tính Đức biến mất về sau, Trần Trường Sinh trầm tư mấy hơi thở, mở miệng nói.

"Các ngươi tất cả vào đi!"

Tiếng nói rơi, lão thiên sư cùng Tử Bình mấy người đi đến.

"Chúc mừng tiền bối triệt để tìm về ký ức."

Lão thiên sư đối Trần Trường Sinh thi lễ một cái.

Thấy thế, Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Tiền bối danh xưng như thế này cũng không cần, đều đem ta gọi già rồi."

"Lúc trước ta chung quy là vào các ngươi Long Hổ sơn, cái này sổ sách ta vẫn còn muốn nhận."

"Lúc đầu lần này là nghĩ mời ngươi hộ giá hộ tống, không nghĩ tới đất luân hồi người xông ra."

"Đã như vậy, kia chỉ sợ còn phải làm phiền lão thiên sư đi làm một chuyện khác, không biết lão thiên sư có hay không cái này nắm chắc."

Nghe được Trần Trường Sinh, lão thiên sư đương nhiên biết Trần Trường Sinh để cho mình đi làm sự tình.

"Lão đạo ta cũng sống chút tuế nguyệt, chuyện này tuy khó, nhưng cũng có thể làm."

"Có thể làm là được, sự tình kết thúc về sau, ta đi ngươi Long Hổ sơn ở ở một cái."

"Long Hổ sơn cung nghênh ngài giáng lâm."

Lại cùng lão thiên sư nói vài câu, sau đó lão thiên sư cũng quay người rời đi.

Đợi đến lão thiên sư sau khi đi, Trần Trường Sinh nhìn nói với Nạp Lan Tử Bình.

"Tử Bình, từ giờ trở đi, ta chính là cha ngươi."

A

Lời này vừa nói ra, Tử Bình lập tức trợn to mắt nhìn Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, loại chuyện này cha ta sẽ không có ý kiến gì, nhưng mẹ ta nơi đó chỉ sợ không tốt lắm nói đi."

"Ta cũng không phải muốn làm ngươi cha ruột, cha nuôi không phải cha sao?"

"Vẫn là nói, ngươi cảm thấy ta không có tư cách làm ngươi cha nuôi."

Nghe được cái này, Tử Bình nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Cha nuôi nói chuyện chính là dọa người, lần sau có lời gì, ngươi cũng không thể chỉ nói một nửa."

"Ta còn tưởng rằng muốn nghe đến cái gì khó lường kinh thiên lớn Bát Quái đâu."

Nhìn xem Tử Bình nhỏ biểu lộ, Trần Trường Sinh đâu còn không biết trong lòng của hắn nghĩ cái gì.

"Trí tưởng tượng của ngươi vẫn là khiêm tốn một chút, chuyện trên đời này tình không có ngươi nghĩ như thế cẩu huyết."

"Mặt khác nói cho ngươi một chút, ngươi còn có hai cái đệ đệ, theo thứ tự là Trần Hương cùng Ân Khế."

"Từ nay về sau, ngươi cái này làm ca ca phải chiếu cố thật tốt bọn hắn."

"Minh bạch!"

Nói, Trần Trường Sinh đưa cho Tử Bình một cái hộp.

"Ngươi thay ta đi đất luân hồi đi một chuyến, sau đó đem vật này giao cho đại bá của ngươi."

Tiếp nhận Trần Trường Sinh trong tay hộp, Tử Bình nhìn một chút nói ra: "Đất luân hồi đi như thế nào?"

"Cái này không cần ngươi quan tâm  chờ ta sau khi đi, sẽ có người tới tiếp ứng ngươi."

"Từ nhỏ đến lớn ngươi cũng chưa thấy qua đại bá của ngươi, là thời điểm nên gặp một lần."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Công tử, ngươi muốn đi đâu?"

Một mực giữ yên lặng Dương Phi Vân mở miệng.

"Ta muốn đi cho một người dựng sân khấu, các ngươi đi trước Bát Hoang biên giới chờ ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

...

Chín vực Vạn Tượng thành.

Một cái tuyệt sắc nữ tử ngay tại kích thích dây đàn.

Đinh

Đột nhiên, nữ tử kích thích dây đàn tay run rẩy một chút.

"Ta trở về."

Thanh âm quen thuộc vang lên, Tô Uyển Nhi dừng tay lại bên trong động tác, sau đó quay đầu cười nói.

"Trở về liền tốt, lần này ngươi dự định khi nào thì đi?"

"Lần này trở về liền không đi, bất quá ta còn có chút việc cần hoàn thành."

Nghe nói như thế, Tô Uyển Nhi nhếch miệng lên một chút.

"Coi như ngươi có chút lương tâm, nhà ai trượng phu cả ngày ra ngoài không có nhà."

"Ngươi trước rửa cái mặt, Hồ tỷ tỷ ra ngoài mua thức ăn  chờ một chút liền trở lại."

Tô Uyển Nhi đem ướt nhẹp khăn mặt đưa cho Trần Trường Sinh, đồng thời lại lấy ra một bộ quần áo cho Trần Trường Sinh thay thế.

Nhìn xem kia rõ ràng hơi lớn quần áo, Tô Uyển Nhi chu mỏ một cái nói.

"Xem ra Trường Sinh đại ca quần áo lại muốn làm lại."

"Việc rất nhỏ, không cần làm phiền."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh thân hình bắt đầu biến lớn, rất nhanh liền khôi phục người trưởng thành bộ dáng.

"Trường Sinh đại ca, ngươi Yếm Thắng Thuật giải trừ?"

"Đúng vậy, bất quá còn có một số đồ vật lưu tại đất luân hồi."

"Qua một thời gian ngắn, Tử Bình sẽ giúp ta thu hồi lại."

"Mặt khác cùng ngươi nói một chút, các ngươi khả năng lại muốn nhiều cái con trai."

"Hắn gọi Nạp Lan Tử Bình, là một cái rất thông minh rất hiểu chuyện hài tử."

Đang nói, một thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào.

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu quen thuộc cầm trong tay giỏ thức ăn buông xuống, nói.

"Người ta trượng phu ra ngoài đều là mang đồ vật trở về."

"Ngươi liền lợi hại, đi ra ngoài một chuyến mang con trai trở về."

Nghe được Hồ Thổ Đậu phàn nàn, Trần Trường Sinh cười đem Hồ Thổ Đậu ôm vào trong ngực.

"Những năm này vất vả các ngươi."

Đột nhiên bị Trần Trường Sinh ôm lấy, Hồ Thổ Đậu mặt mo đỏ ửng, liền tranh thủ đẩy ra.

"Ban ngày ban mặt, cũng không biết e lệ!"

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu đỏ mặt dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười cười, nói sang chuyện khác nói.

"Trần Hương bọn hắn còn tốt chứ?"

"Hoàn hảo không chút tổn hại, cuối cùng là không có để ngươi thất vọng."

Nói, Hồ Thổ Đậu lấy ra hai khối thọ huyết thạch, bên trong phong tồn chính là Trần Hương cùng Ân Khế.

Nhìn xem hai đứa bé này, Trần Trường Sinh không khỏi cười nói: "Bát Hoang đám người kia, một mực đang nghĩ ta đem hai đứa bé giấu ở nơi nào."

"Đại đa số người đều cho rằng, là Bạch Trạch mang đi bọn hắn, còn có người lại cho rằng, là ta mang đi bọn hắn."

"Thật tình không biết, bọn hắn căn bản không có rời đi Vạn Tượng thành."

"Ta một chiêu này dưới đĩa đèn thì tối, xem như đem tất cả mọi người lừa."

Nghe được Trần Trường Sinh, một bên Tô Uyển Nhi ánh mắt ảm đạm một chút, nói.

"Đã đến giờ sao?"

"Đúng vậy, chúng ta cùng đi đưa bọn hắn đoạn đường đi."

...

Sơn Hà Thư Viện.

Cảm thụ được phương xa động tĩnh, Túy Thư Sinh mỉm cười nói.

"Một ngày này rốt cục tới, chúng ta những này thời đại trước tàn đảng, là thời điểm nên cho hết thảy vẽ lên một cái dấu chấm tròn."

Nghe được Túy Thư Sinh, một bên Tôn Vũ Tình không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Bởi vì nàng biết, trận chiến này thập tử vô sinh.

Đồng thời hắn cũng biết, thế giới yên ổn cần một trận chiến này.

...

PS: Máy tính hỏng, Chương 02: Trì hoãn một giờ, ngày 15 tháng 1 vạn chữ đổi mới..