Chương 522: Tử Bình: Ta chán ghét ngươi, giải trừ Kim Tàm Cổ

Chương 522: Tử Bình: Ta chán ghét ngươi, giải trừ Kim Tàm Cổ

Đất luân hồi.

Một bóng người đem Nạp Lan Tử Bình buông xuống, nhìn xem trước mặt thây khô, Tử Bình hỏi dò.

"Đại bá?"

"Ha ha ha!"

"Không hổ là ta Nạp Lan gia dòng dõi, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi, có quyết đoán."

Nghe được Nạp Lan Phù Dao, Tử Bình nói ra: "Đại bá, cha ta để cho ta tới nhìn xem ngươi, thuận tiện mang một kiện đồ vật cho ngươi."

"Cha ngươi?"

"Chính là Trần Trường Sinh, hiện tại ta là con nuôi của hắn."

Đạt được câu trả lời này, Nạp Lan Phù Dao đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói.

"Đây là chuyện tốt, ngươi có thể nhận hắn làm cha nuôi, phóng nhãn thiên hạ ngươi cũng có thể thông suốt."

Đối mặt Nạp Lan Phù Dao ngữ khí, Tử Bình nghi ngờ nói: "Đại bá, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi cùng ta cha giống như không quá hòa thuận."

"Nhưng vì cái gì nghe ngươi ngữ khí, ngươi thật giống như rất kính trọng hắn."

"Ta đúng là muốn giết hắn, nhưng ta cũng không phủ nhận hắn là một cái rất lợi hại, rất đáng gờm nhân vật."

"Đây là đại nhân sự tình, các ngươi tiểu hài tử không cần lẫn vào."

"Nếu là có một ngày để cho ta phát hiện ngươi không nghe cha nuôi ngươi, ta nhưng là muốn giáo huấn ngươi."

Nghe vậy, Tử Bình cười gãi đầu một cái, nói ra: "Cái này đương nhiên sẽ không, cha ta ta sao có thể không nghe."

"Đúng rồi, đây là cha ta để cho ta giao cho ngươi."

Nói, Tử Bình lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ.

Tiếp nhận Tử Bình trong tay hộp gỗ, Nạp Lan Phù Dao từ từ mở ra.

Xoát

Một vệt kim quang từ Nạp Lan Phù Dao ngực bay ra, tập trung nhìn vào, kim quang này nguyên lai là một đầu lớn mập tằm.

Nhìn qua hộp gỗ bên trong Kim Tàm Cổ, Nạp Lan Phù Dao cười nói.

"Tử Bình, cha nuôi ngươi cái này Kim Tàm Cổ thật đúng là lợi hại, trúng chiêu nhiều năm như vậy, ta từ đầu đến cuối không có biện pháp giết nó."

"Một chiêu này ngươi nhưng phải hảo hảo học."

Nói, Nạp Lan Phù Dao bánh xe phụ về chi địa lấy ra một cái quang đoàn đặt ở trong hộp.

Nhìn xem lần nữa trở lại trong tay hộp gỗ, Tử Bình mặc dù không nói gì, nhưng trong mắt hiếu kì lại đã sớm vô cùng sống động.

Thấy thế, Nạp Lan Phù Dao mỉm cười, thân thể khẳng kheo nhanh chóng tràn đầy.

"Muốn biết phía sau chân tướng?"

Muốn

Nghe vậy, Nạp Lan Phù Dao đứng dậy nói ra: "Hơn mười năm trước, ta và ngươi cha nuôi đấu một trận."

"Kết cục có thể nói là lưỡng bại câu thương, nhưng cha nuôi ngươi tình huống muốn nghiêm trọng hơn một chút."

"Hắn đối ta hạ cổ cùng nguyền rủa, ta đối với hắn thi triển Yếm Thắng Thuật."

"Dựa theo tình huống bình thường tới nói, cha nuôi ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng cha nuôi ngươi là một cái không tầm thường người."

"Hắn mượn nhờ Bát Hoang luân hồi cắt giảm Yếm Thắng Thuật, từ đó bảo vệ tính mệnh."

"Bất quá vào luân hồi tất nhiên sẽ đánh mất ký ức, có người dùng đại thủ đoạn tại luân hồi ở trong mở một cái cửa sau, cho nên cha nuôi ngươi dùng mưu lợi phương thức đi một chuyến luân hồi."

Nghe được cái này, Tử Bình mở miệng nói: "Cái kia vừa mới đồ vật, là cha ta lưu tại cái này sao?"

"Đúng vậy, đây là trí nhớ của hắn cùng một bộ phận chân linh, phần này đồ vật không trở về, hắn thủy chung là không hoàn chỉnh."

"Thế nhưng là ta nhìn ta cha trạng thái, không giống như là ký ức thiếu thốn nha!"

"Cho nên nói cha nuôi ngươi không tầm thường."

"Cha nuôi ngươi cùng Hoang Thiên Đế là Khổ Hải thể hệ người sáng lập, trên đời này không còn có người so với bọn hắn hiểu rõ hơn Khổ Hải thể hệ."

"Hắn đã sớm tính tới có ký ức thiếu thốn khả năng, cho nên hắn đem một phần khác ký ức giấu ở Mệnh Đăng bên trong."

"Ký ức còn có thể phục chế?"

"Những người khác không thể, nhưng cha nuôi ngươi liền không nói được rồi."

"Một người lưu lại tin tức coi như lại kỹ càng, cũng không có khả năng để cho mình sau khi trùng sinh biến trở về bộ dáng lúc trước."

"Thế nhưng là cha nuôi ngươi mở ra lối riêng, đem Bản Ngã giấu ở Mệnh Đăng bên trong."

"Bản Ngã cảnh là Khổ Hải hệ thống bên trong tương đối trạng thái huyền diệu, Bản Ngã cùng Chân ngã mặc dù có khác nhau, nhưng khác nhau cũng không lớn."

"Chí ít tại ký ức cùng trong tính cách mặt, khác nhau là không lớn."

"Cha nuôi ngươi dùng Bản Ngã tìm về mình, loại thủ đoạn này quả thực lợi hại."

Nghe vậy, Tử Bình nghĩ nghĩ, nói ra: "Đại bá, cha ta thủ đoạn ngươi đã sớm biết?"

"Ha ha ha!"

"Nghĩ gì thế, ta nếu là sớm biết cha nuôi ngươi thủ đoạn, hắn còn có thể sống đến bây giờ?"

"Thông qua luân hồi về sau, cha nuôi ngươi bỏ mệnh cách, ký ức, tu vi, sau đó còn làm một đống rách rưới treo ở trên thân ẩn tàng khí tức."

"Tại loại này tình huống phía dưới, ta là thật tìm không thấy hắn ở đâu."

"Chờ ta phát hiện hắn về sau, hắn đã tìm về ký ức, cho nên trận này đấu pháp chỉ có thể lấy cha nuôi ngươi hơi bại kết thúc."

"Hơi bại?"

Tử Bình trong mắt tràn đầy không hiểu, bởi vì hắn không rõ, vì cái gì loại tình huống này, Trần Trường Sinh vẫn thua.

"Nghĩ mãi mà không rõ?"

"Đúng thế."

"Cha nuôi ngươi thua không phải thua ở ra thủ đoạn bên trên, mà là bại bởi đại thế, càng là bại bởi luân hồi."

"Luân hồi là thiên đạo một bộ phận, đem luân hồi đập nát cũng không phải là một cái tốt kết cục."

Nghe được cái này, Tử Bình mở miệng nói: "Đã luân hồi là thiên đạo một bộ phận, vậy ta cha vì cái gì còn muốn ngăn cản các ngươi?"

"Bởi vì chúng ta là người xấu, chí ít tại cha nuôi ngươi trong mắt là như vậy."

"Hiện tại Bát Hoang cùng chín vực giáp giới, nhất định sẽ đối thế giới tạo thành không thể nghịch tổn thương."

"Muốn giải quyết cái phiền toái này, vậy cũng chỉ có quét sạch luân hồi cùng Bát Hoang."

"Thế nhưng là chúng ta chiếm cứ ở chỗ này, hắn cũng không có cách nào tại không thương tổn đến luân hồi cùng Bát Hoang tình huống dưới diệt chúng ta."

"Loại tình huống này..."

"Cho nên cha ta cùng Đại bá ngươi đạt thành một cái cộng đồng ăn ý."

Tử Bình trực tiếp đánh gãy Phù Dao, sau đó nhìn trừng trừng lấy Phù Dao nói.

"Luân hồi phiền phức chậm chạp không thể giải quyết, Bát Hoang cùng chín vực sắp giáp giới."

"Biện pháp tốt nhất, chính là cùng các ngươi đạt thành hợp tác chung chưởng luân hồi."

"Nếu như ta không có đoán sai, Đại bá ngươi sở cầu đồ vật, phải cùng vạn vật sinh linh không có quá lớn quan hệ."

"Cho nên cha ta mới có thể hợp tác với ngươi."

"Mà cha ta cần trả ra đại giới, chính là trợ giúp Đại bá thanh trừ hết đối thủ của ngươi."

Đối mặt Tử Bình phân tích, Phù Dao nhẹ gật đầu cười nói: "Đúng vậy, bởi vì một nhóm khác người đem vạn vật sinh linh coi là cỏ rác."

"Chỉ cần bọn hắn còn sống, thế giới này liền sẽ không bình tĩnh."

"Mặc dù ta cũng rất đáng ghét bọn hắn, nhưng bọn hắn thực lực xác thực rất mạnh, muốn diệt đi bọn hắn, cũng chỉ có lấy mạng người đi lấp."

"Phóng nhãn thế giới này, trước mắt thích hợp nhất làm chuyện này, cũng chỉ có kiếm đạo vô song tóc trắng Kiếm Thần."

"Liên quan tới người này, cha ngươi phải cùng ngươi đã nói, cũng không cần ta giới thiệu đi."

Nghe xong Nạp Lan Phù Dao trả lời, Tử Bình mặt lạnh lấy nói ra: "Đại bá, ngươi bức tử Trần thúc thúc, ta chán ghét ngươi."

"Ha ha ha!"

"Ngươi hẳn là chán ghét ta, tương lai ngươi, không thể trở thành người như ta."

"Vì để cho ngươi đáng ghét hơn ta một điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết một số việc đi."

"Ngươi Thiên Huyền thúc thúc hẳn là cũng còn có một hơi, ta cũng tương tự muốn giết chết hắn, trừ cái đó ra, Sơn Hà Thư Viện người cũng muốn chết."

"Cha ngươi bảy mươi hai người đệ tử còn lại ba cái, ta lưu lại cho ngươi hai cái, còn lại một cái cộng thêm cha ngươi thư đồng đều phải chết."

Xoát

Tử Bình huy quyền đánh về phía Phù Dao, thế nhưng là Tử Bình nắm đấm khoảng cách Phù Dao còn có một tấc khoảng cách lúc, liền không còn cách nào đi tới.

"Ha ha ha!"

"Muốn đánh ta, ngươi chút thực lực ấy còn chưa đủ, cùng cha nuôi ngươi hảo hảo học một chút bản lĩnh lại đến đi."

....