Chương 523: Mười ba sau cùng thuyết phục, kết thúc chi rượu

Chương 523: Mười ba sau cùng thuyết phục, kết thúc chi rượu

Ba

Tử Bình bị Phù Dao tiện tay ném sang một bên.

Mặc dù động tác nhìn như thô lỗ, nhưng Phù Dao dùng đều là xảo kình, cho nên Tử Bình căn bản cũng không có thụ thương.

Từ dưới đất bò dậy, Tử Bình nhìn chòng chọc vào Phù Dao nói.

"Đại bá, ngươi tại sao muốn dạng này?"

"Ngươi tại sao muốn trở nên chúng bạn xa lánh mới bằng lòng bỏ qua."

Đối mặt Tử Bình trong mắt căm hận, Phù Dao cười nhạt nói: "Chờ ngươi chừng nào thì đi đến ta vị trí này, ngươi tự nhiên sẽ minh bạch ta ý nghĩ."

"Từ cha ta chỗ nào học được bản lĩnh, thật có thể đánh bại ngươi sao?"

"Cha nuôi ngươi có thể đánh bại hay không ta, đây là một ẩn số, nhưng ta số lượng không nhiều địch nhân bên trong, nhất định có vị trí của hắn."

Nghe nói như thế, Tử Bình ánh mắt kiên định nói: "Vậy ta nhất định sẽ học tốt bản lĩnh trở về đánh bại ngươi, ta sẽ không trở thành người giống như ngươi."

"Đời này kiếp này cũng sẽ không!"

Nói xong, Nạp Lan Tử Bình quay người rời đi đất luân hồi.

Nhìn xem Tử Bình bóng lưng, Phù Dao khóe miệng giương lên một vòng đường cong.

"Quả nhiên là ta Nạp Lan gia dòng độc đinh, cái này tính tình thật giống ta."

...

Chín vực biên giới.

Trần Thập Tam chậm rãi từ trong hư không đi ra, mà Trần Trường Sinh đã sớm đứng tại chỗ chờ hồi lâu.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh thân ảnh, mười ba nét mặt biểu lộ một vòng nụ cười vui vẻ.

"Tiên sinh, sao ngươi lại tới đây."

"Độc thuộc về ngươi kết thúc, cuối cùng là phải đến tiễn ngươi đoạn đường."

"Mặt khác ngươi cũng đừng quên, ta là bán quan tài, có sinh ý ta sao có thể không tới."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một cái vò rượu, màu hổ phách chất lỏng chậm rãi đổ vào trong chén.

Chật vật uống xong rượu trong chén, mười ba cười nói: "Rượu ngon!"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lườm mười ba một chút, nói ra: "Hiện tại ngươi, nhục thân cùng Thần Thức đã nhanh chia lìa."

"Nói càng trực tiếp một điểm, ngươi bây giờ chính là cái người chết."

"Ngay cả hương vị đều nếm không ra, ngươi dựa vào cái gì nói đây là rượu ngon."

Nghe vậy, mười ba chậm rãi để ly rượu trong tay xuống.

"Uống tiên sinh đưa tới rượu, uống không phải trong chén chi vật, mà là quá khứ nhân sinh."

"Huống chi, cái này Bách Hoa tửu là tiên sinh tự mình sản xuất."

"Chỉ bằng vào điểm này, rượu này chính là tuyệt thế rượu ngon."

Nhìn xem Trần Thập Tam khuôn mặt tươi cười, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Bách Hoa tửu sự tình ai nói cho ngươi."

"Phu tử nói cho ta biết, hắn còn nói, rượu này chỉ có tại kết thúc thời điểm mới có thể uống đến."

"Ta liền biết thư sinh là cái miệng rộng, rượu này ta tổng cộng cũng chỉ có mười đàn, những năm gần đây lần lượt dùng một chút, còn lại đã không nhiều lắm."

"Các ngươi nếu là sẽ không lại cho ta tiết kiệm một chút, ta nhưng liền không có uống rượu."

Nghe nói như thế, mười ba ánh mắt ảm đạm một chút.

"Tiên sinh, mười ba muốn đi, từ nay về sau ngươi phải cẩn thận nhiều hơn."

"Thế giới phía ngoài địch nhân rất cường đại, mười ba cũng không còn có thể thay ngươi hộ giá hộ tống, nếu là có khả năng..."

"Không cần nói!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy mười ba.

"Ta đời này kiếp này không có khả năng lui lại, các ngươi kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ngã xuống trên con đường này, vậy ta nhất định phải đem nó đi đến."

"Nếu như ta nghĩ lui, lúc trước ta tại Thượng Thanh Quan thời điểm, liền sẽ không ngàn dặm nhặt xác."

"Nếu như ta không đi ngàn dặm nhặt xác, vậy ta liền sẽ không bước vào cái này ân oán tranh chấp thế giới."

Đối mặt Trần Trường Sinh, mười ba mím môi một cái nói ra: "Thượng Thanh Quan sự tình, ta đã từng nghe nói một chút, nhưng cũng chỉ là đôi câu vài lời."

"Tiên sinh năm đó rời đi Thượng Thanh Quan, trong lòng đến cùng suy nghĩ thứ gì?"

"Rất đơn giản, cho ta sư phụ cùng các sư huynh đệ nhặt xác."

"Thi thể của bọn hắn bị người luyện thành khôi lỗi, ta không muốn nhìn thấy bọn hắn sau khi chết còn bị người quấy rầy thanh tịnh."

"Liền vì cái này?"

"Không sai, liền vì lý do này."

"Kỳ thật ngươi cùng ta rất giống, sinh ra tính cách bướng bỉnh, mà lại trong lòng sắp xếp đồ vật không nhiều."

"Nhưng vì kia còn sót lại đồ vật, chúng ta đều sẽ nghĩa vô phản cố đi về phía trước."

Nghe xong, Trần Thập Tam trầm mặc thật lâu.

"Tiên sinh, sau khi ta chết không muốn phần mộ, không muốn mộ quần áo, ta hết thảy sẽ hóa thành tro bụi tán tại phiến thiên địa này bên trong."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh nắm chặt chén rượu tay run rẩy một chút.

"Làm như vậy đối ta có phải hay không quá tàn nhẫn một chút."

"Không!" Mười ba lắc đầu nói ra: "Làm như vậy đối tiên sinh tới nói là một loại giải thoát."

"Mười đàn Bách Hoa tửu khốn trụ tiên sinh mấy vạn năm, cho đến ngày nay vẫn như cũ chưa thể thoát khốn."

"Mười ba không muốn trở thành tiên sinh vướng víu, càng không muốn trói buộc tiên sinh."

"Tiên sinh đường còn rất dài, tương lai của ngươi là ầm ầm sóng dậy, nếu như trên người ngươi gánh vác quá nhiều, làm sao có thể đi thưởng thức phía trước cảnh đẹp."

Nói, Trần Thập Tam giơ ly rượu lên.

"Tiên sinh, ngươi nên buông xuống, mười ba có thể buông xuống, ngươi cũng có thể buông xuống."

Nhìn xem Trần Thập Tam chén rượu trong tay, Trần Trường Sinh tay đang run rẩy.

"Ngươi đây là tại khuyên ta sao?"

"Đúng thế."

"Vậy ngươi hẳn phải biết, ta quyết định sự tình, rất ít sửa đổi."

"Mặt khác ngươi đến chết đều đang vì ta cân nhắc, ngươi cũng không có buông xuống, dựa vào cái gì tới khuyên ta."

Nghe nói như thế, mười ba lắc đầu nói ra: "Tiên sinh sai, nếu như mười ba không có buông xuống, như vậy mười ba liền sẽ không có hôm nay."

"Để cho ta sống tiếp lý do có rất rất nhiều, thế nhưng là ta lựa chọn kết thúc."

"Bởi vì ta biết, đường đi của ta xong."

"Ai nói ngươi đi đến."

Trần Trường Sinh thanh âm tăng cao hơn một chút, vội vàng nói ra: "Ngươi còn có rất nhiều chuyện không có hoàn thành, ai nói ngươi đi đến."

Nhìn xem Trần Trường Sinh nóng nảy bộ dáng, Trần Thập Tam nhàn nhạt nói ra: "Tiên sinh, mười ba đường thật đã đi đến."

"Nếu như nói cứng sống tiếp lý do, kia là đếm mãi không hết."

"Vì phu tử mà sống, vì tiên sinh mà sống, vì Trần Hương mà sống..."

"Chỉ cần mười ba muốn tiếp tục sống, ta cũng có thể tìm tới vô số lý do."

"Thế nhưng là tiên sinh có nghĩ tới không, nếu như ta bởi vì những lý do này sống sót, vậy ta đến cùng là những lý do này công cụ, vẫn là nguyên bản Trần Thập Tam."

"Năm đó thiếu niên kia đi theo tiên sinh rời đi Kim Sơn thành, một là vì mình, hai là vì ước định."

"Ước định đã hoàn thành, nếu vì một chút những lý do khác kéo dài hơi tàn còn sống, đã từng thiếu niên vẫn là chính hắn sao?"

Nghe xong mười ba, Trần Trường Sinh tay run rẩy lợi hại hơn.

"Năm đó ngươi là cố chấp nhất, không nghĩ tới nhanh nhất buông xuống lại là ngươi."

"Mười ba, ngươi chung quy là mạnh hơn ta."

Nghe vậy, mười ba lại đem chén rượu trong tay hướng phía trước đưa đưa.

"So tiên sinh mạnh người có rất nhiều, nhưng tiên sinh cuối cùng cũng có một ngày sẽ vượt qua bọn hắn."

"Tiên sinh, ngươi đã bị khốn trụ đã lâu, là thời điểm nên đi đi về trước."

Nhìn xem ly rượu trước mặt, Trần Trường Sinh cuối cùng vẫn nhẹ nhàng cùng mười ba chạm cốc.

Rượu ngon vào cổ họng, chua xót khổ cay tận chạy lên não.

Bởi vì "Tình" Trần Trường Sinh bị nhốt vạn năm, hiện tại cũng bởi vì "Tình" Trần Trường Sinh đi ra khốn cảnh..