Chương 524: Phu tử đoàn tụ, kinh diễm vạn cổ một kiếm

Chương 524: Phu tử đoàn tụ, kinh diễm vạn cổ một kiếm

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Trần Trường Sinh cảm thán nói: "Một chén rượu này hương vị cũng thật nhiều."

"Bởi vì tình mà khốn, bởi vì tình mà giải thoát, có lẽ đây mới thật sự là luân hồi."

Nói xong, Trần Trường Sinh để ly rượu xuống.

"Buông xuống chấp niệm, ngươi còn có thể vung ra trong lòng kiếm sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, mười ba cười nói: "Đã từng ta cũng coi là, chỉ có cầm lấy trong lòng kiếm, mới có thể chặt đứt hết thảy."

"Thế nhưng là về sau ta mới biết được, bỏ xuống trong lòng kiếm, ta mới có thể trảm đều đoạn."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Vậy ngươi một kiếm này, nhất định có thể để vạn vật sinh linh cúi đầu."

"Mà cái này cũng sẽ là ngươi kinh diễm nhất một kiếm."

"Đúng vậy, bất quá cái này chỉ sợ còn muốn mời tiên sinh hỗ trợ, dù sao mười ba con có một kiếm này lực."

"Không có vấn đề, ta nhất định khiến ngươi vung ra cái này kinh diễm vạn cổ một kiếm."

Đang nói, nơi xa đột nhiên truyền đến hài tử thanh âm.

Thấy thế, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn lại nói ra: "Bọn nhỏ đến đây, đi xem một chút đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh lấy ra một bộ thạch quan, sau đó đứng dậy đi hướng Trần Hương cùng Ân Khế.

"Cha, nơi này không tốt đẹp gì chơi, ngươi dẫn chúng ta tới đây làm gì."

"Mang các ngươi tới này không phải để các ngươi chơi, là mang các ngươi tới gặp việc đời."

"Mặt khác làm sao còn không hướng cha nuôi ngươi vấn an, biết hay không cấp bậc lễ nghĩa."

Nghe được Trần Trường Sinh, Trần Hương lúc này cười nói với Trần Thập Tam: "Ta đã hướng mẹ nuôi hỏi qua tốt, cha nuôi sẽ không trách ta, đúng hay không."

Nghe vậy, mười ba cười ngồi xổm người xuống nói ra: "Hướng mẹ nuôi hỏi qua tốt là được rồi, nhỏ Trần Hương lớn lên về sau muốn làm một cái dạng gì người."

Đối với vấn đề này, Trần Hương nghiêng đầu một chút nói.

"Ta muốn làm một cái kiếm khách!"

"Kiếm khách?"

"Đúng vậy, ta muốn làm một cái tiêu dao giữa thiên địa kiếm khách."

"Khắp nơi không nhà khắp nơi nhà, uống rượu phóng ngựa giang hồ, rút kiếm khoái ý ân cừu, cuộc sống như thế mới có hương vị."

Đối mặt Trần Hương trả lời, mười ba cười cười nói ra: "Làm kiếm khách thế nhưng là rất khổ."

"Mà nên loại này hiệp khách, cha ngươi cùng ta cũng sẽ không đáp ứng."

"Dù sao chúng ta còn muốn nhìn ngươi lấy vợ sinh con đâu."

"Ai nói đương kiếm khách liền không thể lấy vợ sinh con, " nhỏ Trần Hương đầu có chút nâng lên, hai tay ôm ngực nói ra: "Ta ngày sau nhất định sẽ đụng phải một cô nương."

"Cô nương này không cần thật xinh đẹp, nhưng nàng nhất định phải đầy đủ ngạo khí."

"Tại sao muốn đầy đủ ngạo khí?"

"Bởi vì chỉ có dạng này, nàng mới có thể đứng ở ta nơi này cái thiên hạ đệ nhất kiếm khách bên cạnh nha!"

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, luôn luôn trầm ổn mười ba cười, mà lại cười thập phần vui vẻ.

"Lão bà, ngươi có nghe hay không, con của chúng ta nói, muốn tìm một cái ngạo khí mười phần cô nương."

Nghe vậy, Mạnh Ngọc cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung, sờ lấy nhỏ Trần Hương đầu nói.

"Trần Hương, một cái ngạo khí mười phần cô nương thích ngươi, kia nàng sẽ rất khổ."

"Ngươi nhẫn tâm để nàng chịu khổ sao?"

"Ta đều là thiên hạ đệ nhất kiếm khách, nàng vì cái gì sẽ còn khổ."

"Bởi vì kiếm khách là Độc Cô, đi theo một cái cô độc kiếm khách bên người, tự nhiên là khổ."

Đối mặt vấn đề này, nhỏ Trần Hương bĩu môi nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ta liền để lấy nàng, dựa vào nàng, ta đem thiên hạ tốt nhất đều cho nàng."

"Tựa như cha nuôi đối mẹ nuôi đồng dạng."

"Đúng rồi, cha nuôi cũng là kiếm khách, mẹ nuôi ngươi cảm thấy khổ sao?"

Đối với vấn đề này, Mạnh Ngọc mỉm cười, sau đó tại nhỏ Trần Hương bên tai nói.

"Trần Hương, ta cho ngươi biết một cái bí mật, nữ nhân xinh đẹp nhất biết gạt người."

"Người bên ngoài nhìn ngươi mẹ nuôi khổ, kia là người bên ngoài cách nhìn, ngươi mẹ nuôi ta chưa hề đều không cảm thấy khổ."

"Thế nhưng là ta không gọi khổ, cha ngươi như thế nào lại để cho ta đây?"

"Luận thực lực, ta nhưng đánh bất quá hắn."

Nói xong, Mạnh Ngọc đứng dậy sờ lên Trần Hương đầu, nói ra: "Nhỏ Trần Hương, ngươi về sau nhất định phải tìm một cái để ngươi động tâm cô nương."

"Cái gì là tâm động?"

"Tâm động chính là, mặc kệ ngàn dặm vạn dặm, ngươi cũng sẽ đi tìm nàng."

"Vậy là cái gì không tâm động đâu?"

"Không tâm động chính là, cho dù có ngàn vạn lý do, cho dù lộ trình lại gần, ngươi cũng sẽ không đi gặp nàng."

Đối mặt Mạnh Ngọc, nhỏ Trần Hương cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, Ân Khế lại đi tới thạch quan trước mặt.

Nhẹ nhàng vuốt ve thạch quan, Ân Khế trong cảm giác có một loại cảm giác quen thuộc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, thạch quan mở ra.

Nằm ở bên trong Thiên Huyền chậm rãi mở mắt.

"Tiên sinh, ta cũng không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, loại trường hợp này ta liền không nhúng vào đi."

"Để ngươi ra ngươi liền ra, nói nhảm làm sao nhiều như vậy."

"Ta tự mình hạ tràng thao bàn, chẳng lẽ lại còn có cái gì vấn đề?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Thiên Huyền bất đắc dĩ từ trong quan tài đứng dậy.

Một lớn một nhỏ cùng nhìn nhau.

Nhìn xem trước mặt cái này anh tuấn lại nam nhân xa lạ, Ân Khế lập tức trở nên nước mắt rưng rưng.

Từ khi hiểu chuyện bắt đầu, Ân Khế liền mơ hồ biết một chút sự tình.

Trần Hương là nhân tộc, cho nên hắn đối huyết mạch cảm ứng không phải rất mạnh, mình là nửa yêu thể chất, đối huyết mạch cảm ứng kia là trời sinh.

Nghĩ đến cái này, Ân Khế quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, hỏi: "Cha, cái này thúc thúc là ai?"

"Ngươi cha nuôi, ngươi còn chưa ra đời trước đó ta liền giúp ngươi tìm."

Đạt được câu trả lời này, Ân Khế cố gắng khống chế lại khóe miệng của mình, sau đó nghẹn ngào kêu một tiếng.

Cha

Nghe đến chữ đó, lúc trước còn làm bộ kiên cường Thiên Huyền đột nhiên đỏ tròng mắt.

Hắn lúc này một câu đều nói không nên lời, chỉ là dùng sức xoa nắn Ân Khế cái đầu nhỏ.

Thẳng đến đem Ân Khế đầu trở nên rối bời, Thiên Huyền mới dừng tay.

"Oắt con, ngươi ở nhà là ca ca vẫn là đệ đệ?"

"Ca ca!"

"Vậy là tốt rồi, về sau ngươi phải chiếu cố tốt đệ đệ."

"Ta lúc còn trẻ, cũng dạng này chiếu cố qua một người."

Nói, Thiên Huyền đắc ý nhìn thoáng qua Trần Thập Tam.

Nhìn xem Thiên Huyền dáng vẻ, mười ba cười cười không nói gì.

"Đúng rồi, đệ đệ ngươi vừa mới nói, muốn làm một cái kiếm khách."

"Ngươi về sau muốn làm một cái gì người?"

"Ta muốn thành lập một cái to lớn hoàng triều."

"Có chí khí, không hổ là con của ta, lần thứ nhất gặp mặt, ta đưa các ngươi một phần lễ gặp mặt."

Nói, Thiên Huyền tiện tay xé rách không gian, sau đó tại diệt thiên chi chiến trên chiến trường mò một thanh.

"Cầm, những vật này đối với các ngươi có..."

"Khụ khụ!"

Thiên Huyền tay vừa ngả vào một nửa, Trần Trường Sinh tiếng ho khan liền truyền đến.

Đồng thời, Trần Trường Sinh cũng chậm ung dung cầm đi Thiên Huyền vật trong tay.

"Hai người bọn họ còn nhỏ, những vật này ta giúp bọn hắn tồn lấy."

"Mặt khác sẽ không dạy cũng không cần dạy bậy, đem những này đồ vật cho bọn hắn, ngươi muốn cho bọn hắn làm gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Thiên Huyền lập tức sợ.

Dù sao dạy người loại sự tình này, Trần Trường Sinh danh hào thế nhưng là thiên hạ đều biết.

"Ha ha ha!"

"Kích động, ngài quyết định liền tốt."

Lần nữa cho Thiên Huyền một ánh mắt, Trần Trường Sinh nói ra: "Ân Khế, tóc đều loạn, còn không đi sửa sang một chút."

"Chờ ca ca của các ngươi trở về, chúng ta liền muốn làm chính sự."

Lời này vừa nói ra, Trần Hương người choáng váng.

"Cha, ta tại sao lại thêm ra một người ca ca."

"Cha ngươi ta sự tình, cần hướng ngươi bàn giao?"

"Mặt khác cha ngươi ta như thế anh tuấn tiêu sái, loại sự tình này không phải bình thường sao?"

Trần Hương: "..."

Có đạo lý!

....