Chương 525: Hiểu chuyện Trần Hương, Tử Bình trở về

Chương 525: Hiểu chuyện Trần Hương, Tử Bình trở về

Trần Trường Sinh để Trần Hương cái đầu nhỏ có chút chuyển không đến.

Nhưng mà không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Trần Trường Sinh liền mang theo đám người bắt đầu ở kiếm khí Trường Thành bên trên tuyển địa chỉ.

Thừa dịp đại nhân nói chuyện khe hở, Ân Khế đem Trần Hương lặng lẽ kéo ra ngoài.

"Ca, ngươi làm gì."

"Ta ngay tại hỏi cha muốn chúng ta đồ vật đâu."

"Cha nuôi cho chúng ta lễ vật, hiện tại không hỏi hắn muốn, hắn về sau sẽ không cho chúng ta."

Đối mặt Trần Hương phàn nàn, Ân Khế nhíu mày nói.

"Đệ đệ, ta có kiện chuyện quan trọng muốn cùng ngươi nói."

"Chuyện gì?"

"Cha rất có thể không phải chúng ta cha ruột."

"Ta biết."

"Ngươi biết?"

Nghe được Trần Hương bình tĩnh trả lời, Ân Khế trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy chấn kinh, mà Trần Hương thì là một mặt không quan trọng nói.

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói gì sự tình đâu, nguyên lai liền cái này nha!"

"Không phải, làm sao ngươi biết, chẳng lẽ ngươi cũng có huyết mạch cảm ứng?"

"Loại sự tình này còn cần huyết mạch cảm ứng sao?"

Trần Hương chỉ mình khuôn mặt nhỏ nói ra: "Bởi vì cái gọi là rồng sinh rồng phượng sinh phượng, con chuột nhi tử sẽ đào động."

"Ngươi xem ta mặt mày ở giữa, có điểm nào nhất giống cha ta nương."

"Tương phản, mặt mày của ta ở giữa khí chất, cùng cha nuôi ta mẹ nuôi có chút tương tự."

"Lại thêm cha nuôi mẹ nuôi thái độ đối với ta, loại sự tình này hơi động một chút đầu óc liền hiểu tốt a."

Đạt được câu trả lời này, Ân Khế miệng nhỏ hơi há ra, nói.

"Đã ngươi đã sớm biết, vậy ngươi vì cái gì không nói."

"Tại sao muốn nói?"

"Cha mẹ đối với chúng ta tốt như vậy, nói loại lời này chẳng lẽ không thương tổn lòng của bọn hắn sao?"

"Mà lại chúng ta nói có làm được cái gì, nếu như không phải tình thế bất đắc dĩ, ai sẽ không nguyện ý nhận con của mình."

Nói, Trần Hương cũng biến thành nước mắt đầm đìa.

Hiện nay tình huống, Trần Hương đã sớm đoán được mình cha ruột mẹ ruột muốn "Rời đi".

Thế nhưng là hiểu chuyện hắn, đương nhiên sẽ không để sau cùng thời gian trở nên "Bi thương" vô cùng.

Qua mấy hơi thở, Trần Hương lau khô nước mắt, cười nói: "Chân tướng là cái gì đã không trọng yếu."

"Trọng yếu là, người khác một cặp thương bọn họ cha mẹ, chúng ta mỗi người đều có hai đôi."

"Chúng ta muốn thật vui vẻ còn sống, chúng ta không thể để cho bọn hắn sau cùng thời gian đều nóng ruột nóng gan."

Nghe nói như thế, Ân Khế cũng là đỏ hồng mắt nhẹ gật đầu.

"Không sai, chúng ta không thể để cho bọn hắn khiên tràng quải đỗ đi."

Nói xong, hai huynh đệ kề vai sát cánh về tới trụ sở.

Cùng lúc đó, trên bầu trời Trần Trường Sinh bọn người ngay tại nhìn chăm chú lên hai người.

Nhìn thấy phía dưới tràng cảnh, Mạnh Ngọc đã tựa ở mười ba trong ngực khóc không thành tiếng.

Nhẹ nhàng an ủi Mạnh Ngọc, mười ba thản nhiên nói: "Tiên sinh, đem Trần Hương giao phó cho ngươi, là ta lựa chọn chính xác nhất."

"Về sau tuế nguyệt, liền nhờ ngươi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ba người bọn hắn là con của ta."

"Ta Trần Trường Sinh nhi tử, vô luận ở nơi nào, đều sẽ bình an khoái hoạt trưởng thành."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người về tới kiếm khí Trường Thành.

. . .

Bình tĩnh thời gian chậm rãi trôi qua.

Bởi vì cái gọi là, gió thổi báo giông bão sắp đến, Bát Hoang cùng chín vực đều lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh ở trong.

Bất quá cái này không khí khẩn trương, cũng không có ảnh hưởng đến kiếm khí Trường Thành người một nhà vui vẻ hòa thuận.

Thẳng đến ngày nào đó, một thiếu niên đến, phá vỡ cái này bình tĩnh.

"Cha, đây là Đại bá để cho ta mang về đồ vật."

Nhìn xem Tử Bình trong tay hộp, Trần Trường Sinh do dự một chút, sau đó đem nó mở ra.

Xoát

Một cái quang đoàn thẳng đến Trần Trường Sinh mi tâm, không trọn vẹn chân linh triệt để trở về.

Chân linh trở về, Trần Trường Sinh đan điền lập tức sôi trào, song Tuyền Nhãn xuất hiện tại trong bể khổ.

Trần Trường Sinh tu vi cũng tại lấy một loại tốc độ khủng khiếp kéo lên  chờ đến Trần Trường Sinh tăng lên tới Thiên Tiên cảnh (Tiên Tôn cảnh Thiên cấp) thời điểm, một cái đại thủ đè xuống hắn.

Quay đầu nhìn lại, ngăn cản Trần Trường Sinh người chính là Thiên Huyền.

"Tiên sinh, vừa mới bắt đầu trùng tu, cảnh giới tăng lên quá nhanh cũng không tốt."

"Bởi vì cái gọi là quân sư không lên chiến trường, ngươi muốn tu vi cao như vậy làm gì."

"Ngươi cũng đừng nói cho ta, trận đại chiến này ngươi cũng muốn tham dự."

Nhìn xem Thiên Huyền cười ha hả biểu lộ, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Nghe ngươi, không tham dự chính là."

"Ta đã cho Từ Hổ bọn hắn phát tin tức, ba ngày sau, tóc trắng Kiếm Thần sẽ tiến công luân hồi."

"Đến lúc đó, tất cả mọi người sẽ thấy trận này hoa lệ kết thúc."

"Ha ha ha!"

"Tiên sinh chính là đau mười ba, cái này đãi ngộ để cho ta đều hâm mộ, nếu không tiên sinh cũng cho ta an bài một cái hoa lệ kết thúc?"

"Yên tâm, hai người các ngươi đều có."

"Có tiên sinh câu nói này, ta liền đủ hài lòng."

"Bất quá như vậy gióng trống khua chiêng, đến lúc đó chỉ sợ sẽ có một chút lực cản."

"Ta biết, ta sẽ giải quyết."

"Tiên sinh đương nhiên sẽ không là giả, ta đi trước theo giúp ta vợ con con non chơi."

Nói xong, Thiên Huyền vui vẻ đi.

Nhìn xem Thiên Huyền bóng lưng, Tử Bình mở miệng nói: "Cha, Thiên Huyền thúc thúc trong miệng lực cản, là đến từ đất luân hồi sao?"

"Không chỉ chỉ là đất luân hồi, trận này kết thúc lực cản sẽ đến từ rất nhiều người."

"Năm đó Kiếm Thần cùng Yêu Đế, có thể nói là có một không hai đương thời, vô số sinh linh đều bị bọn hắn đè ép một đầu."

"Trong đó cũng bao gồm cấm địa cùng một ít tồn tại cường đại."

"Bây giờ cách cục bọn hắn có lẽ sẽ không nhúng tay, nhưng bọn hắn cũng tương tự sẽ không để cho trận này kết thúc thuận lợi."

"Có thể để cho đã từng Yêu Đế cùng Kiếm Thần 'Thân bại danh liệt' đây đối với bọn hắn tới nói, là một kiện rất có ý tứ sự tình."

Nghe được cái này, Tử Bình có chút bận tâm nói.

"Kia cha ngươi định làm như thế nào?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng nhìn về phía phương xa nói ra: "Có người muốn nhìn bọn hắn thân bại danh liệt, nhưng ta lại muốn bọn hắn lên như diều gặp gió."

"Ai dám đưa tay, ta liền đem ai tay cho chặt xuống!"

Cảm nhận được Trần Trường Sinh trong giọng nói nồng đậm sát khí, Tử Bình do dự một chút, nói.

"Cha, ta muốn cùng ngươi học bản lĩnh."

"Học bản lĩnh làm gì?"

"Đánh bại Đại bá, vì Thiên Huyền thúc thúc bọn hắn đòi cái công đạo."

"Có thể, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Ngươi học thành về sau, vô luận gặp được tình huống như thế nào, Phù Dao cũng không thể chết tại trong tay của ngươi."

Lời này vừa nói ra, Tử Bình trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Đại bá sở tác sở vi, không nói là người người oán trách, đó cũng là làm cho người chán ghét vô cùng.

Bây giờ Đại bá đối cha nuôi lên sát tâm, mình kỳ thật đã sớm có quân pháp bất vị thân chuẩn bị tâm lý.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh hiện tại, để Tử Bình có chút không nghĩ ra được.

"Cha, đây là vì cái gì?"

"Về phần tại sao, về sau ngươi sẽ rõ."

"Nói tóm lại, ngươi phải đáp ứng ta, Phù Dao không thể chết tại trên tay của ngươi."

"Nếu có một ngày hắn thật phải chết, ngươi còn muốn xuất thủ cứu hắn, dù là người muốn giết hắn là ta."

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là, ngươi có đáp ứng hay không?"

Đối mặt yêu cầu này, Tử Bình do dự một chút, gật đầu nói: "Ta đáp ứng ngươi chính là."

"Từ nay về sau, chỉ cần Đại bá có nguy cơ sinh tử, ta nhất định sẽ xuất thủ cứu hắn.".