Chương 526: Chinh phạt luân hồi, sửu kiếm khách cản đường

Chương 526: Chinh phạt luân hồi, sửu kiếm khách cản đường

Đạt được Tử Bình trả lời, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Rất tốt, đi theo ngươi hai cái đệ đệ chơi đi."

"Ba ngày sau đó tràng cảnh ngươi phải thật tốt quan sát, bởi vì có nhiều thứ, sẽ từ đây trở thành có một không hai."

. . .

Tóc trắng Kiếm Thần cùng Yêu Đế còn còn sống ở thế tin tức, như là dã hỏa đồng dạng truyền bá ra ngoài.

Vô luận là Bát Hoang cùng chín vực, hai thế giới đều lưu truyền bọn hắn truyền thuyết.

Mặc dù bọn hắn bây giờ muốn tiến đánh luân hồi, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Bát Hoang ở trong tu sĩ kính ngưỡng hai vị này nhân vật trong truyền thuyết.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, vô số tu sĩ đều đi tới thế giới biên giới.

Nếu không phải có Thiên Đình quân đội giữ gìn trật tự, nơi này chỉ sợ sớm đã loạn thành một đoàn.

"Đông đông đông!"

Ba ngàn sáu trăm cái có thể so với sơn nhạc trống trận bị gõ vang, to lớn tiếng trống trận vang vọng Bát Hoang chín vực.

Tám trăm vạn thiên binh trấn áp thế giới biên giới, một tòa tiên đảo lơ lửng giữa không trung, hòn đảo chính giữa có một cái cự đại vương tọa.

Băng hỏa Tiên Vương một thân khôi giáp uy vũ Bất Phàm, Thiên Đình tài thần ung dung hoa quý, hai người một trái một phải đứng ở vương tọa bên cạnh.

Mà kia vương tọa phía trên, ngồi một người mặc màu đen long bào nam nhân.

Trên mặt của hắn mang theo một cái thuần bạch sắc mặt nạ, nhưng này mặt nạ khóe mắt lại có một giọt nước mắt.

"Tất thắng!"

Mặt nạ nam tử nhẹ nhàng nói một tiếng, tám trăm vạn thiên binh đồng thời đáp lại.

"Tất thắng! Tất thắng! Tất thắng!"

Kia âm thanh lớn, như là dòng lũ xông nát những đám mây trên trời.

Hò hét qua đi, mặt nạ nam tử chậm rãi đứng dậy, khua tay nói: "Hành lễ, cung nghênh Yêu Đế!"

Soạt

Tám trăm vạn thiên binh một gối quỳ xuống, chắp tay quát: "Cung nghênh Yêu Đế!"

Xoát

Hư không bị xé mở, người mặc màu thiên thanh long bào Thiên Huyền, uy nghiêm đi ra.

Thấy thế, mặt nạ nam lần nữa mở miệng nói: "Hành lễ, cung kính Kiếm Thần!"

"Cung kính Kiếm Thần!"

Tại tám trăm vạn thiên binh tiếng kêu bên trong, một nam một nữ từ trong hư không đi ra.

Nhưng cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, kia tướng mạo thường thường nam tử, động tác tựa hồ có chút câu thúc.

"Lão bà, tiên sinh làm động tĩnh lớn như vậy làm gì, ta không quá quen thuộc."

Nghe được Trần Thập Tam truyền âm, Mạnh Ngọc lúc này truyền âm về đỗi nói.

"Ngươi cho lão nương ngậm miệng, ta nhìn ngươi là lợn rừng ăn không được mảnh khang."

"Nếu là ở chỗ này ra làm trò cười cho thiên hạ, xem ta như thế nào thu thập ngươi."

Đối mặt Mạnh Ngọc, Trần Thập Tam cũng chỉ đành nhếch miệng  dựa theo Mạnh Ngọc dạy động tác tiến hành.

Rất nhanh, ba người đi tới hòn đảo phía trên.

Mà kia mặt nạ nam tử, cũng từ vương tọa bên trên đi xuống.

"Chinh phạt luân hồi, Thiên Đình cung tiễn chư vị tám trăm dặm!"

Tiếng nói rơi, chín đầu giao long bay ra, lôi kéo kia to lớn tiên đảo hướng Bát Hoang bay đi.

Tại cái này khoảng cách tám trăm dặm bên trong, không có bất kỳ cái gì một cái sinh linh ra ngăn cản.

Bởi vì cái gọi là tiếc anh hùng nặng anh hùng, cho dù có người muốn Kiếm Thần cùng Yêu Đế thân bại danh liệt, nhưng bọn hắn vẫn như cũ tôn kính đã từng hai người.

Cái này khoảng cách tám trăm dặm, xem như đối bọn hắn đã từng thành tựu một loại tán thành.

Tám trăm dặm khoảng cách thoáng qua mà qua, một người dáng dấp xấu xí nam tử ngồi một mình ở một chỗ trên sườn núi.

Ngẩng đầu nhìn về phía không trung tiên đảo, nam tử nói khẽ: "Nghe đồn Kiếm Thần kiếm đạo vô song, ta tự nhiên là không tin."

"Ngươi dùng kiếm, ta cũng dùng kiếm, Kiếm Thần sao không nhìn xem kiếm trong tay của ta sắc bén hay không."

Nghe nói như thế, chín vực bên này trong nháy mắt liền nổ.

"Cuồng vọng, ngươi là nơi nào tới a miêu a cẩu, cũng xứng khiêu chiến Kiếm Thần."

"Mạt tướng khẩn cầu xuất chiến, ba hiệp bên trong, định đem cái này cuồng đồ chém ở dưới ngựa."

Vô số Thiên Đình chiến tướng bắt đầu chờ lệnh, nhưng thân là binh mã đại nguyên soái Từ Hổ lại bất vi sở động.

Cùng lúc đó, Bát Hoang bên này có không nhỏ bạo động.

"Đây không phải sửu kiếm khách sao?"

"Tám trăm năm trước hắn kiếm trảm nửa bước Tiên Vương cảnh Quỷ Vương, ta còn tưởng rằng hắn chết đâu."

"Lời này của ngươi nói, người ta biến mất một đoạn thời gian làm sao lại chết rồi, gọi là bế quan có được hay không."

"Bất quá sửu kiếm khách thực lực đi khiêu chiến Kiếm Thần, có phải hay không có chút quá không tự lượng sức."

"Cái này cũng không nhất định, căn cứ tin tức ngầm, Kiếm Thần đã là dầu hết đèn tắt."

"Sửu kiếm khách chính vào tráng niên, mà lại tám trăm năm trước liền kiếm trảm nửa bước Tiên Vương cảnh, thực lực bây giờ khẳng định nâng cao một bước."

"Làm không tốt, hắn là có tư cách cùng Kiếm Thần qua mấy chiêu."

Bát Hoang cùng chín vực đều tại đối Kiếm Thần trận chiến đầu tiên nghị luận ầm ĩ.

Lúc này, thiên tuyển ba người cũng từ tiên đảo bên trên đi xuống.

Ngay tại tất cả mọi người coi là, một trận đại chiến sắp lúc bộc phát, ba người lại tập hợp một chỗ thảo luận.

"Thiên Huyền, ngươi biết đất luân hồi đi như thế nào sao?"

"Ta lại không tới qua Bát Hoang, ta làm sao biết."

"Nếu không chúng ta đi về hỏi hỏi?"

"Muốn hỏi ngươi đi hỏi, ta mới không làm loại này chuyện mất mặt."

Kiếm Thần cùng Yêu Đế nói chuyện truyền vào trong tai mọi người.

Đám người: ". . ."

Trong truyền thuyết Yêu Đế cùng Kiếm Thần, sẽ không phải là dân mù đường đi.

Mặt khác không biết đường loại tình huống này, còn giống như thật có điểm khó làm, nếu không tìm người đi chỉ một chút đường?

Đang lúc mọi người tại trong lòng âm thầm nhả rãnh thời điểm, Kiếm Thần bên cạnh nữ tử ngăn lại hai người thảo luận.

"Mất mặt hay không, lúc ra cửa làm sao không định tốt, hai cái đại nam nhân làm việc không có chút nào đáng tin cậy."

Mắng một chút hai người, nữ tử tiện tay bẻ một cái nhánh cây.

Xoát

Keng

Cường đại kiếm khí công về phía sửu kiếm khách.

Sửu kiếm khách giơ kiếm đón đỡ, nhưng cũng bị cái này cường đại kiếm khí đánh không có sức hoàn thủ.

Nhưng mà không đợi hắn kịp phản ứng, một đạo khác cường đại hơn kiếm khí lần nữa đánh tới.

Mạnh Ngọc trong tay nhánh cây huy động liên tục ba lần, sửu kiếm khách tư thế liền như ngừng lại tại chỗ.

Hô

Gió nhẹ thổi qua, sửu kiếm khách đầu lâu từ trên bờ vai lăn xuống, máu tươi như là nước suối phun tới.

Nhìn xem sửu kiếm khách đầu lâu lăn xuống phương hướng, Mạnh Ngọc ném đi nhánh cây vỗ vỗ nói.

"Chúng ta đi bên này, ta chiêu này 'Lớn thôi diễn thuật' trăm phát trăm trúng."

Nói xong, ba người hướng phương xa đi đến.

Trong gió mơ hồ truyền đến Kiếm Thần cùng Yêu Đế đối thoại.

"Mười ba, vợ ngươi kiếm thuật này quá qua loa, ngươi có phải hay không không có hảo hảo dạy nàng."

"Kiếm thuật của nàng cũng liền dạng này, lại hướng lên đi là không thể nào."

"Cũng thế, bất quá nàng tìm cái phương hướng này giống như không chính xác đi."

"Không đúng liền không đúng, chúng ta đi nhầm phương hướng, đất luân hồi sẽ không mình chuyển tới sao?"

"Có đạo lý!"

Ba người bóng lưng từ từ đi xa.

Nhìn xem kia ba chiêu chém giết sửu kiếm khách nữ tử, đám người giờ mới hiểu được một chuyện.

Nguyên lai Kiếm Thần đạo lữ, cũng là một vị tuyệt thế Kiếm Tiên.

Chỉ có như vậy một vị Kiếm Tiên, tại Kiếm Thần phụ trợ hạ là như thế ảm đạm vô quang.

Vậy vị này trong truyền thuyết Kiếm Thần, nên cỡ nào kinh diễm?

Mạnh Ngọc xuất thủ, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, mà Thiên Đình ở trong có một tên mập ngay tại trên nhảy dưới tránh reo hò.

"Thấy được chưa, ta liền nói Kiếm Thần đạo lữ cũng là một vị tuyệt thế Kiếm Tiên, mà lại nàng tuyệt kỹ thành danh các ngươi tuyệt đối không biết là cái gì.".