Chương 527: Sông vong xuyên bên trên cầu Nại Hà, một cái đặc thù "Âm hồn "

Chương 527: Sông vong xuyên bên trên cầu Nại Hà, một cái đặc thù "Âm hồn "

Thiên Huyền ba người cứ như vậy tại Bát Hoang bên trong chậm ung dung đi tới.

Mặc dù bộ pháp nhìn như chậm chạp, thế nhưng là bọn hắn mỗi một bước bước ra, thân hình sẽ xuất hiện tại ngoài trăm dặm.

Mặt bực này tốc độ, những cái kia muốn chứng kiến lịch sử tu sĩ, chỉ có thể toàn lực đuổi theo.

Một lát sau, Thiên Huyền mấy người xuất hiện trước mặt một đầu đường nhỏ, đường nhỏ hai bên trồng một chút có Hoa Vô Diệp kì lạ đóa hoa.

Đối với cái này đột nhiên xuất hiện đường nhỏ, ba người cũng không hề để ý, mười phần tự nhiên đi vào.

Đi tới hơn mười dặm về sau, ba người tại một dòng sông trước ngừng lại.

Chỉ gặp dòng sông kia đen như mực, bên trong có vô số oan hồn lệ quỷ tại kêu rên.

Như thế số lượng oan hồn lệ quỷ, cho dù là Tiên Vương cảnh cường giả tới cũng phải nhượng bộ lui binh.

"Sông vong xuyên người sống không thể độ, ba vị mời trở về đi."

Một cái người áo đen ngăn ở Thiên Huyền trước mặt của bọn hắn, chỉ từ kia khí thế cường hãn đến xem, người này tuyệt không phải sửu kiếm khách loại kia "Bất nhập lưu" mặt hàng.

Nhưng mà không đợi Thiên Huyền bọn người mở miệng, Long Hổ sơn lão thiên sư xuất hiện tại một bên.

Chỉ gặp lão thiên sư có chút hành lễ nói ra: "Long Hổ sơn chuyên tới để tương trợ."

Nghe vậy, Thiên Huyền có chút cúi đầu hoàn lễ.

"Đa tạ lão thiên sư!"

Lời khách sáo kết thúc, lão thiên sư nhìn về phía người áo đen nói.

"Thu thập oan hồn vùi sâu vào sông vong xuyên bên trong, việc này hữu thương thiên hòa, Long Hổ sơn không thể tha cho ngươi."

Hừ

"Tiên cảnh có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, Long Hổ sơn đã muốn lẫn vào lần này vũng nước đục, vậy liền không cần thiết tồn tại."

Nói xong, người áo đen cùng lão thiên sư đánh lên.

Cường đại động tĩnh để đám người mí mắt cuồng loạn, bởi vì chỉ từ chiến đấu dư ba đến xem, thực lực của hai người tuyệt đối không hạ Tiên Vương Tam phẩm.

Vừa mới bắt đầu liền phái ra bực này cao thủ, con đường sau đó trình thì còn đến đâu.

Một bên chiến đấu cũng không có ảnh hưởng Thiên Huyền bọn hắn.

Lúc này ba người, đang nghiên cứu như thế nào vượt qua đầu này sông vong xuyên.

"Có thể trực tiếp vượt qua sao?"

Thiên Huyền hỏi một câu, Trần Thập Tam lắc đầu nói ra: "Thiên đạo quy tắc áp chế, ta hiện tại trạng thái không qua được."

"Một khi cưỡng ép quá khứ, vậy chúng ta chỉ sợ cũng muốn dừng bước nơi này."

Đang nói, một tiếng chó sủa từ đằng xa truyền đến.

"Bạch Trạch đại gia đến rồi!"

Một đầu "Rõ ràng chó" kéo lấy một cây cầu đá chạy tới, chỉ gặp kia cầu đá lóe ra sao trời quang mang.

"Muốn qua sông, tự nhiên muốn bắc cầu."

"Bản đại gia lấy sao trời làm hòn đá tảng, cho các ngươi dựng một tòa cầu Nại Hà."

Nói, Bạch Trạch dùng hai con tay chó đem cầu đá ném ra ngoài.

Oanh

Cầu đá trùng điệp rơi vào sông vong xuyên bên trên.

Theo cầu đá rơi xuống, toàn bộ sông vong xuyên trong nháy mắt rung chuyển lên.

Vô số oan hồn bị nhốt sông vong xuyên, bây giờ có người có thể lông tóc không hao tổn vượt qua sông vong xuyên, bọn hắn sao có thể cam tâm.

Mắt thấy cầu đá lung lay sắp đổ, vương tọa bên trên mặt nạ nam tử mở miệng nói.

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, sông vong xuyên vong hồn vô số, thiết kế cầu Nại Hà siêu độ vong hồn."

"Mạnh bà quy vị!"

Tiếng nói rơi, Mạnh bà từ Thiên Đình đội hình bay ra, sau đó cùng cầu đá hòa làm một thể.

Thấy thế, luân hồi ở trong có người muốn xuất thủ ngăn cản.

"Thiên Đình sắc phong, ai dám ngăn trở!"

Ông

Thiên đạo uy áp trực tiếp đập vào luân hồi bên trong, siêu độ vong hồn phù hợp thiên đạo, có người muốn ngăn cản thiên đạo đương nhiên sẽ không đồng ý.

Lại thêm lấy thân hợp đạo Hóa Phượng ảnh hưởng, thiên đạo phản ứng trực tiếp để chỗ tối người bỏ đi ngăn cản suy nghĩ.

Không có luân hồi ngăn cản, sắc phong thuận lợi hoàn thành.

Một tảng đá lớn xuất hiện ở cầu Nại Hà cuối cùng, một nồi nóng hôi hổi canh nóng cũng xuất hiện ở trên cầu nại hà.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Thiên Huyền cười nói: "Không thể làm gì 'Cầu Nại Hà' tiên sinh lấy tên luôn luôn thú vị như vậy."

Nghe vậy, Mạnh bà chắp tay nói ra: "Mạnh bà cung nghênh ba vị!"

"Ha ha ha!"

"Chức vị này không tệ, hảo hảo canh giữ ở cái này đi."

Tán dương Mạnh bà một câu, Thiên Huyền ba người nhanh chân đi lên cầu Nại Hà.

Vượt qua sông vong xuyên, cảnh sắc chung quanh trở nên hoang vu.

Đột nhiên, một con trâu đen cùng một thớt tuấn mã vọt ra.

Kia trâu đen tùy ý bắn vọt một chút liền đụng đổ vô số sông núi, tuấn mã tê minh một tiếng, đại địa cũng vì đó run rẩy.

Rất hiển nhiên, cái này hai con Thần thú đều là luân hồi phái ra thủ đoạn.

Thấy thế, vương tọa bên trên mặt nạ nam tử hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Hạn Bạt thanh Kyonko ở đâu!"

Cùng lúc đó, một cái ngay tại trồng rau lão nông ngẩng đầu nói ra: "Chung quy là thành công."

Nói xong, lão nông sáng lên một đạo quang mang, quang mang qua đi, đạo bào màu tím xuất hiện ở trên người hắn.

Mà dưới chân hắn kia lít nha lít nhít trận văn cũng bắt đầu tan rã.

Rống

Một bộ toàn thân mọc ra tóc vàng thi thể bay ra.

Xoát

Vân Hà cùng thi thể dung hợp, bản đầy đủ Hạn Bạt bị phóng ra.

"Rầm rầm rầm!"

Thanh Kyonko cùng Vân Hà đại chiến hai con Thần thú, Thiên Huyền bọn người thì là điềm nhiên như không có việc gì xuyên qua chiến trường.

Hạn Bạt bị phóng ra, Trương Vũ Sinh khí tức cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải.

Thấy thế, mặt nạ nam tử thản nhiên nói: "Còn không xuất thủ, chờ đến khi nào?"

Theo mặt nạ nam thanh âm vang lên, luân hồi chỗ sâu truyền đến động tĩnh khổng lồ.

"Phù Dao, ngươi dám!"

"Ta có cái gì không dám, luân hồi tại các ngươi đám này xuẩn tài trong tay thật sự là quá lãng phí."

"Tiếp lấy!"

Một đầu đại đạo quy tắc bị ném đi ra.

Thấy thế, trong luân hồi cường đại tồn tại muốn xuất thủ cướp đoạt.

Lúc này, một mực đi theo Trần Thập Tam bên cạnh Mạnh Ngọc xuất thủ.

"Kiếm đến!"

Xoát

Tô Uyển Nhi trong tay kinh hồng kiếm bay vào Mạnh Ngọc trong tay.

Chữa trị tốt kiếm gãy kinh hồng, giờ phút này toả ra vô cùng hào quang chói sáng.

Thấy cảnh này, Dương Phi Vân nhảy càng vui vẻ hơn.

"Tuyết bay nhân gian, đây là tuyết bay nhân gian!"

Có Mạnh Ngọc ngăn cản, đại đạo quy tắc thành công đã rơi vào mặt nạ nam trong tay.

"Đưa tang người, ngươi muốn chết!"

Đối mặt luân hồi uy hiếp, dưới mặt nạ Trần Trường Sinh không động dung chút nào.

Chỉ gặp hắn trở tay đem đại đạo quy tắc đánh vào Trương Vũ Sinh thể nội, nói ra: "Luân hồi hỗn loạn, tuân theo thiên đạo, sắc phong trời đầy mây tử!"

Tiếng nói rơi, đại lượng thiên đạo khí vận bắt đầu ở hướng Trương Vũ Sinh thể nội hội tụ.

Đối với loại tình huống này, luân hồi tự nhiên là không nguyện ý.

Bởi vì cứ như vậy, bọn hắn coi như đánh mất luân hồi một nửa quyền khống chế.

Nhưng thiên đạo bên trong có Hóa Phượng làm nội ứng  mặc cho bọn hắn mọi loại giãy dụa đều là vu sự vô bổ.

Cứ như vậy, trong luân hồi tồn tại, trơ mắt nhìn Trương Vũ Sinh trong tay trống rỗng nhiều hơn một tôn đại ấn.

Thành công nắm trong tay một nửa luân hồi, Trương Vũ Sinh tay phải vung lên, luân hồi đối Thiên Huyền đám người áp chế trong nháy mắt giải trừ.

A

Điều khiển Trương Vũ Sinh đột nhiên phát ra một tiếng nghi hoặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nói: "Thế nào?"

"Kia có cái âm hồn rất đặc thù."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh thuận Trương Vũ Sinh ngón tay phương hướng nhìn lại.

Nhìn qua cái kia phổ thông đến cực hạn âm hồn, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên.

"Chuyện này không thể lại đối người thứ ba nói lên."

Rõ

. . .

PS: Còn lại hai tấm sáu giờ phát ra!.