Chương 528: Một cái cố nhân, thời gian trọng lượng

Chương 528: Một cái cố nhân, thời gian trọng lượng

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Vũ Sinh mặc dù không rõ, nhưng vẫn là lựa chọn bảo thủ bí mật này.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh cũng đang chú ý xa xa chiến trường.

Luân hồi quyền khống chế bị đoạt, những tên kia nhất định sẽ tức giận, chiến đấu kế tiếp mới là trọng đầu hí.

Quả nhiên, tại khống chế quyền bị đoạt về sau, luân hồi chỗ sâu đột nhiên xông tới sáu vị Tiên Vương, mà lại tất cả đều là Tứ phẩm trở lên trình độ.

Trong đó ba vị Tiên Vương xông về Trần Thập Tam cùng Thiên Huyền, mặt khác ba vị Tiên Vương thì là thẳng đến Trần Trường Sinh.

Đối mặt ba đại cao thủ công kích, một bên Từ Hổ đang muốn động thủ, nhưng Trần Trường Sinh lại đưa tay ngăn trở hắn.

"Không nóng nảy, còn chưa tới phiên ngươi xuất thủ."

Xoát

Bút lão xuất hiện ở ba vị Tiên Vương trước mặt.

"Ta đi theo Chí Thánh đọc sách, Chí Thánh đi về sau ta vẫn còn đang đi học."

"Đọc trên vạn năm sách, hôm nay ta đọc lên mấy phần đạo lý, ba vị bình giám một cái đi."

Tiếng nói rơi, vô số kim sắc thư tịch từ Bút lão đỉnh đầu bay ra, sau đó đem tam đại Tiên Vương giam ở trong đó.

Làm xong hết thảy, một cái bút lông đã rơi vào Bút lão trong tay.

"Một điểm hạo nhiên khí, ngàn dặm khoái chăng gió!"

"Hôm nay, Sơn Hà Thư Viện vì thiên hạ người đọc sách nuôi hạo nhiên chính khí."

Dứt lời, Bút lão đi vào bộ sách kia tạo thành lồng giam ở trong.

Cùng lúc đó, chiến trường ở trong ba vị Tiên Vương cũng bị hai người liên thủ ngăn lại, hai người này chính là Từ Mậu cùng Nguyệt Ảnh.

Nhìn thấy trên chiến trường thân ảnh, Từ Hổ có chút gấp.

"Công tử. . ."

Từ Hổ còn chưa nói xong, liền cắm ở trong cổ họng, bởi vì hắn thấy được Trần Trường Sinh kia bình tĩnh như nước ánh mắt.

Cảm giác kia phảng phất tại nói, ta biết bọn hắn là cha mẹ của ngươi, nhưng những chuyện này là trách nhiệm của bọn hắn.

Cảm nhận được Trần Trường Sinh ý nghĩ, Từ Hổ không khỏi nắm chặt nắm đấm nói.

"Công tử, ta có thể thay thế bọn hắn sao?"

"Nếu như có thể, vậy bọn hắn liền sẽ không xuất hiện ở đây."

"Nếu như ta có thể khuyên đến động đến bọn hắn, kia xuất hiện trên chiến trường sẽ là chúng ta."

"Hiện tại là hòa bình trước trận chiến cuối cùng, một đời trước cùng tốt nhất bối người, phải dùng sau cùng khí lực thay các ngươi bình định chướng ngại."

"Đây là tâm nguyện của bọn hắn, ta không khuyên nổi."

Nghe nói như thế, Từ Hổ trầm mặc.

Đối mặt bây giờ tình trạng, Từ Hổ cảm giác trên người gánh nặng thêm mấy phần.

Theo sáu vị Tiên Vương bị ngăn cản, càng nhiều cao thủ bánh xe phụ về chi địa ở trong chạy ra.

Mà chín vực bên này, cũng có tương ứng cao thủ xuất chiến.

Chỉ bất quá những cao thủ này, đại đa số đều là một đời trước uy tín lâu năm cường giả.

"Ngươi rốt cục không chịu tới gặp ta."

Một người trung niên nam tử đi tới Trần Trường Sinh trước mặt, thấy thế Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu.

"Né ngươi lâu như vậy, cuối cùng vẫn là muốn gặp một lần."

"Ta Tiền gia sai lầm lớn nhất, chính là gặp ngươi."

"Mà ta Tiền gia lớn nhất vinh quang, cũng là gặp ngươi."

Nhìn qua trước mặt nam tử trung niên, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu.

Người này là một người quen cũ, hắn chính là đã từng Vạn Thông Thương Hội hội trưởng, Tiền Bảo Nhi phụ thân, Tiền Phương Khổng.

"Khí vận phong thần, ngươi hẳn là còn có thể sống thêm một đoạn thời gian."

Nghe vậy, Tiền Phương Khổng khoát tay áo nói ra: "Được rồi, ta đã sớm chán sống."

"Lúc trước ta Tiền gia trực hệ huyết mạch ba mươi sáu nhân khẩu toàn bộ lên Phong Thần bảng, trải qua cái này tháng năm dài đằng đẵng, sống sót chỉ có ta."

"Nguyên lai tưởng rằng ta sẽ một mực dạng này sống sót, nhưng về sau ta phát hiện dạng này còn sống thật không có ý tứ."

"Tiền gia lần nữa gặp ngươi, tài thần chi vị thực chí danh quy, ta cũng có thể yên tâm."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã muốn mở miệng nói cái gì, nhưng lại bị Tiền Phương Khổng đưa tay ngăn lại.

"Luận thực lực, luận năng lực, ngươi cũng viễn siêu ta lão tổ này, Tiền gia về sau liền giao cho ngươi."

"Bây giờ thế giới này thành tựu, có chúng ta Tiền gia một phần công lao."

"Ngươi thân là Tiền gia huyết mạch, nhất định phải bảo vệ cẩn thận thế giới này."

Nói xong, Tiền Phương Khổng nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Có thể vấn đề ngươi một chuyện không?"

"Có thể."

"Phía ngoài những người kia vì cái gì có thể sống lâu như vậy, chúng ta vẻn vẹn sống một điểm tuế nguyệt liền không chịu nổi gánh nặng, bọn hắn là thế nào kiên trì nổi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn về phía xa xa luân hồi nói.

"Đoạn tuyệt thất tình lục dục, ngoại trừ bế quan chính là tự phong, thời gian đối với bọn hắn tới nói, chẳng qua là cân nhắc tuổi thọ tiêu chuẩn."

"Từ một số phương diện tới nói, bọn hắn đã không phải là người."

"Bọn hắn chỉ là một cái chấp hành nào đó hạng nhiệm vụ khôi lỗi, chính là bởi vì dạng này, bọn hắn mới có thể dài dằng dặc sống sót."

"Ngươi muốn lấy người thân phận sống sót, như vậy ngươi nhất định phải tiếp nhận thời gian trọng lượng."

"Thế gian vạn vật sinh linh, có mấy cái có thể tiếp nhận thời gian trọng lượng."

Nghe xong, Tiền Phương Khổng nhẹ gật đầu nói ra: "Có đạo lý, ngươi chung quy là ngươi, đối chuyện đời so với ai khác đều nhìn thấu triệt."

"Ta phải đi, cái này đáng chết thời gian chi trọng, ta là không chịu nổi."

Tiếng nói rơi, Tiền Phương Khổng xông về xa xa chiến trường.

Nhìn qua Tiền Phương Khổng bóng lưng, Từ Hổ tay đang run rẩy.

"Công tử, trong lòng ta có khí!"

"Có khí vậy cũng chớ kìm nén, bên ngoài có một nhóm người chờ ngươi, đi thôi."

"Tuân mệnh!"

Nói xong, Từ Hổ bay thẳng thiên ngoại.

Kiếm Thần cùng luân hồi đại chiến, một chút núp trong bóng tối người đã sớm chuẩn bị bỏ đá xuống giếng.

Cùng luân hồi khác biệt chính là, những người này sẽ không chết đập.

Cầm

Trần Trường Sinh đem một cái chậu hình pháp bảo ném cho Tiền Nhã.

"Thân là tài thần, sao có thể không có Tụ Bảo Bồn đâu."

"Ta biết trong lòng ngươi cũng có khí, đi đem khí tung ra tới đi."

"Những tên kia là đến bỏ đá xuống giếng, sẽ không chết đập."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Tiền Nhã nghiến chặt hàm răng, nói ra: "Đa tạ tiên sinh!"

Đợi đến Tiền Nhã sau khi đi, Trần Trường Sinh chậm ung dung nói ra: "Các ngươi dự định để cho ta tự mình đi mời sao?"

Tiếng nói rơi, Diệp Vĩnh Tiên cùng Vương Hạo xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn xem tâm tình tựa hồ có chút không tốt lắm Trần Trường Sinh, Vương Hạo cười nói: "Chúng ta đây là tại bảo hộ ngươi an toàn."

"Ngươi bây giờ cảnh giới không quá cao, nếu là xảy ra ngoài ý muốn sẽ không tốt."

Đối mặt Vương Hạo Trần Trường Sinh không để ý đến, chỉ là chỉ chỉ phía trước nói.

"Hai lựa chọn, hoặc là đi tới mặt luân hồi chiến trường, hoặc là đi đánh đám kia bỏ đá xuống giếng gia hỏa."

"Mặt khác, mặc kệ các ngươi lựa chọn thế nào, không cho phép đang lúc giao chiến nội đấu."

"Ta hiện tại tâm tình không phải rất thông thuận, cho nên không muốn nói quá nhiều, các ngươi có thể trải nghiệm tâm tình của ta sao?"

Nhìn xem mang theo mặt nạ Trần Trường Sinh, Diệp Vĩnh Tiên môi rung rung một chút, cuối cùng vẫn cũng không nói đến tranh cãi.

Yêu Đế cùng Kiếm Thần chịu chết, Trần Trường Sinh tâm tình đã xấu đến cực hạn.

Đoạn thời gian trước Bát Hoang rung chuyển, vô số khí tức quen thuộc giáng lâm.

Nếu như mình không có đoán sai, hẳn là luân hồi ở trong có người đem Trần Trường Sinh làm phát bực.

Hiện tại loại tình huống này, ra ngoài an toàn cân nhắc, vẫn là đừng chọc cái tên điên này.

"Đáp ứng ngươi chính là."

"Lần này qua đi, sẽ không còn có sự tình khác đi."

"Không có, coi như các ngươi muốn làm cũng không có sự tình."

"Bất quá Bát Hoang qua đi quét sạch các ngươi vẫn là phải phụ trợ một chút, mặt khác các ngươi cũng rất thích làm loại sự tình này."

Nghe xong, Diệp Vĩnh Tiên không để ý đến Trần Trường Sinh, trực tiếp cùng Vương Hạo bay về phía thiên ngoại..