Chương 529: Túy Thư Sinh tác phẩm, tổ tôn liên thủ

Chương 529: Túy Thư Sinh tác phẩm, tổ tôn liên thủ

Thiên ngoại.

Diệp Vĩnh Tiên chọn lấy một cái Tiên Vương Lục phẩm đối thủ.

Nhìn xem trước mặt Diệp Vĩnh Tiên, người kia cười nói: "Ngươi huyết mạch này Trường Sinh thật đúng là làm cho người hâm mộ, một thế này tên gọi là gì?"

"Diệp Vĩnh Tiên!"

"Tên rất hay, chung quy là quen biết một trận, cần qua hai chiêu sao?"

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

"Không hứng thú."

"Ha ha ha!"

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi bây giờ tựa như là tại đưa tang nhân thủ hạ làm việc."

"Hắn để ngươi đến ngăn lại các ngươi, ngươi một chiêu không ra, chỉ sợ không thể nào nói nổi đi."

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên trợn nhìn người kia một chút, nói.

"Ta chỉ phụ trách không để cho người khác tham gia luân hồi chi chiến, về phần dùng phương pháp gì hắn không xen vào."

"Kiếm Thần cùng Yêu Đế chịu chết, hắn hiện tại đã nửa điên."

"Bát Hoang hai ngày trước động tĩnh các ngươi cũng không phải không có cảm ứng được, vì mọi người an toàn nghĩ, các ngươi vẫn là chớ đi chọc hắn."

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên thuyết phục, người kia sờ lên cái cằm nói.

"Thế nhưng là Kiếm Thần cùng Yêu Đế danh hào quá lớn, nếu có thể tại bọn hắn tuổi già thời điểm đánh bại bọn hắn, loại chuyện này nói ít có thể thổi cái mấy ngàn năm."

"Bây giờ kinh thiên đại chiến không thể đi qua hai chiêu, ta nhiều ít là có chút ngứa tay."

"Muốn đến thì đến đi, nhưng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, phía dưới chiến trường kia ai đụng ai chết."

"Ngươi xem một chút phía dưới cái kia cách cục, thấy thế nào đều giống như một cái cự đại quan tài, đi vào bên trong đều phải chết."

"Thật sao?"

"Ta không tin!"

Nhìn xem người kia kích động dáng vẻ, Diệp Vĩnh Tiên hướng bên cạnh xê dịch, nói.

"Ngươi muốn đi ta không ngăn cản ngươi, đi thôi."

"Ha ha ha!"

"Đa tạ!"

Nói, Lục phẩm Tiên Vương vượt qua Diệp Vĩnh Tiên hướng phía dưới chiến trường đi đến.

Phốc

Một ngụm nóng hổi máu tươi từ Lục phẩm Tiên Vương trong miệng phun ra.

Vô số máu tươi xiềng xích một mực khóa lại hắn, đại lượng nguyền rủa đường vân bò lên trên mặt của hắn.

Xoát

Ầm

Một thanh Trường Kiếm quán xuyên đầu của hắn, một cái tay bóp nát hắn trái tim.

Hết thảy tất cả đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Diệp Vĩnh Tiên cùng núp trong bóng tối Vương Hạo hợp lực đánh lén vị này Lục phẩm Tiên Vương.

Đối mặt cái này đột nhiên tập kích, Lục phẩm Tiên Vương nổi giận.

Thực lực cường đại tại thời khắc này triệt để bộc phát.

Nhưng mà đáng tiếc là, nguyền rủa hạn chế hắn, huyết mạch xiềng xích trói lại hắn.

Dù là hắn là Lục phẩm Tiên Vương, trong lúc nhất thời cũng vô pháp đột phá cái này trói buộc.

Lúc này, Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên cùng nhau há miệng ra, máu tươi hóa thành dây nhỏ bay vào hai người trong miệng.

Cứ như vậy, tổ tôn hai người sống sờ sờ ăn một vị Lục phẩm Tiên Vương.

"Hút trượt!"

Liếm láp một chút đỏ tươi bờ môi, Vương Hạo cười nói: "Vẫn là lão tổ mặt mũi lớn, tùy tiện liền câu được một vị Lục phẩm Tiên Vương."

Nhìn thoáng qua bên cạnh Vương Hạo, Diệp Vĩnh Tiên thản nhiên nói: "Bây giờ tràng diện, đúng là chúng ta đục nước béo cò thời điểm."

"Ta đã xuất ra thành ý, tiếp xuống đến ngươi."

Nghe vậy, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Đã lão tổ đều lấy ra thành ý, vậy ta đây cái làm hậu bối tự nhiên cũng không thể lạc hậu."

"Trước đây ít năm ta biết một vị đạo hữu, mặc dù là sơ giao, nhưng ta đối với hắn cũng là hiểu rõ."

"Người này có chút tự đại, luân hồi chi chiến hắn nhất định sẽ tham dự."

"Hắn hiệu mệnh cái kia cấm địa?"

"Tuyệt mệnh cốc."

"Tuyệt mệnh cốc có thể làm một chút, dù sao rời cái này có chút xa."

"Mà lại hôm nay sổ sách đều tính tại Trần Trường Sinh trên đầu, chúng ta không cần cõng nồi là được."

"Minh bạch, lão tổ mời đi theo ta."

. . .

Luân hồi chiến trường.

Nhìn phía trước chiến trường, Trần Trường Sinh ngón tay không ngừng đập lan can.

Chín vực nội tình tiêu hao quá nhiều, cho nên hôm nay tham chiến lão nhân cũng không có bao nhiêu.

Nếu như không sử dụng một đời mới lực lượng, phía trước chiến trường chẳng mấy chốc sẽ mất cân bằng.

Kể từ đó, Thiên Huyền cùng mười ba chỉ sợ cũng không thể đến đạt luân hồi chỗ sâu.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Bát Hoang, nói ra: "Đều đến lúc này, chư vị hay là không muốn giao cái này nhập đội sao?"

"Đã như vậy, kia sau đại chiến thanh toán chư vị sợ là trốn không thoát."

Nói, Trần Trường Sinh có chút giơ lên tay phải.

Rất hiển nhiên, chỉ cần Trần Trường Sinh để tay dưới, tám trăm vạn thiên binh sẽ gia nhập luân hồi chiến trường.

Hơn mười vị Tiên Vương, trên trăm vị Tiên Tôn cảnh cường giả, lại thêm kia tám trăm vạn tu sĩ đại quân.

Cỗ lực lượng này, là bất luận kẻ nào đều không thể coi nhẹ.

Nếu như đất luân hồi chưa từng xuất hiện nội chiến, như vậy có lẽ còn có thể cùng Thiên Đình bên này đấu một trận.

Nhưng là bây giờ Phù Dao phản bội, đất luân hồi nhân thủ thiếu nghiêm trọng, đặc biệt là Tiên Tôn cảnh trở lên cao thủ.

Mắt thấy Trần Trường Sinh tay phải sắp buông xuống, Bát Hoang ở trong truyền đến thở dài một tiếng.

"Bát Hoang nguyện về Thiên Đình quản hạt!"

Tiếng nói rơi, trên trăm vị cao thủ từ Bát Hoang các nơi bay về phía luân hồi chiến trường.

Những người này đều là Bát Hoang nội tình, bọn hắn đã từng có lẽ cùng luân hồi có liên hệ, thậm chí tới một mức độ nào đó nghe lệnh luân hồi.

Nhưng bây giờ tường đổ mọi người đẩy, đất luân hồi trở thành hai thế giới công địch.

Có nhóm người này gia nhập chiến trường, thắng lợi Thiên Bình bắt đầu hướng Trần Trường Sinh nghiêng.

Lúc này, luân hồi ở trong truyền đến một giọng già nua.

"Đã ngươi nghĩ liều, vậy liền liều cho cá chết lưới rách đi."

Ông

Ba vị Tiên Vương Bát phẩm cao thủ đạp không mà ra, chiến trường thế cục trong nháy mắt nhận lấy ảnh hưởng.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, từ vương tọa bên trên đứng lên.

"Túy Thư Sinh, để cho ta nhìn xem ngươi tác phẩm!"

Nghe được Trần Trường Sinh kêu gọi, Sơn Hà Thư Viện Túy Thư Sinh than nhẹ một tiếng, sau đó một cái cất bước đi tới luân hồi phía trên.

"Sơn Hà Thư Viện hổ thẹn thương sinh, hôm nay ta Túy Thư Sinh thay Sơn Hà Thư Viện cho thiên hạ thương sinh bồi tội."

Nói, Túy Thư Sinh xoay người thi lễ một cái.

Hành lễ hoàn tất, Túy Thư Sinh ném ra một cái thật dài bức tranh nói.

"Cuối cùng 8,300 năm, tại hạ hoàn thành một bức tranh, tên là sơn hà cẩm tú đồ, mời chư quân thưởng thức!"

Tiếng nói rơi, Túy Thư Sinh trên người sắc thái và khí huyết tất cả đều bay về phía bức tranh.

Kia nguyên bản xám trắng bức tranh bắt đầu trở nên có sắc thái.

Xoát

Ba vị Bát phẩm Tiên Vương bức tranh trực tiếp bị cuốn vào họa bên trong.

Nhẹ nhàng nắm chặt bức tranh, nho nhã nhẹ nhàng Túy Thư Sinh đã biến thành một cái dầu hết đèn tắt lão đầu.

Chậm rãi đi vào Trần Trường Sinh trước mặt, đem trong tay bức tranh giao ra, Túy Thư Sinh yếu ớt nói.

"Tiên sinh, Sơn Hà Thư Viện chuộc tội."

Nhìn xem trước mặt già nua Túy Thư Sinh, Trần Trường Sinh mím môi một cái, tiếp nhận bức tranh nói ra: "Đúng vậy, Sơn Hà Thư Viện chuộc tội."

Nhìn qua một màn này, thân ở Thiên Đình trong quân đội Điền Quang không ngừng quạt cái tát vào mặt mình.

"Sư huynh, không phải là ngươi nha!"

"Cái này sai là ta phạm đến, tại sao là ngươi đến gánh chịu đây hết thảy!"

"Người đáng chết là ta!"

. . .

PS: Hôm nay vì "Phổ đinh" thật to vạn càng, cực kì cảm tạ "Kim bài thúc canh" !.