Chương 530: Đường xá điểm cuối cùng, trứng gà cùng bánh bao

Chương 530: Đường xá điểm cuối cùng, trứng gà cùng bánh bao

Thành công đem bức tranh giao cho Trần Trường Sinh trong tay về sau, già nua Túy Thư Sinh quay người đi.

Nhìn xem Túy Thư Sinh bóng lưng, Trần Trường Sinh do dự một chút, mở miệng nói: "Ta mặc dù rất tức giận, nhưng chưa hề cũng không hỏi trách ý nghĩ của các ngươi."

Nghe nói như thế, Túy Thư Sinh dừng bước, khẽ cười nói.

"Tiên sinh đương nhiên sẽ không vấn trách Sơn Hà Thư Viện, thế nhưng là ta không cách nào rộng lượng chính ta."

"Lão sư không tại, ta chính là Sơn Hà Thư Viện bối phận cao nhất người."

"Sơn Hà Thư Viện xảy ra sự tình, hết thảy chịu tội đều ở ta thân."

"Đoạn mất thiên hạ thương sinh con đường phía trước, ta thẹn với ân sư, càng thẹn với vì thế giới này đánh đổi mạng sống tiên hiền."

"Hôm nay lấy cái chết chuộc tội, xem như ta một điểm đền bù đi."

Nói xong, Túy Thư Sinh chậm rãi rời đi chiến trường.

Hiện tại Túy Thư Sinh chỉ muốn đi hoàn thành một chuyện cuối cùng, đó chính là gặp một lần trong lòng người.

...

Nơi xa.

"Tam sư huynh!"

Nhìn thấy Túy Thư Sinh bộ dáng, Tử Bình lập tức tim như bị đao cắt.

Từ nhỏ đến lớn, bảy mươi hai vị sư huynh đều là từng li từng tí bảo vệ chính mình.

Nạp Lan Tử Bình trong lòng đã sớm coi bọn họ là thành thân nhân.

Bây giờ tỉnh lại sau giấc ngủ, bảy mươi hai vị thân nhân chỉ còn lại có ba vị, hiện nay lại tận mắt thấy một vị thân nhân rời đi, đây là một loại không thể chịu đựng được thống khổ.

Hắn giờ phút này, chỉ muốn vọt tới trên chiến trường phát tiết trong lòng mình lửa giận.

Thế nhưng là một bên Hồ Thổ Đậu lại gắt gao kéo hắn lại.

"Nương, ngươi thả ta ra, ta muốn cho Tam sư huynh báo thù!"

Ba

Mắt thấy Tử Bình giãy dụa càng phát ra kịch liệt, Hồ Thổ Đậu lúc này cho hắn một bạt tai.

Bất thình lình cái tát, để Tử Bình sững sờ tại đương trường.

"Tử Bình, ngươi nghe rõ ràng."

"Đã ngươi gọi ta một tiếng nương, vậy ta liền có tư cách quản giáo ngươi."

"Ngươi muốn đi báo thù ta không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi biết là ai đã giết Túy Thư Sinh sao?"

"Nếu như ngươi ngay cả mình cừu nhân là ai đều không có biết rõ ràng, liền đi trên chiến trường tùy ý phát tiết lửa giận của mình, vậy ngươi và một người điên khác nhau ở chỗ nào."

"Muốn ngơ ngơ ngác ngác còn sống rất đơn giản, thế nhưng là muốn thanh tỉnh còn sống, ngươi liền muốn quen thuộc loại thống khổ này."

Nhìn thấy còn tại sững sờ Tử Bình, Tô Uyển Nhi lúc này đem Tử Bình bảo hộ ở trong ngực.

"Hồ tỷ tỷ, có lời gì hảo hảo nói nha, động thủ làm gì."

Cảm nhận được Tô Uyển Nhi ôm, Tử Bình tâm lý phòng tuyến rốt cục hỏng mất.

Chỉ gặp hắn tại Tô Uyển Nhi trong ngực gào khóc.

Đối mặt sụp đổ Tử Bình, Hồ Thổ Đậu cũng không có từ trước đến nay một trận đau lòng.

Tử Bình lần thứ nhất xuất thế, là tại ba ngàn châu Cùng Kỳ mộ sự kiện bên trên, kia phù dung sớm nở tối tàn về sau, hắn liền bị Trần Trường Sinh một mực phong tồn.

Cho đến ngày nay, hắn mới lần nữa xuất thế.

Mặc cho hắn cỡ nào thông minh  mặc cho hắn cỡ nào hoàn mỹ, hắn giờ phút này chung quy là một cái chưa đầy mười lăm tuổi thiếu niên lang.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, cha mẹ không có ở đây, bảy mươi hai vị thân như tay chân các sư huynh cũng lần lượt tàn lụi.

Hết thảy tất cả để như thế một thiếu niên lang đến tiếp nhận, cái này nhiều ít là có chút tàn nhẫn.

Nghĩ đến cái này, Hồ Thổ Đậu nhẹ nhàng sờ lấy Tử Bình đầu nói.

"Tốt, vừa mới là nương không đúng, nương xin lỗi ngươi."

Nghe nói như thế, Tử Bình nghẹn ngào ngẩng đầu nói ra: "Nương, ta không nỡ Tam sư huynh."

"Ra lâu như vậy, ta cũng còn không có đi nhìn qua bọn hắn."

"Ta biết, chờ nơi này kết thúc, ta liền dẫn ngươi đi xem bọn hắn."

Nghe vậy, Tử Bình kiên cường lau đi nước mắt trên mặt, nói ra: "Nương, ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Ta sẽ không khóc, ta nhất định phải trở thành thiên hạ này lợi hại nhất, hoàn mỹ nhất người."

"Nương tin tưởng ngươi, Tử Bình nhất định sẽ trở thành trên thế giới lợi hại nhất, hoàn mỹ nhất người."

...

Luân hồi chiến trường.

Vô số người nỗ lực, tất cả tính toán cùng kế hoạch, cuối cùng vẫn là đem Thiên Huyền cùng Trần Thập Tam đưa đến luân hồi trước mặt.

Nhìn về phía trước sâu không thấy đáy hố trời, Thiên Huyền cười nhạt nói: "Mười ba, chúng ta điểm cuối cùng đến."

"Đúng vậy, chúng ta điểm cuối cùng đến."

"Ngươi còn nhớ rõ ta đã từng hỏi ngươi vấn đề sao?"

"Nhớ kỹ."

"Chúng ta tiếp xuống làm như thế nào đi?"

"Ta dự định đi phía trước ăn chút bánh bao."

Đối mặt câu trả lời này, Thiên Huyền khóe miệng có chút giương lên, cười nói.

"Ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ý tứ của ta đó là, chúng ta dạng này đi xuống là vì cái gì?"

"Vì ăn chút bánh bao."

"Ha ha ha!"

Nghe được kia quen thuộc trả lời, Thiên Huyền cười vui vẻ, tiếng cười của hắn đủ để cho toàn bộ luân hồi run rẩy.

"Ăn một miếng nóng hôi hổi bánh bao, đi khắp sông núi hồ nước, vì tiên sinh vung ra một kiếm."

"Đoạn đường này đi tới, chung quy là ngươi Trần Thập Tam từ đầu đến cuối như một."

"Bất quá ta Thiên Huyền cũng không kém, ta và ngươi đi tới đồng dạng điểm cuối cùng."

Nói, Thiên Huyền nhìn về phía mười ba.

"Lần này phía trước nhưng không có bánh bao, nguyện vọng của ngươi thất bại."

Đối với Thiên Huyền trêu chọc, mười ba liếc nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta biết, cho nên chính ta mang theo."

Chỉ gặp mười ba xoay tay phải lại, hai cái nóng hôi hổi bánh bao liền xuất hiện ở lòng bàn tay.

"Liền biết ngươi sẽ sớm chuẩn bị, ta cũng giống vậy."

Thiên Huyền đồng dạng lấy ra hai cái trứng gà, nhìn xem lớn nhỏ hơi khác biệt trứng gà, mười ba thản nhiên nói.

"Ta phải lớn cái kia."

Nói xong, hai người lẫn nhau trao đổi trứng gà cùng bánh bao, sau đó ngồi tại nguyên chỗ bắt đầu ăn.

Mười ba tốc độ tương đối chậm, tướng ăn cũng tương đối văn nhã.

Tương phản, Thiên Huyền tướng ăn liền tương đối thô kệch.

Hai ba miếng giải quyết trong tay bánh bao cùng trứng gà, Thiên Huyền đứng dậy nói ra: "Ta đã ăn xong, đi trước một bước."

Dứt lời, Thiên Huyền tiến về phía trước một bước, vô số trận văn ở trên người hắn sáng lên.

Khí thế cường đại đủ để khiến nhật nguyệt thất sắc, thiên địa dao động.

"Cút ra đây!"

Quát to một tiếng, trong hố trời phát sinh to lớn bạo tạc.

Ba đạo nhân ảnh từ đó vọt ra, từ trên người bọn họ còn sót lại khí thế đến xem, ba người này đã từng cũng là thiên mệnh người.

"Yêu Đế, ngươi bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, nếu là chúng ta cực cảnh thăng hoa, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, nhìn đánh!"

Ông

"Phong Lôi Song Dực triển khai, như ý côn tới tay, Thiên Huyền lần nữa trở thành cái kia khiến thế giới đều run rẩy Yêu Đế."

Oanh

Một gậy đem ba người đẩy vào hư không, Thiên Huyền cũng đi vào theo.

Cường đại như thế chiến đấu, tự nhiên không thể tại Bát Hoang triển khai.

Thiên Huyền mở ra hắn nhân sinh trận chiến cuối cùng, nhưng Trần Thập Tam vẫn còn tại chậm ung dung ăn trong tay hắn bánh bao.

Lúc này, trong hố trời truyền đến một giọng già nua.

"Kiếm của ngươi, trảm không được ta."

"Nếu là ngươi đỉnh phong thời kì, có lẽ còn có mấy phần khả năng."

"Ta biết."

Trần Thập Tam ăn xong cuối cùng một ngụm bánh bao, sau đó bóc lấy vỏ trứng gà nói ra: "Đã từng kiếm, tự nhiên là trảm không được ngươi."

"Cho nên ta ngộ ra được mới một kiếm, một kiếm này ta cũng không quá sẽ, ngươi cho ta chút thời gian  chờ ta ăn xong trứng gà lại nói."

Chậm rãi nhai nuốt lấy trứng gà, trong luân hồi tồn tại cũng lẳng lặng chờ đợi.

Ba mươi hô hấp quá khứ, Trần Thập Tam rốt cục đã ăn xong trong tay trứng gà..