Chương 531: Kinh diễm nhất một kiếm, năm người kết thúc

Chương 531: Kinh diễm nhất một kiếm, năm người kết thúc

"Ba ba!"

Phủi tay bên trên mảnh vụn, Trần Thập Tam bình tĩnh đứng lên.

Xoát

Trường Kiếm tới tay, kiếm khí sắc bén cắt vỡ không gian, thậm chí để thời gian đều xuất hiện đình trệ.

Hô

Mãnh liệt kình phong thổi đến Trần Thập Tam tóc đen bay múa, một đầu dài ngàn bên trong "Cự xà" từ phía trên trong hầm bay ra.

Nhìn xem kia quái dị "Cự xà" Trần Thập Tam nói khẽ: "Ta ở trong sách nhìn qua ngươi."

"Mở mắt là ngày, nhắm mắt là đêm, thổi vì đông, hô vì hạ, hơi thở là gió, không uống, không ăn, chiều cao ngàn dặm."

"Ngươi chính là trong truyền thuyết Thần thú Chúc Long."

Nghe nói như thế, cự xà đầu lâu huyễn hóa thành một khuôn mặt người, nói.

"Nếu biết ta, vậy ngươi để giết ta sao?"

"Có thể hay không giết ta không biết, nhưng ta nhất định phải trảm ngươi một kiếm."

Nói xong, Trần Thập Tam tiện tay vung ra một kiếm, chỉ một thoáng thời không đông kết, kiếm khí sắc bén xé rách người Chúc Long thân thể.

Càng làm cho người ta cảm thấy sợ hãi than là, tất cả mọi người thấy rõ ràng, Trần Thập Tam tại dòng sông thời gian ở trong không ngừng đối Chúc Long chém ra một kiếm.

Mặc dù Trần Thập Tam chỉ vung ra một kiếm, kì thực Trần Thập Tam đã vung ra vô số kiếm.

Phốc

Trong tay Trường Kiếm rơi xuống, Trần Thập Tam tóc đen đầy đầu toàn bộ biến thành trắng.

Chúc Long thân thể mặc dù bị một phân thành hai, nhưng lại lấy cực nhanh tốc độ khép lại.

"Ha ha ha!"

"Đây chính là trảm lui Thánh Khư chi chủ một kiếm sao?"

"Quả nhiên không hổ là kinh diễm vạn cổ Kiếm Thần, mấy chục vạn năm qua, ngươi là người thứ nhất có thể dạng này làm tổn thương ta người."

"Chỉ tiếc ngươi già rồi, ngươi cầm không được kiếm trong tay."

"Hôm nay tất cả mọi người muốn chết, không ai có thể cứu các ngươi, liền xem như Đại Đế đích thân tới cũng giống vậy."

"Ta rất lâu không có tắm rửa lấy đế huyết chiến đấu."

Chúc Long trên không trung không ngừng lăn lộn, tiếng cười càn rỡ làm cho tất cả mọi người đau cả màng nhĩ.

Nhìn xem kia không thể chiến thắng Chúc Long, lòng của mọi người triệt để lạnh đến đáy cốc.

Nhưng vương tọa bên trên Trần Trường Sinh nhưng không có mảy may biến hóa, hắn chỉ là đang lẳng lặng mà nhìn mười ba.

Lúc này Trần Thập Tam có chút ngu ngơ, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, có một ngày sẽ xuất hiện mình một kiếm đều không thể chém giết địch nhân.

Nghĩ đến cái này, Trần Thập Tam quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Tiên sinh, ta không thể một kiếm chém nó."

"Ta biết."

"Vậy ta có thể lại trảm nó một kiếm sao?"

"Đương nhiên có thể."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, mười ba mỉm cười, sau đó có chút phí sức bay lên không.

Chỉ gặp mười ba đạp không mà đi, từng bước từng bước đi tới Chúc Long trước mặt.

Vừa đi, Trần Thập Tam còn một bên nhắc tới.

"Bọn hắn ngay cả ta một kiếm đều gánh không được, loại sự tình này căn bản không thể trách ta."

"Ai có thể nghĩ, thế nhân đều nói ta Trần Thập Tam trảm địch chỉ cần một kiếm, tất cả mọi người nói như vậy, ta áp lực cũng lớn."

"Mới một kiếm ta cũng không có nắm chắc, lúc đầu muốn tùy tiện một kiếm đem ngươi chém, thế nhưng là ngươi quá mạnh, ta không thể chém ngươi."

"Hiện tại ta không thể làm gì khác hơn là vung ra kiếm thứ hai."

"Nói thật, không thể một kiếm chém ngươi, ta thật rất sợ tiên sinh trò cười ta, tiên sinh nói móc người nhưng lợi hại."

Nói xong, Trần Thập Tam chạy tới Chúc Long đầu trước mặt.

Tại cái kia khổng lồ dưới thân thể, Trần Thập Tam nhỏ bé giống một con kiến.

Mà cái này nho nhỏ "Con kiến" lại tại Chúc Long trước mặt đưa tay phải ra.

Đạp

Mười ba kiếm chỉ điểm vào Chúc Long so cánh cửa còn lớn hơn trên lân phiến.

Lần này xuất thủ, là bình thản như vậy không có gì lạ, nhưng toàn bộ chiến trường tất cả đều dừng lại quan sát.

Ai

Mười ba than nhẹ một tiếng, sau đó quay người đi.

"Nguyên lai một kiếm này mạnh như vậy, nếu là sớm một chút nghĩ rõ ràng liền tốt."

Nhìn xem Trần Thập Tam trạng thái, Mạnh Ngọc trong mắt tràn đầy nước mắt.

"Tiểu tặc  chờ lấy ta!"

Tiếng kiếm reo làm cho tất cả mọi người đều thanh tỉnh lại, bông tuyết đầy trời chậm rãi rơi xuống.

Đã từng danh kiếm kinh hồng triệt để biến thành hư ảo, một vị tiên Vương Thất phẩm cao thủ lập tức phá thành mảnh nhỏ.

Trần Thập Tam cùng Mạnh Ngọc đều hướng đối phương chạy đi, nhưng bọn hắn thân thể lại tại trong quá trình này dần dần tiêu tán.

Rốt cục, hai người tại tiêu tán trước một khắc đang ôm nhau.

Hô

Luồng gió mát thổi qua, Trần Thập Tam cùng Mạnh Ngọc hóa thành điểm điểm tinh quang tán tại phiến thiên địa này ở trong.

Trong đó hai hạt tinh quang, rơi vào Trần Thập Tam bội kiếm phía trên.

Ba

Lúc này, Thiên Huyền thi thể cũng từ trong hư không rớt xuống.

Mà trong tay hắn, nắm chắc ba viên đầu người.

"Đạp đạp đạp!"

Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở chiến trường ở trong.

Nhìn xem đã triệt để chết đi Thiên Huyền, Trần Trường Sinh đưa tay muốn đụng vào.

Xoát

Ngón tay khoảng cách thi thể còn có một tấc khoảng cách thời điểm, Thiên Huyền thi thể trong nháy mắt tiêu tán.

Còn lại chỉ có như ý côn cùng địch nhân thủ cấp.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, sau đó lấy ra ba bộ quan tài.

Cái này ba bộ quan tài hai lớn một nhỏ, nhìn xem quả thực có chút quái dị.

Xoạt

Mở ra một bộ quan tài, Trần Trường Sinh nâng một nắm bùn đất để vào trong đó.

"Hai người các ngươi tiêu tán ở trong thiên địa, trời vì máu, đất là thịt."

"Thổi phồng đất vàng, cũng coi là để các ngươi hai cái hợp táng."

Nói xong, Trần Trường Sinh khép lại quan tài.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh lại mở ra một cái khác cỗ quan tài, trong quan tài nằm một cái tuyệt sắc nữ tử.

Người này chính là đã từng phật nữ Linh Lung.

"Linh Lung, ta là hổ thẹn ngươi, lúc trước Bạch Trạch nếu như không mang theo bọn hắn đi Vân Sơn Tự, có lẽ ngươi liền sẽ không gặp được Thiên Huyền."

"Bất quá ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không hối hận, Thiên Huyền hiện tại liền thừa một đống bụi, ngươi cũng không nên ghét bỏ hắn."

Nói, Trần Trường Sinh dùng tay đem Thiên Huyền tro tàn nâng đến trong quan tài.

Nhìn xem trước mặt tràng cảnh, Trần Trường Sinh cười nói: "Lấy tính tình của ngươi, khẳng định sẽ mắng hắn."

"Bất quá ngươi cũng đừng mắng người ta, thi thể của ngươi vẫn là ta dùng vật liệu chắp vá."

"Người ta tốt xấu còn lại một đống tro tàn, ngươi lại ngay cả xám đều không có còn lại."

"Mặt khác ngươi cũng đừng mắng ta, ta không khuyên nổi hắn, tiểu tử này không nghe ta."

"Các ngươi hiện tại cũng coi là đoàn tụ, năm người cùng một chỗ cầm kiếm đi thiên nhai, năm người cùng một chỗ kết thúc."

Nói xong, Trần Trường Sinh khép lại Thiên Huyền cùng Linh Lung quan tài.

Nhìn xem trước mặt ba bộ quan tài, chuyện cũ từng màn xông lên đầu.

Tiền Bảo Nhi, Thiên Huyền, Trần Thập Tam, Linh Lung, Mạnh Ngọc.

Năm người này có thể nói đều là Trần Trường Sinh đưa đến trên con đường này, hiện nay, Trần Trường Sinh lại tự tay đưa tiễn bọn hắn.

Hô

Hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, trên mặt nạ giọt kia "Nước mắt" cũng rơi vào trên mặt đất.

Quay đầu nhìn vẫn như cũ dừng lại Chúc Long, Trần Trường Sinh lạnh như băng nói: "Kiếm trảm nhục thân, tâm trảm linh hồn."

"Mười ba kiếm có lẽ không thể chặt đứt hết thảy, nhưng hắn tâm lại có thể trảm đều đoạn."

"Chết tại dưới kiếm của hắn, đây là vinh hạnh của ngươi!"

Oanh

Tiếng nói rơi, Chúc Long cái kia khổng lồ thân thể ầm vang ngã xuống đất.

To lớn bụi bặm mê tất cả mọi người con mắt, lúc này đám người, tất cả đều đỏ mắt đỏ, nước mắt lưng tròng.

Xoát

Đem Chúc Long cùng quan tài lấy đi, Trần Trường Sinh quay người đi ra luân hồi chiến trường.

"Ngoại trừ kia một trâu một ngựa, lúc trước người chống cự, một tên cũng không để lại!"

"Chỉ cần còn có một cái người chống cự còn sống  bất kỳ người nào đều không được rời đi chiến trường, người vi phạm giết không tha!"

....