Chương 532: Đại chiến kết thúc, sách khác viện sáng tạo

Chương 532: Đại chiến kết thúc, sách khác viện sáng tạo

Hạ đạt một cái mệnh lệnh sau cùng, Trần Trường Sinh quay người rời đi chiến trường.

Lúc này bóng lưng của hắn là như thế cô đơn.

...

Chín vực.

Tháo mặt nạ xuống Trần Trường Sinh một thân một mình du đãng.

Lúc này, một con rõ ràng chó thuận khí vị tìm tới.

"Trần Trường Sinh, ngươi đây là tại làm gì, ngươi cũng đừng làm ta sợ."

Nhìn qua mặt không thay đổi Trần Trường Sinh, Bạch Trạch có chút luống cuống.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Tiểu Hắc, ta tìm không thấy quê hương của bọn hắn, ta tìm không thấy ban đầu gặp được bọn hắn địa phương."

"Tìm không thấy liền không tìm được, bọn hắn cả đời này qua đã đủ đặc sắc."

"Chôn ở chỗ nào đối bọn hắn tới nói không trọng yếu, trọng yếu là có thể chôn ở trong lòng của ngươi."

"Người chết nên nhập thổ vi an, ngươi cả ngày mang theo một đống quan tài xem như chuyện gì xảy ra."

"Ngươi là muốn cho bọn hắn không được an bình, vẫn là muốn cho chính ngươi không được an bình."

"Tại trong trí nhớ của ta, trước kia Trần Trường Sinh cũng không phải dạng này."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Đúng vậy, người chết nên nhập thổ vi an."

"Nắm lấy chấp niệm không thả, vô luận là người chết vẫn là người sống cũng sẽ không an bình."

Nói, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía một chút hoàn cảnh chung quanh nói ra: "Tiểu Hắc, ngươi cảm thấy phong thủy của nơi này thế nào?"

"Bình thường, chôn người bình thường là đủ rồi, nhưng chôn Tiểu Thập Tam bọn hắn, quy cách chênh lệch quá xa."

"Không, ta liền phải đem bọn hắn chôn ở cái này."

"Vương hầu tướng lĩnh, Tiên Vương Đại Đế, vô luận là ai sau khi chết đều tránh không được trở thành một đống đất vàng."

"Cùng để bọn hắn táng tại loại này tuyệt thế cách cục bên trong nhận hậu nhân quấy rầy, còn không bằng đem bọn hắn táng tại cái này bình thường thế giới bên trong, an ổn vượt qua một cái khác đoạn thời gian."

Nói xong, Trần Trường Sinh chân phải đạp mạnh, mặt đất lập tức xuất hiện một khe hở khổng lồ.

Xoát

Đem ba bộ quan tài bỏ vào, mặt đất khe hở lần nữa khép lại.

Làm xong đây hết thảy, Trần Trường Sinh không chút do dự, trực tiếp quay người đi.

Mắt thấy Trần Trường Sinh trạng thái có chút không đúng, Bạch Trạch liền vội vàng đuổi theo.

"Không phải, lần này ngươi lại muốn đi đây?"

"Đương nhiên là về nhà, ta hiện tại có nương tử, có hài tử, ta phải đi nuôi sống gia đình."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch hơi sững sờ, sau đó cười nói: "Nuôi sống gia đình chủ ý này hay, nghĩ không ra ngươi Trần Trường Sinh còn có cái này niềm vui thú."

...

Trần Trường Sinh mang theo Hồ Thổ Đậu bọn người về tới Vạn Tượng thành.

Luân hồi chi chiến cũng hạ màn.

Mà trận này đại chiến, cũng bị Bát Hoang chín vực sách sử ghi lại ở sách.

Tóc trắng Kiếm Thần, kiếm trảm luân hồi chi chủ Chúc Long, Yêu Đế lấy một địch ba, chém giết ba tên Đại Đế cấp bậc cường giả.

Hai chuyện này cho dù quá khứ ngàn năm vạn năm, vẫn như cũ sẽ không bị thế nhân chỗ quên.

Nhưng mà ngoại trừ hai chuyện này bên ngoài, có một chuyện lại bị sách sử lấy Xuân Thu bút pháp mang qua, đó chính là chủ trì trận chiến đấu này người.

Không có danh tự, không có thân phận, có chỉ là một câu mơ hồ miêu tả.

"Kiếm Thần Yêu Đế đồng thời vẫn lạc, thi thể bị người mang đi."

...

Luân hồi chi chiến kết thúc mười năm.

Bát Hoang chín vực rốt cục tại một năm này giáp giới, hai cái thế giới khác nhau bắt đầu tiếp xúc, vừa mới bắt đầu tự nhiên là có một ít mâu thuẫn.

Bất quá tại song phương đại năng áp chế xuống, những này xung đột đều bảo trì tại hợp lý phạm vi bên trong.

Nhưng mà Bát Hoang đại năng sở dĩ nhu thuận, hoàn toàn là bởi vì bị người nào đó dọa sợ.

Tại luân hồi chi chiến thời điểm, người nào đó hạ lệnh, nhất định phải đối luân hồi ở trong người phản kháng đuổi tận giết tuyệt.

Mặc dù lúc ấy luân hồi đỉnh tiêm chiến lực đã đánh mất, nhưng còn lại cao thủ cũng không phải hời hợt hạng người.

Dựa theo lẽ thường, xua đuổi một nhóm, hàng phục một nhóm, tiêu diệt một nhóm, chiến sự cũng liền có thể hoàn mỹ kết thúc.

Thế nhưng là người kia hết lần này tới lần khác muốn giết sạch tất cả mọi người, tám trăm vạn thiên binh đem chiến trường bao bọc vây quanh  bất kỳ người nào muốn rời khỏi cùng chạy trốn đều là một con đường chết.

Rơi vào đường cùng, Bát Hoang cao thủ đành phải liều mạng chiến đấu.

Trận này kết thúc công việc chi chiến, trọn vẹn đánh bảy tháng, liền ngay cả Long Hổ sơn lão thiên sư đều suýt nữa mất mạng tại chiến trường kia phía trên.

Bát Hoang cao thủ tại một trận chiến này bên trong, trọn vẹn hao tổn một nửa.

Nhưng thú vị là, Bát Hoang cao thủ không dám đối người kia có lời oán giận, bởi vì vào luân hồi chiến trường chín vực cao thủ cũng là đồng dạng đãi ngộ.

Không dám đối người kia lòng có lời oán giận, Bát Hoang đành phải đem khí rơi tại Long Hổ sơn trên thân.

Dù sao Long Hổ sơn là trước hết nhất đầu nhập vào Thiên Đình.

Ngay tại lúc Long Hổ sơn chịu đủ tranh cãi thời điểm, một gia đình đem đến Long Hổ sơn ở lại.

Theo gia đình này vào ở, hết thảy tranh luận cùng bất mãn trong nháy mắt biến mất.

...

Luân hồi chi chiến kết thúc thứ hai mươi năm.

Theo thời gian trôi qua, Bát Hoang bên trong thảo luận luân hồi chi chiến thanh âm bắt đầu thu nhỏ.

Bởi vì Bát Hoang tu sĩ phát hiện, chín vực hoàn cảnh càng tốt hơn  thư thích hơn.

Cùng thảo luận qua đi sự tình, còn không bằng đi chín vực hưởng thụ một chút mỹ hảo hạnh phúc thời gian.

Đồng thời, chín vực cũng phát hiện Bát Hoang cũng không phải là kém như vậy như trong tưởng tượng.

Bát Hoang mặc dù hỗn loạn, nhưng cũng tràn đầy cơ duyên.

Chín vực mặc dù hòa bình, nhưng lên cao con đường nhưng từng bước gian nan, đỉnh phong vị trí một cái củ cải một cái hố.

Người ở phía trên không nhường ra vị trí, người phía dưới liền vĩnh viễn không có cơ hội.

Nhưng mà Bát Hoang cùng chín vực khác biệt, cái này tất cả đều là không có khai thác "Đất hoang" chỉ cần dám xông vào dám liều, bó lớn cơ duyên ngay ở phía trước chờ ngươi.

Cứ như vậy, hai thế giới tu sĩ cũng bắt đầu hướng đối diện chuyển di.

...

Long Hổ sơn.

Đạp

Một viên màu đen quân cờ rơi xuống, Trần Trường Sinh cười tủm tỉm nói ra: "Lão thiên sư, ngươi thua."

Nhìn xem năm viên màu đen quân cờ hợp thành một tuyến, lão thiên sư mặt đen lên nói.

"Cái này cờ ca rô ta lại không chơi qua, ngươi đương nhiên chiếm ưu thế, có loại chúng ta đổi cờ vây."

"Ha ha ha!"

"Lão thiên sư, thời đại mới liền muốn có mới tư tưởng, nếm thử một điểm chuyện mới mẻ vật cũng không phải chuyện gì xấu."

Nghe nói như thế, lão thiên sư nhếch miệng nói ra: "Nếm thử chuyện mới mẻ vật cũng không thể đem Long Hổ sơn vốn liếng xuất ra đi thôi."

"Long Hổ sơn đệ tử từ trước thưa thớt, ngươi một chút để cho ta khuếch trương chiêu nhiều người như vậy, ta nhưng làm không tới."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Các ngươi đi là tinh anh lộ tuyến ta biết."

"Bát Hoang chín vực từ xưa giờ đã như vậy, thế nhưng là ngươi cân nhắc qua một vấn đề không có, chân chính tuyển chọn nhân tài phương thức chính là rộng tung lưới."

"Chỉ có dạng này, mới có thể đề cao chọn trúng nhân tài xác suất."

"Lời tuy như thế, nhưng nhân số nhiều, khó tránh khỏi sẽ ngư long hỗn tạp, đến lúc đó Long Hổ sơn danh hào chỉ sợ sẽ có tổn hại."

"Vấn đề này ta nghĩ đến, cho nên Long Hổ sơn chỉ ban bố chứng minh, không vì những người kia phụ trách."

Nghe nói như thế, lão thiên sư nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi muốn đem Long Hổ sơn chế tạo thành cái thứ hai thư viện?"

"Không phải cái thứ hai, là rất nhiều thư viện trong đó một cái."

"Thanh Khâu Hồ tộc, thiên hạ dưới đệ nhất xuân, Huyền Điểu nhất tộc, tài thần một mạch, những thế lực này đều tại trù bị sáng tạo thư viện sự tình."

"Trừ cái đó ra, Bát Hoang ở trong một chút thế lực cũng chuẩn bị."

"Vài ngày trước ta còn nhận được Vũ Sinh gửi thư, hắn nghĩ tại luân hồi ở trong khởi đầu luân hồi học viện, bất quá chuyện này ta còn chưa nghĩ ra, cho nên tạm thời áp xuống tới.".