Chương 533: Thời đại mới phát triển, luân hồi diệu dụng

Chương 533: Thời đại mới phát triển, luân hồi diệu dụng

Nghe nói như thế, lão thiên sư hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Trường Sinh, nói.

"Tại luân hồi ở trong khởi đầu học viện, quỷ tài đi đâu!"

"Không sai, chính là quỷ đi."

"Luân hồi mặc dù đi vào quỹ đạo, nhưng là đọng lại âm hồn quá nhiều, thật nhiều quỷ hồn đều đang đợi lấy xếp hàng đâu."

"Cùng nhàm chán chờ đợi, còn không bằng tìm một chỗ tăng lên một chút chính mình."

Nghe vậy, lão thiên sư người choáng váng.

"Không phải, ở trong luân hồi khởi đầu học viện, ngươi không sợ quỷ tu số lượng gia tăng sao?"

"Ta tại sao muốn sợ."

"Quỷ tu so sánh quỷ hồn tới nói, nhưng thật ra là càng thêm ổn định."

"Bởi vì quỷ tu cùng tu sĩ không có quá nhiều khác nhau, có thể sống thật khỏe, ai nghĩ liều sống liều chết."

"Quỷ hồn sở dĩ phát ra mặt trái năng lượng, đó là bởi vì Bát Hoang ở trong đại đa số lêu lổng là đột tử, cho nên trong lòng bọn họ có oán."

"Đi đến chính thống quỷ tu chi đạo về sau, trong lòng bọn họ oán khí sẽ dần dần tiêu tán, đôi này thế giới là có chỗ tốt."

"Còn có, trước mắt luân hồi ở trong nhân thủ người bên trong không đủ."

"Mạnh bà cùng Vũ Sinh yếu nhân sổ gấp, ba ngày một phong đưa đến Tiền Nhã cùng Từ Hổ nơi đó."

"Bọn hắn không có cách, sau đó chạy tới ta cái này muốn người."

"Thế nhưng là đất luân hồi người sống chớ tiến, ta luôn không khả năng tại người sống ở trong chọn hai cái làm thịt đưa tới cho."

Đối mặt Trần Trường Sinh, lão thiên sư vuốt vuốt đầu.

Bởi vì hắn phát hiện, ngắn ngủi thời gian mười năm, Bát Hoang biến hóa tựa hồ có chút quá nhanh.

"Thiên hạ phong vân biến hóa, ngươi sao có thể cam đoan quỷ hồn ở trong không có người sẽ đi oai môn đường tà đạo."

"Ta đương nhiên không thể cam đoan, đừng nói Bát Hoang, chín vực ở trong cũng bắt đầu xuất hiện tà tu, ma tu cùng tùy ý giết chóc quỷ tu."

"Nhưng trên thế giới này, có người tốt liền sẽ có người xấu."

"Chính là bởi vì có người xấu, tốt nhân tài sẽ có sự tình làm, trừ ma quân đoàn điều bộ phận tinh nhuệ thành lập trấn ma ti."

"Cái ngành này, chuyên môn giải quyết tà tu cùng ma tu vấn đề."

"Về phần quỷ tu phương diện, trấn ma ti phụ trợ luân hồi công việc, luân hồi ở trong cũng ngay tại trù hoạch kiến lập phụ trách đuổi bắt quỷ hồn chức vị."

Nói, Trần Trường Sinh thân thể khẽ nghiêng, nhỏ giọng nói: "Lão thiên sư, nhìn ngươi là người quen, ta tiết lộ cho ngươi điểm nội bộ tin tức."

"Bắt tà tu cùng ma tu, cộng thêm trợ giúp luân hồi trấn áp oan hồn, đây đều là có công đức."

"Có công đức, vào luân hồi về sau có thể ném cái tốt thai."

"Một chút cảm giác nhạy cảm người, đã bắt đầu nghiên cứu làm sao một lần nữa đầu thai."

Lão thiên sư: ? ? ?

Nghe được Trần Trường Sinh, lão thiên sư lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Còn có thể như vậy sao?"

"Vì cái gì không thể dạng này, luân hồi mặc dù tại một ít trình độ bên trên đem tu sĩ tuổi thọ chia làm mấy đoạn."

"Nhưng cái này cũng cho những tu sĩ kia làm lại từ đầu cơ hội."

"Lão thiên sư, không phải mỗi cái sinh linh đều có thể giống như chúng ta, đứng tại thế giới này đỉnh."

"Có chút sinh linh cuối cùng cả đời cũng chỉ có thể tại hạ du bồi hồi, tại không có luân hồi trước đó, cuộc đời của bọn hắn là chú định."

"Thế nhưng là có luân hồi, bọn hắn liền có một lần, hai lần, thậm chí ba lần cơ hội."

"Một thế này, bọn hắn bị thiên phú, tài nguyên, bối cảnh, đủ loại nhân tố có hạn chế."

"Thế nhưng là chuyển thế đầu thai về sau, bọn hắn liền có thể lựa chọn lần nữa những vật này."

"Lấy một thí dụ, một cái Mệnh Đăng cảnh tán tu, thực lực thường thường không có gì lạ, đồng thời không có bất kỳ cái gì thiên phú và bối cảnh."

"Một lần nữa đầu thai về sau, hắn sinh ra tại một cái tu hành thế gia, mặc dù không có tu vi cùng ký ức."

"Nhưng hắn đã từng bản năng vẫn còn, đây cũng chính là nói, tại Mệnh Đăng cảnh trước đó, hắn tu hành tốc độ lại so với những người khác càng thêm thông thuận."

"Mà lại tu hành thế gia, huyết mạch đều là tương đối ưu tú, có thiên phú và tài nguyên ủng hộ, ngươi đoán hắn có thể hay không bò cao hơn."

Nghe được cái này, lão thiên sư cảm giác đầu óc có chút không đủ dùng.

"Luân hồi dạng này làm, những cái kia tu hành thế gia không có ý kiến sao?"

"Tại sao muốn có ý kiến, không có luân hồi trước đó, sinh ra cái gì dòng dõi toàn bộ nhờ tự thân thai nghén."

"Về phần sinh linh kia một điểm chân linh, là dựa vào thiên địa tự động ngưng tụ."

"Đại đa số ưu tú sinh linh, thiên phú của bọn hắn đều không khác mấy, giống yêu đế cùng Hoang Thiên Đế loại kia thiên tài, là trong trăm vạn không có một."

"Cùng ngày phú cùng tài nguyên đều không thể nghiền ép những người khác thời điểm, kia so đấu chính là ngộ tính."

"Tự động ngưng tụ chân linh, đánh cược là vận khí, có được dạng gì ngộ tính không ai biết."

"Nhưng luân hồi ở trong chân linh, đây chính là ván đã đóng thuyền."

"Mệnh Đăng cảnh ngươi chướng mắt, kia Tiên Tôn cảnh đây này?"

"Nếu như Tiên Tôn cảnh ngươi chướng mắt, kia Tiên Vương cảnh đây này?"

Lời này vừa nói ra, lão thiên sư không bình tĩnh.

"Tiên Vương cảnh cũng có thể đầu thai?"

"Tiên Vương cảnh vì cái gì không thể, Lục phẩm Tiên Vương phía dưới sinh linh đều có thể đầu thai."

"Lục phẩm Tiên Vương phía trên, cái kia cần đặc thù xử lý."

"Long Hổ sơn đạo sĩ có thể có đạo lữ, trước đó không lâu còn có một người đệ tử thành thân."

"Ngươi thuyết thư viện Bút lão đầu thai tại Long Hổ sơn môn hạ, ngài sẽ sẽ không cao hứng một điểm."

"Lộc cộc!"

Lão thiên sư cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, nói ra: "Ngươi không có nói đùa chớ, Bút lão cũng muốn đầu thai?"

"Đương nhiên muốn, hắn chung quy là bị thiên phú và ngộ tính hạn chế."

"Không phải hắn cũng sẽ không chỉ đi theo đến Thánh Thân bên cạnh làm cái thư đồng."

"Ta để Vũ Sinh dùng luân hồi điều tra hắn, tuổi thọ còn có một số, lại đi một lần luân hồi không phải vấn đề gì."

"Một lần nữa lại đi một lần, có thể đạt tới cái tình trạng gì chính là ẩn số."

Nói, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, lộ ra một cái thần bí tiếu dung, nói.

"Thiên hạ không phải tất cả mọi người có thể vô tư kính dâng, luân hồi chi chiến, chín vực một nhóm lão nhân sát nhân thành nhân."

"Lão thiên sư cảm thấy, ta là dùng lý do gì thuyết phục bọn hắn tham chiến?"

"Chẳng lẽ lại lão thiên sư thật cảm thấy, ta sẽ nhìn xem nhóm này công thần hôi phi yên diệt, ngay cả đầu thai cơ hội đều không có sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, lão thiên sư mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Trần Trường Sinh chết sống không cho thời đại mới tham gia luân hồi chi chiến.

Bởi vì luân hồi chi chiến là đối chín vực còn sót lại một chút nội tình tẩy bài, những lão nhân này đời này đều sẽ bị vây ở trước mắt cảnh giới.

Đã như vậy, vậy còn không như một lần nữa lại đến, mặc dù đầu thai trùng sinh có vẫn lạc phong hiểm, nhưng bọn hắn cũng có được đột phá đã từng cơ hội.

Nghĩ đến cái này, lão thiên sư nhỏ giọng nói: "Trong tay ngươi nắm giữ nhiều ít chân linh?"

"Chín vực công thần ta lưu lại tám thành, còn lại hai thành không phải tuổi thọ hoàn toàn không có, chính là trong chiến đấu bị người đánh hồn phi phách tán."

"Ngoại trừ chín vực, Bát Hoang ta lưu lại một nửa, luân hồi ở trong cao thủ ta lưu lại hai thành."

"Tổng cộng tính được, Tiên Vương cảnh có chừng hơn bốn mươi vị, Tiên Tôn cảnh hơn ba trăm."

Lão thiên sư: (͡°͜ʖ͡°)✧

"Điểm ấy ngươi yên tâm, Bút lão đến chúng ta Long Hổ sơn, ta nhất định tự mình dạy bảo."

"Đương nhiên, nhiều đến hai cái, ta cũng dạy qua được tới."

"Nghĩ hay lắm!"

"Những người này đầu thai, ta phải cho bọn hắn tìm một cái người trong sạch, các ngươi Long Hổ sơn hoàn toàn không có tài nguyên, hai vô công đức."

"Ta mới không muốn để Bút lão bọn hắn đầu thai ở chỗ này đây."

"Ai nói Long Hổ sơn không có tài nguyên, Long Hổ sơn học viện lập tức tổ chức."

"Về phần công đức nha, trấn ma ti có thể phụ trợ luân hồi, ta Long Hổ sơn càng có thể phụ trợ, mà lại đạo sĩ bắt quỷ, đây chính là bản lĩnh giữ nhà."

....