Chương 534: Khiếp sợ lão thiên sư, Long Hổ sơn cải cách

Chương 534: Khiếp sợ lão thiên sư, Long Hổ sơn cải cách

Nhìn xem lão thiên sư chậm rãi mà nói dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói.

"Lão thiên sư, ngươi có phải hay không đem sự tình nghĩ quá tốt đẹp."

"Ngươi biết bồi dưỡng một cái Tiên Vương cảnh người kế tục cần bao nhiêu tài nguyên sao?"

Nghe vậy, lão thiên sư suy tư một chút, nói ra: "Tiên Vương cảnh người kế tục tuyệt không phải bình thường, một năm làm sao cũng cần mấy chục vạn thần nguyên đi."

"Mấy chục vạn, ngươi đây là tại đuổi ăn mày sao?"

"Bồi dưỡng một cái Tiên Vương cảnh người kế tục, hàng năm tiêu xài không thể thấp hơn hai trăm vạn thần nguyên."

"Theo cảnh giới tăng trưởng, cái số này sẽ còn gia tăng."

Lời này vừa nói ra, lão thiên sư lập tức mở to hai mắt nhìn, sau đó khiếp sợ nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Hai trăm vạn thần nguyên?"

"Hàng năm!"

"Ngươi chính là đem chúng ta toàn bộ Long Hổ sơn bán, cũng thu thập không đủ nhiều tiền như vậy đi."

"Mặt khác ngươi có phải hay không đang lừa dối bần đạo, bần đạo chính là Tiên Vương cảnh, ta nhớ được ta không có hoa phí nhiều như vậy tài nguyên đi."

Nhìn xem lão thiên sư kích động dáng vẻ, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Các ngươi lúc trước tu hành thời điểm, không có tài nguyên liền đi đoạt."

"Thực sự không được liền đánh lấy 'Thay trời hành đạo' danh hào đi thu hoạch một đợt 'Người xấu' trong tay tài nguyên."

"Loại này đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên cách làm mặc dù nguy hiểm, nhưng tốn hao xác thực rất nhỏ."

"Hiện tại là hòa bình niên đại, Bát Hoang chín vực đều tại Thiên Đình chưởng khống ở trong."

"Tất cả địa bàn thuộc về đều tại từng bước xác định, hiện tại ngươi đi đoạt một cái thử một chút."

Đối mặt Trần Trường Sinh, lão thiên sư có chút không bình tĩnh.

"Không phải, loại này bồi dưỡng phương pháp, các ngươi đi cái nào kiếm nhiều như vậy tài nguyên."

"Còn có, địa bàn cố định, tán tu làm sao bây giờ?"

"Làm sao kiếm vậy phải xem thủ đoạn của chính mình, Bát Hoang cùng chín vực tài nguyên trước mắt mới khai phát hai ba phần mười, mười vạn năm bên trong không cần lo lắng tài nguyên vấn đề."

"Về phần những tán tu kia, ta cũng chuẩn bị cho bọn họ địa phương, Tiên Ma Lăng Viên, luân hồi chiến trường, còn có diệt thiên chi chiến cổ chiến trường."

"Đây là ba cái địa phương đều đối thấp cảnh giới tu sĩ mở ra, có thể hay không tìm tới cơ duyên, vậy phải xem mạng của bọn hắn."

"Mặt khác ta chỗ này có một phần Tiên Tôn cảnh hoa Phí Minh mảnh, ngươi có thể nhìn kỹ một chút."

Nói, Trần Trường Sinh đưa cho lão thiên sư một viên ngọc giản.

Chờ lão thiên sư xem hết ngọc giản bên trên nội dung bên trong, trong nháy mắt liền nhảy dựng lên.

"Địa Tiên cảnh một năm hoa sáu trăm vạn thần nguyên, các ngươi điên rồi đi."

"Địa Tiên cảnh một năm xác thực không đáng nhiều như vậy, nhưng cái này Địa Tiên cảnh là Thiên Đình ở trong hạt giống nhân viên."

"Chẳng những trung thành đáng tin, mà lại tương lai trong vòng hai mươi năm, có hi vọng có thể sờ đến Tiên Vương cảnh cánh cửa."

"Một ức hai ngàn vạn liền có thể đổi lấy một cái Chuẩn tiên Vương cảnh, cái này sinh ý vẫn là có lợi nhuận."

"Phượng đế thành lập Thiên Đình ba trăm năm đều không có, luân hồi chi chiến Thiên Đình phái ra nhiều ít cao thủ trong lòng ngươi là có ít."

"Không có đại lượng tài nguyên cung cấp, Thiên Đình lấy ở đâu nhiều cao thủ như vậy."

Nghe nói như thế, lão thiên sư thở dài, sau đó ngồi xuống.

"Thiên Đình tài thần quả nhiên danh bất hư truyền, có tài thần tọa trấn, Thiên Đình nhưng sừng sững vạn năm."

"Chín vực các thế lực lớn thành lập thư viện, cũng hẳn là cùng tiền có quan hệ đi."

"Đúng thế."

"Tám trăm vạn thiên binh tốn hao quá lớn, đôi này Thiên Đình bảo khố tiêu hao là một loại to lớn gánh vác."

"Cho nên Thiên Đình gần nhất đang định tinh giản một chút quân đội, dự tính dự định giảm bớt ba trăm vạn thiên binh."

"Mặt khác Thiên Đình là Thiên Đình, cái khác là cái khác."

"Tài thần một mạch, thiên hạ đệ nhất xuân, những thế lực này đều là tự hành vận chuyển."

"Nếu như không tăng cường tự thân sức cạnh tranh, coi như Từ Hổ là binh mã đại nguyên soái, thiên hạ đệ nhất xuân cũng sẽ xuống dốc."

"Cho nên Long Hổ sơn cải cách đã lửa sém lông mày, lão thiên sư, ngươi phải học tập một chút mới đồ vật."

Nghe nói như thế, lão thiên sư lập tức nhụt chí nói: "Lúc trước cùng chín vực tiếp xúc thời điểm, ta liền biết Bát Hoang chơi không lại các ngươi."

"Nguyên lai tưởng rằng chiếm cứ cái công thần danh hào liền có thể dễ chịu một chút, không nghĩ tới vẫn là phải tranh."

"Ngươi nói làm thế nào ta liền làm như thế đó, Long Hổ sơn toàn lực phối hợp ngươi chính là."

"Bất quá hạt giống tốt ngươi được nhiều phân ta mấy cái."

"Không có vấn đề, ta phân ngươi hai cái Tiên Vương cảnh cùng mười cái Tiên Tôn cảnh."

Đối với cái số này, lão thiên sư khóe miệng giật một cái, nói ra: "Cái số này có phải hay không có hơi nhiều, Long Hổ sơn chưa hẳn lấy ra được nhiều như vậy tài nguyên."

"Nhiều không?"

"Long Hổ sơn chỉ cần đối ngoại mở ra, bằng vào cái danh hiệu này, hàng năm thu nhập liền sẽ không ít hơn so với một trăm triệu thần nguyên."

"Có thể kiếm nhiều như vậy?"

"Đương nhiên, không phải ta tại sao muốn cùng ngươi nói chuyện này, làm chuyện này người đề xuất."

"Long Hổ sơn lợi nhuận, ta về sau thế nhưng là có chia hoa hồng."

Lời này vừa nói ra, lão thiên sư con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Thiên Đình tài thần biết cách làm giàu, nhưng trước mắt vị này, là tài thần lão sư nha!

Nghĩ đến cái này, một bộ đồ uống trà bị bày ra, lão thiên sư nhiệt tình cho Trần Trường Sinh pha một bình trà nóng.

"Ngươi sớm nói như vậy, ta liền sẽ không có nhiều như vậy vấn đề."

"Long Hổ sơn bước đầu tiên nên làm như thế nào?"

Uống một ngụm nóng hôi hổi trà thơm, Trần Trường Sinh chậm chậm rãi nói.

"Bước đầu tiên rất đơn giản, ngươi Long Hổ sơn đến nhận người, mà lại muốn chiêu có danh tiếng đại năng."

"Trước chuẩn bị hai ức thần nguyên, chút tiền ấy hẳn tạm thời đủ."

A

Nghe được cái số này, lão thiên sư sắc mặt khổ sở nói: "Long Hổ sơn tài nguyên, một nửa ở ta nơi này."

"Còn có một bộ phận đặt ở trong bảo khố, thế nhưng là tại không sử dụng bảo vật trấn phái tình huống dưới, coi như đào ba thước đất, Long Hổ sơn cũng chỉ có thể xuất ra bảy ngàn vạn thần nguyên."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khinh bỉ nhìn thoáng qua lão thiên sư.

Cảm giác kia phảng phất là đang nói, "Ngươi Long Hổ sơn dù sao cũng là một phương thế lực lớn, sao có thể nghèo như vậy" .

Xoát

Hải lượng vật tư xuất hiện tại lão thiên sư bên cạnh, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Nơi này có ba trăm triệu thần nguyên vật tư, ngươi cầm trước dùng, xem như ta đối Long Hổ sơn đầu tư."

"Mời chào những cái kia đại năng, chỉ dựa vào thần nguyên không thể đánh động đến bọn hắn, ngươi đến xuất ra một chút đối bọn hắn vật hữu dụng."

"Đan dược, binh khí, thiên tài địa bảo, những vật này đều là không thể tái sinh tài nguyên, cho nên phi thường trân quý."

"Tất cả tài nguyên bên trong, chỉ có công pháp bí tịch là giá rẻ nhất."

"Long Hổ sơn làm Bát Hoang uy tín lâu năm phái thế lực, đạo tạng của các ngươi hẳn là rất phong phú đi."

"Lấy những vật này làm cơ sở, Long Hổ sơn hẳn là khả năng hấp dẫn rất nhiều cao thủ đến đây."

"Dạng này có thể làm sao?"

"Đạo Tạng là Long Hổ sơn lập thân gốc rễ, động Đạo Tạng, Long Hổ sơn vẫn là Long Hổ sơn sao?"

Nhìn xem lão thiên sư lo lắng bộ dáng, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Long Hổ sơn Đạo Tạng Paul ngàn vạn, chỉ cần bất động trọng yếu nhất bộ phận là được rồi."

"Mặt khác công pháp bí tịch loại chuyện này là bởi vì người mà dị, sư huynh của ngươi thanh Kyonko cùng ngươi sư xuất đồng môn, mà lại hắn nhập môn thời gian vẫn còn so sánh ngươi dài."

"Nhưng đơn thuần thực lực, hắn là đối thủ của ngươi sao?"

"Công pháp giống nhau, tại tầm thường cùng thiên tài trong tay, hiệu quả là không giống."

"Long Hổ sơn chân chính tương lai là tại những thiên tài kia trong tay, về phần những cái kia tầm thường, chẳng qua là bên ngoài nhân viên."

"Nếu như ngay cả tầm thường đều không tranh nổi, cái kia còn có thể để thiên tài sao?"

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra hai khối lệnh bài đưa cho lão thiên sư.

Nhìn xem lệnh bài trong tay, lão thiên sư nghi ngờ nói: "Đây là cái gì?"

"Thiên Đình cao cấp học đường lệnh bài.".