Chương 535: Giá trên trời giảng bài, Túy Thư Sinh nối lại tiền duyên

Chương 535: Giá trên trời giảng bài, Túy Thư Sinh nối lại tiền duyên

"Học đường lệnh bài?"

"Ngươi cho ta vật này làm gì, ngươi sẽ không muốn để cho ta đi học đi."

"Không sai chính là cho ngươi đi lên lớp."

Trần Trường Sinh chỉ vào lão thiên sư lệnh bài trong tay nói ra: "Màu đỏ khối này lệnh bài, là con đường phát tài chương trình học."

"Giảng bài người là Thiên Đình tài thần Tiền Nhã, trước mắt vẻn vẹn nhìn trời tiên cảnh trở lên tu sĩ cấp cho."

"Một tấm lệnh bài, giá bán một ngàn vạn thần nguyên."

Tê

Lời này vừa nói ra, lão thiên sư lập tức hít sâu một hơi, nói.

"Một ngàn vạn thần nguyên một bài giảng, nàng tại sao không đi đoạt."

"Nàng tại sao muốn đi đoạt, đoạt tiền nào có cái này đến nhanh."

"Loại lệnh bài này tổng cộng cấp cho một trăm mai, Bát Hoang cùng chín vực đại năng đều tại tranh đoạt, trước mắt chợ đen đã xào đến một ngàn năm trăm vạn thần nguyên một khối."

"Mặt khác thú vị là, cái lệnh bài này là đến giao, nói cách khác đi đến địa điểm chỉ định mới giao tiền."

"Căn cứ ta đối nha đầu kia đoán chừng, một trăm mai lệnh bài nàng nhiều nhất chỉ thả ra một nửa, còn lại một nửa là nàng cố ý đặt ở chợ đen xào giá cao."

"Nói cách khác, cái này một trăm mai lệnh bài nàng có thể kiếm mười bảy ức năm ngàn vạn thần nguyên, trong đó 750 triệu thần nguyên, là chợ đen kiếm."

"Lộc cộc!"

Lão thiên sư cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, khó nhọc nói: "Những cái kia đi chợ đen mua lệnh bài người là điên rồi sao?"

"Mua sắm lệnh bài phí tổn tăng thêm học phí, tổng cộng phải tốn 25 triệu thần nguyên."

"Hoa 25 triệu thần nguyên liền vì nghe một bài giảng?"

"Không sai, liền vì nghe một bài giảng."

"Tài thần kiếm tiền năng lực thiên hạ đều biết, hiện tại tất cả thế lực đều muốn phát triển, ngươi đi nghe tài thần khóa."

"Phía dưới những người kia, có thể hay không cho là ngươi đạt được tài thần mấy phần chân truyền."

"Đạt được tài thần chân truyền, người phía dưới liền sẽ cho rằng, thế lực của ngươi so cái khác thế lực phát triển càng tốt hơn."

"Kể từ đó, liên tục không ngừng nhân tài liền sẽ tự động tiến vào ngươi trong túi."

"Mặt khác ta cho ngươi thêm lộ ra một cái tin tức ngầm, chín vực ở trong một chút thế lực lớn, đã bắt đầu liên hợp Bát Hoang một chút thế lực bắt đầu thu mua chợ đen ở trong lệnh bài."

"Vì cái gì, bọn hắn không có lệnh bài sao?"

"Bọn hắn là nhóm đầu tiên cầm tới lệnh bài người."

"Vậy bọn hắn tại sao muốn thu mua lệnh bài?"

"Bởi vì một trăm cái tài thần truyền nhân giá trị, còn lâu mới có được mười cái tài thần truyền nhân giá trị cao."

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, lão thiên sư bó tay rồi.

Lão thiên sư: "..."

Còn phải là các ngươi chín vực sẽ chơi, trách không được Bát Hoang không phải là đối thủ của các ngươi.

"Cho nên cái lệnh bài này, là tài thần đưa cho ngươi?"

"Không phải."

"Ta đến hỏi nàng muốn qua, nàng không cho, còn nói cái gì thân huynh đệ minh tính sổ sách."

"Cho nên trong tay ngươi lệnh bài, là ta đi trên chợ đen mua, lúc ấy thật nhiều đại năng đều thấy được."

Nghe vậy, lão thiên sư nghi hoặc nhìn Trần Trường Sinh.

"Việc này nghe có điểm lạ, thật không có nội tình?"

"Đương nhiên là có nội tình, ta xác thực bỏ ra một ngàn năm trăm vạn thần nguyên, thế nhưng là Tiền Nhã cho ta phản điểm một trăm triệu."

"Ngay cả tài thần lão sư đều muốn đi chợ đen mua sắm lệnh bài, đủ để thấy cái lệnh bài này trân quý trình độ."

"Cứ như vậy, trong chợ đen lệnh bài giá cả, còn có thể dâng lên hai thành."

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười tủm tỉm biểu lộ, lão thiên sư đột nhiên cảm giác rất tâm mệt mỏi.

Cùng những người này chơi mưu kế, mình bị người ta bán đoán chừng còn muốn giúp người ta kiếm tiền.

Ai

Lão thiên sư than nhẹ một tiếng, sau đó nói ra: "Vậy cái này lệnh bài màu trắng lại là cái gì."

"Đây là Thiên Đình tu hành học đường, giảng bài người là băng hỏa Tiên Vương Từ Hổ."

"Cái lệnh bài này có thể lặp lại sử dụng, bất quá mỗi dùng một lần đều muốn giao tiền, mà lại giao tiền xem tình huống mà định ra."

"Cái gì gọi là xem tình huống mà định ra?"

"Mệnh Đăng cảnh trở xuống, tám trăm vạn thần nguyên một bài giảng, Thần cảnh tu sĩ, một ngàn vạn thần nguyên một bài giảng."

"Tiên Tôn cảnh hai ngàn vạn cất bước, Tiên Vương cảnh một trăm triệu cất bước, mỗi thêm Nhất phẩm, liền nhiều hơn một trăm triệu."

Nghe nói như thế, lão thiên sư người choáng váng.

"Hắn cái này cướp so tài thần còn hung ác, Tiên Vương cảnh chương trình học mắc như vậy, đầu óc có bệnh mới có thể đi thôi."

"Lão thiên sư, cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói lung tung."

"Tiên Vương cảnh chương trình học là quý hiếm nhất, hiện tại đã bắt đầu hạn chế nhân viên số lượng."

"Không phải, Bát Hoang cùng chín vực mới nhiều ít Tiên Vương cảnh, bọn hắn không có khả năng đều đi đi."

"Bát Hoang cùng chín vực nhân số đương nhiên không đủ, kia các đại cấm địa nhân số đâu?"

"Các ngươi ngay cả cấm địa sinh ý đều làm!"

"Không được sao?" Trần Trường Sinh lạnh nhạt nhìn xem lão thiên sư, nói ra: "Tiền chính là tiền, bất kể là của ai tiền, vậy cũng là có thể dùng đến hoa."

"Từ Hổ băng hỏa thể chất là cổ kim ví dụ đầu tiên, mà lại hắn hiện tại là Bát phẩm Tiên Vương đỉnh phong, khoảng cách Cửu phẩm Tiên Vương chỉ kém một đường chi cách."

"Hoa vài ức thần nguyên liền có thể mời được Bát phẩm Tiên Vương giảng bài, đôi này cấm địa tới nói là rất có lời sự tình."

"Dù sao đỉnh phong cảnh Bát phẩm Tiên Vương, tại cấm địa ở trong cũng là tương đối ít có."

"Mấy ức mà thôi, đối bọn hắn tới nói nhiều nước mà thôi."

"Hiện tại biết vì cái gì ta sẽ nói, Long Hổ sơn kiếm một trăm triệu rất nhẹ nhàng đi."

Lão thiên sư: "..."

Sống nhiều năm như vậy, ta cũng coi là thêm kiến thức.

Nguyên lai ta một mực trôi qua là dế nhũi sinh hoạt nha!

Nhìn xem người ta, động một chút thì là mấy ức thần nguyên, toàn bộ Long Hổ sơn chung vào một chỗ, cũng không nhân gia một bài giảng giá trị nhiều.

Nghĩ đến cái này, lão thiên sư mở miệng nói: "Những khóa này ta cũng muốn trả tiền sao?"

"Đương nhiên muốn, bất quá ngươi yên tâm, Từ Hổ nơi đó ta chào hỏi."

"Lớp của hắn ngươi trước tiên có thể thiếu, trong vòng hai mươi năm từ từ trả xong là được, bất quá phải có lợi tức."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, lão thiên sư đột nhiên cảm giác áp lực tăng gấp bội.

Học viện cũng còn không có tổ chức, mình liền không hiểu thấu trên lưng sáu trăm triệu thần nguyên nợ nần, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.

Bất quá chuẩn Cửu phẩm Tiên Vương giảng bài, hoa sáu trăm triệu thần nguyên vẫn là đáng giá.

...

Luân hồi.

"Nuôi nhiều năm như vậy, ngươi hẳn là cũng khôi phục đi."

"Đa tạ tiên sinh."

Túy Thư Sinh hư ảnh đối Trần Trường Sinh làm một đại lễ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Tạ cũng không cần, lần sau đừng như thế bướng bỉnh."

"Động một chút lại không muốn tính mệnh, cái này như cái gì nói."

"Nếu không có luân hồi, ngươi ngay cả điểm ấy chân linh đều không thừa nổi."

"Ngươi có biết hay không, vì chữa trị ngươi cái này Thất phẩm Tiên Vương chân linh, ta bỏ ra bao lớn công phu."

Nghe nói như thế, Túy Thư Sinh do dự một chút nói ra: "Tiên sinh, Thất phẩm Tiên Vương đã là cực hạn sao?"

"Đúng vậy, Thất phẩm trở lên, liền ngay cả luân hồi cũng không có cách, bởi vì bọn hắn quá mạnh."

"Nào dám hỏi tiên sinh, ta luân hồi chuyển thế về sau  có thể hay không giữ lại ký ức."

"Không thể, giữ lại ký ức người, không cách nào vào luân hồi."

"Cho nên coi như ngươi có thể cùng Vũ Tinh nối lại tiền duyên, vậy ngươi cũng không phải đã từng Túy Thư Sinh."

"Tương lai ngươi, cuối cùng chỉ là một bông hoa tương tự."

Nghe vậy, Túy Thư Sinh mỉm cười nói ra: "Vậy liền mời tiên sinh giúp ta chặt đứt nhân quả đi, nàng hẳn là buông ta xuống bắt đầu cuộc sống mới."

Tốt

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Túy Thư Sinh quay người vào luân hồi

Chờ hắn sau khi đi, Tôn Vũ Tình xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

"Tiên sinh, ta cùng hắn ở giữa nhân quả vững chắc sao?"

"Phi thường vững chắc, phượng đế, trời đầy mây tử, tăng thêm ta, ba người liên thủ khóa lại nhân quả, các ngươi tối thiểu muốn dây dưa tam sinh tam thế."

"Đa tạ tiên sinh, thư viện ta đã giao cho Điền Quang sư huynh, về sau liền làm phiền tiên sinh."

Nói xong, Tôn Vũ Tình bắt đầu binh giải, một điểm chân linh đầu nhập vào luân hồi ở trong.

....