Chương 536: Cuộc sống yên tĩnh, ba người tương lai

Chương 536: Cuộc sống yên tĩnh, ba người tương lai

Nhìn xem Tôn Vũ Tình một điểm chân linh đầu nhập luân hồi, Trần Trường Sinh quay người đi.

Lúc này, Trương Vũ Sinh đột nhiên xuất hiện ở một bên nói.

"Trường Sinh đại ca, làm sao đi nhanh như vậy."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh đưa lưng về phía Trương Vũ Sinh phất phất tay nói ra: "Tẩu tử ngươi nhóm vẫn chờ ta trở về ăn cơm đâu."

"Luân hồi đại khái tình huống ta cũng biết, ngươi quản lý rất tốt."

"Trước mắt quy mô nhỏ hỗn loạn là tạm thời, về sau sẽ biến tốt, ta tin tưởng ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh dần dần biến mất.

Nhìn xem Trần Trường Sinh biến mất phương hướng, Trương Vũ Sinh mím môi một cái, cuối cùng vẫn cũng không nói đến giữ lại.

Từ khi luân hồi chi chiến kết thúc về sau, Trương Vũ Sinh liền rõ ràng cảm nhận được Trần Trường Sinh tâm đã đi.

Chính xác tới nói, hắn tâm hiện tại đã không ở cái thế giới này.

Nghĩ đến cái này, Trương Vũ Sinh lẩm bẩm nói: "Chung quy là không có tiệc không tan sao?"

...

Long Hổ sơn.

Một tòa tiểu viện lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, nhìn từ đằng xa đi, phía trên khu nhà nhỏ ẩn ẩn thăng lên khói bếp.

"Trở về, nhanh đi rửa tay, lập tức liền có thể lấy ăn cơm."

"Ân Khế cùng Trần Hương hôm nay liền có thể trở về, ta làm mấy cái các ngươi thích ăn đồ ăn."

Hồ Thổ Đậu thuần thục chuẩn bị bát đũa.

Nhìn xem trên bàn thức ăn nóng hổi, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi cái này ít nhiều có chút bất công."

"Bình thường ngươi không làm nhiều món ăn như vậy, hài tử không trở lại, ta liền không thể ăn bữa ngon nha!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu lúc này thưởng hắn một cái liếc mắt nói.

"Luận làm đồ ăn, thủ nghệ của ta sao có thể so ra mà vượt ngươi."

"Nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ giúp sấn một chút sự tình trong nhà, kết quả ngươi cả ngày chắp tay sau lưng đương đại gia, có thể kiếm cho ngươi ăn cũng không tệ rồi."

Đối mặt Thổ Đậu phàn nàn, Trần Trường Sinh cười cười cũng không có phản bác.

Rất nhanh, một đạo "Sáng sủa" thanh âm từ ngoài cửa truyền vào.

"Đại nương, hôm nay làm món gì ăn ngon, ta cách hai dặm đường đã nghe đến mùi thơm."

Tiếng nói rơi, một người tướng mạo thanh tú người trẻ tuổi đi đến.

Y phục của hắn hết sức bình thường, nhưng lại sạch sẽ gọn gàng.

Bộ pháp vui sướng, nhưng lại không thất lễ nghi.

Liếc nhìn lại, trên người hắn tràn đầy người trẻ tuổi nên có hăng hái, từ bên cạnh hắn thổi qua gió nhẹ, cũng mang tới mấy phần tuổi trẻ khí tức.

Hăng hái người trẻ tuổi sau khi vào cửa, một cái khác người trẻ tuổi cũng xuất hiện ở cổng.

Cùng lúc trước hăng hái người trẻ tuổi khác biệt, trước mắt người trẻ tuổi này hơi có vẻ trầm ổn, liếc nhìn lại, quý khí bức người.

"Cha, ta trở về."

Ừm

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Trở về liền tốt, nhanh lên rửa tay ăn cơm đi, mẹ ngươi cho các ngươi làm một bàn thức ăn ngon."

Rất nhanh, bốn người ngồi ở phía trước bàn.

Nhìn xem trống ra hai cái vị trí, Trần Hương mở miệng nói: "Cha, mẹ ta cùng đại ca đâu?"

"Mẹ ngươi trong phòng giảng bài, gần nhất báo danh học tập người tương đối nhiều."

"Về phần đại ca ngươi, hẳn là đang bận Thiên Đình sự tình, gần nhất Thiên Đình có một ít sự tình cần xử lý."

"Hai người các ngươi hiện tại cũng từ Sơn Hà Thư Viện tốt nghiệp, có một số việc ta vẫn còn muốn nhiều căn dặn một chút."

"Nhà chúng ta không phải cái gì giàu có nhà, đi ra ngoài bên ngoài nên chú ý cẩn thận, cần kiệm công việc quản gia."

"Hai người các ngươi học phí, đây chính là mẹ ngươi nàng tân tân khổ khổ kiếm về, ta hi vọng các ngươi có thể hiểu trân quý."

Nghe nói như thế, Trần Hương khóe miệng giật một cái, nói ra: "Cha, lời tương tự, ngươi hàng năm đều muốn nói một lần."

"Nhà chúng ta cái gì gia cảnh, ta cũng không phải không biết."

"Năm năm trước ngươi cùng Thiên sư gia gia đánh cược, một hơi liền thua tám trăm vạn thần nguyên."

"Thua về sau, ngươi còn chế giễu Thiên sư gia gia là dế nhũi chưa thấy qua việc đời."

"Liền loại tình huống này, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng lời của ngươi nói sao?"

Mắt thấy Trần Hương phơi bày mình "Hoang ngôn" Trần Trường Sinh cười phất phất tay nói.

"Ngươi đứa nhỏ này, quá trình cuối cùng là phải như thế đi nha, như thế chăm chỉ làm gì."

Đang nói, Tô Uyển Nhi từ trong phòng đi ra.

"Đừng phản ứng hắn, cha ngươi không đứng đắn thời điểm, miệng bên trong không có một câu lời nói thật."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Không phải, ngươi làm sao cũng hủy đi ta đài."

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, Hương Nhi cùng khế mà đi thư viện thời điểm, ngươi luôn miệng nói sẽ chuẩn bị kỹ càng hết thảy."

"Kết quả ngươi liền cho bọn hắn một người mười lượng hoàng kim, tại tu sĩ trong mắt, hoàng kim cùng trên đất tảng đá khác nhau ở chỗ nào."

"Ngươi là muốn cho bọn hắn tại thư viện xin cơm sao?"

"Không thể nói như thế, chuyện cũ kể tốt, nghèo nuôi con trai giàu nuôi con gái, ta đây cũng là nghĩ ma luyện bọn hắn nha."

"Ma luyện người cũng không có ngươi như thế ma luyện đi."

"Lúc ấy bọn hắn còn không có hoàn toàn Tích Cốc, thư viện ăn cơm lại muốn thần nguyên."

"Nếu không phải Tử Bình thường xuyên phụ cấp bọn hắn, bọn hắn hiện tại liền thành dã nhân."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Cái này cũng không thể hoàn toàn trách ta, trước kia Sơn Hà Thư Viện ăn cơm là không cần tiền."

"Ai biết mới qua mấy năm quy củ liền thay đổi."

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, Tô Uyển Nhi cho hắn một cái to lớn bạch nhãn, sau đó nhìn về phía Trần Hương hai người nói.

"Hương Nhi, các ngươi về sau thiếu tiền liền cùng nương nói."

"Biết nương, vẫn là nương hiểu rõ ta nhất."

Ba

Trần Hương tay bị Trần Trường Sinh dùng đũa đánh trở về, bởi vì gia hỏa này thừa dịp ngoài miệng nói chuyện công phu, đã đem bàn tay hướng về phía trong mâm đùi gà.

"Người đều còn chưa tới đủ liền ăn cơm, còn dám có lần sau, ta để ngươi một năm đều dùng chân ăn cơm."

"Cha, tiểu đệ muốn ăn liền để hắn ăn đi."

"Nhà ta cũng không phải loại kia cố thủ quy củ lão cổ đổng."

Tử Bình cười từ ngoài cửa đi đến, có Tử Bình hát đệm, Trần Hương cũng liền nói gấp.

"Đúng đấy, làm người sống đến vui vẻ là được, sống được phiền toái như vậy làm gì."

"Mà lại ta đã sớm cảm nhận được anh ta khí tức, không phải ta sao lại thế..."

Trần Hương nói tới một nửa liền ngừng lại, bởi vì Trần Trường Sinh ánh mắt đã trừng tới.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, luôn luôn không sợ trời không sợ đất Trần Hương trong nháy mắt rụt cổ lại.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Các ngươi liền sủng hắn đi."

"Ba huynh đệ bên trong, là thuộc gia hỏa này không đứng đắn."

"Thừa dịp ta còn có tinh lực quản hắn, ta nhất định phải làm cho hắn đem cái này tật xấu cho sửa lại."

"Tốt, ăn cơm trước đi, cơm nước xong xuôi sẽ chậm chậm giáo huấn hắn."

Nói, Trần Trường Sinh cầm đũa lên  chờ đến Trần Trường Sinh động đũa về sau, người một nhà mới lần lượt động đũa.

Nhưng mà thú vị là, bàn kia bên trên đùi gà vẫn là đã rơi vào Trần Hương trong chén.

Đem miệng bên trong tươi non màu mỡ thịt gà nuốt xuống, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ba người các ngươi đều hai mươi có thừa."

"Dựa theo tu hành giới quy củ, các ngươi vẫn còn con nít, có thể dựa theo thế gian quy củ, các ngươi sớm đã trưởng thành."

"Vừa vặn các ngươi cũng học không sai biệt lắm, tiếp xuống có tính toán gì hay không?"

Nghe được vấn đề này, Tử Bình ba người tất cả đều dừng tay lại bên trong động tác.

Bởi vì cái này nhìn như tùy ý đặt câu hỏi, sắp quyết định ba người tương lai phương hướng..