Chương 537: Sắp đến ly biệt, Trần Trường Sinh có nhà

Chương 537: Sắp đến ly biệt, Trần Trường Sinh có nhà

Nhìn qua không nói một lời ba người, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Nói chuyện, làm sao đều không nói."

"Ta cũng không phải để các ngươi hiện tại cho ta đáp án, nếu như không biết nói thẳng là được rồi."

Nghe vậy, Trần Hương nhìn một chút Tử Bình cùng Ân Khế, nói.

"Cha, ngươi cũng biết ta, ta từ nhỏ đã chỉ cầu sống vui vẻ, có thể mở vui vẻ tâm còn sống, ta đã rất thỏa mãn."

"Vậy ngươi bây giờ sống không vui sao?"

"Hiện tại ta đương nhiên sống được vui vẻ, thế nhưng là không có lão nhân gia ngài chưởng khống đại cục, ta chưa hẳn liền có thể sống đến vui vẻ."

"Mặt khác ta cũng không thể một mực dựa vào ngươi, cho nên ta muốn dựa vào mình sống vui vẻ một chút."

Nghe xong, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Ta hiểu được."

"Ân Khế, ngươi đây, ngươi muốn làm sao sống?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Ân Khế cười cười nói ra: "Cha, trong lòng ta suy nghĩ cùng khi còn bé đồng dạng."

"Nhưng là bây giờ thời đại này cũng không thích hợp ta."

"Được, ta biết ngươi muốn cái gì."

"Tử Bình ngươi đây?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh mặt, Nạp Lan Tử Bình do dự một chút nói ra: "Cha, con đường của ta ta còn chưa nghĩ ra, cho nên ta còn muốn cùng ngươi nhiều học hai năm."

Đạt được ba người trả lời, Trần Trường Sinh lần nữa ăn lên cơm.

Đợi đến đem trong chén cơm sau khi ăn xong, Trần Trường Sinh để chén xuống đũa nói ra: "Ý nghĩ của các ngươi ta đều rõ ràng."

"Học được lâu như vậy, cũng là thời điểm đi thế giới bên ngoài nhìn một chút."

"Đây là ta cho các ngươi ba người an bài nhiệm vụ, thời gian kế tiếp bên trong, ngươi hướng phía cái mục tiêu này tiến lên là được."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra ba cái ngọc giản.

Nhìn xem trong tay ngọc giản, Trần Hương nhụt chí nói: "Cha, ngươi không có ý định đối với chúng ta buông tay sao?"

"Buông tay?"

"Liền các ngươi cái này mấy khối liệu, học cái năm sáu trăm năm sau này hãy nói đi."

"Mặt khác qua một đoạn thời gian nữa, các ngươi dì Phượng liền muốn trở về, nếu là không bỏ ra nổi điểm thành tựu, ta nhưng gánh không nổi người này."

Nghe vậy, Tử Bình hiếu kỳ nói: "Dì Phượng có thể trở về sao?"

"Không sai biệt lắm, nàng đang cố gắng thoát ly thiên đạo, lại có cái tám mươi một trăm năm hẳn là đủ rồi."

"Bát Hoang ngay tại khu trục một chút ngoan cố phần tử, ba người các ngươi mục tiêu đều cùng bọn hắn có quan hệ."

"Những người này đều là cùng hung cực ác chi đồ, các ngươi phải cẩn thận chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi bàn ăn, chỉ để lại thần sắc khác nhau đám người.

...

Ban đêm.

Trần Trường Sinh một thân một mình ngồi tại trên ngọn cây ngắm trăng, một bóng người xinh đẹp chậm rãi rơi vào hắn bên cạnh.

"Trường Sinh đại ca, ngươi muốn đi, đúng không?"

Nhìn xem ánh mắt bên trong mang theo vài phần không thôi Tô Uyển Nhi, Trần Trường Sinh cười nói: "Ta biểu hiện có rõ ràng như vậy sao?"

"Tâm của ngươi không ở nơi này, tâm không tại cái này, người tự nhiên cũng sẽ rời đi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Thế giới này đã không có ta việc cần phải làm, ta muốn đi ta nên đi địa phương."

"Bạch Trạch tại cái này thời gian mấy chục năm bên trong, ngay cả cái bóng đều không gặp được, thậm chí có thể nói là khắp thế giới vui chơi."

"Theo nó biểu hiện đến xem, thế giới này sẽ nghênh đón một trận dài dằng dặc hòa bình."

"Hòa bình thế giới không cần 'Đưa tang người' loại này xúi quẩy tồn tại, cho nên ta phải đi."

Nghe vậy, Tô Uyển Nhi suy tư một chút, nói ra: "Vậy ta liền chúc Trường Sinh đại ca thuận buồm xuôi gió."

"Không phải, như vậy dứt khoát sao?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ lưu luyến không rời đâu."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tô Uyển Nhi ngồi xuống, sau đó hai tay ôm lấy đầu gối nói khẽ.

"Giống Trường Sinh đại ca dạng này nam tử, tự nhiên là Uyển nhi trong lòng hoàn mỹ nhất phu quân."

"Thế nhưng là Uyển nhi minh bạch, Trường Sinh đại ca ngươi không thuộc về bất luận kẻ nào."

"Có thể cùng Trường Sinh đại ca có một đoạn vợ chồng danh phận, Uyển nhi đã đủ hài lòng, chí ít ta đã thắng qua nữ nhân kia."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh mí mắt đang điên cuồng run rẩy.

"Uyển nhi, lời này ngươi nghe ai nói."

"Tự nhiên là nghe Hồ tỷ tỷ nói, năm đó Hồ tỷ tỷ mỗ mỗ bị một nữ nhân đánh cho một trận, nguyên nhân là cái gì cũng không cần ta nhiều lời đi."

"Đã nhiều năm như vậy, Hồ tỷ tỷ trong lòng một mực nhẫn nhịn một hơi."

"Nếu là nữ nhân kia lại đến tìm phiền toái, Hồ tỷ tỷ đoán chừng sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Mặt khác Uyển nhi cũng không phải loại kia mặc người nắm tiểu nữ tử, ta cũng sẽ không cho ai mặt mũi."

Cảm nhận được Tô Uyển Nhi trong giọng nói cảm xúc, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ cười nói: "Không phải, các ngươi cùng nàng đấu cái gì khí, nàng từ nhỏ đã dạng này."

"Các ngươi dạng này đấu, nhiều tổn thương hòa khí."

"Tính tình của nàng không tốt, ta cùng Hồ tỷ tỷ tính tình liền tốt sao?"

"Ai khi còn bé còn không phải trong nhà hòn ngọc quý trên tay, dựa vào cái gì nàng phải dùng đại phòng thái độ giáo huấn người."

Mắt thấy Tô Uyển Nhi nộ khí càng ngày càng nhiều, Trần Trường Sinh lúc này liền muốn mở miệng thuyết phục.

Thế nhưng là không đợi lại nói lối ra, một con ngọc thủ liền khoác lên trên môi.

"Trường Sinh đại ca, ngươi là người làm đại sự, nữ nhân ở giữa sự tình liền giao cho nữ nhân tới giải quyết."

"Ngươi một đại nam nhân nhúng tay những việc này, chẳng phải là lộ ra quá không phóng khoáng."

Nói xong, Tô Uyển Nhi ôm Trần Trường Sinh hung hăng hôn một cái.

Ấm áp lại đôi môi mềm mại để Trần Trường Sinh có chút thất thần  chờ Trần Trường Sinh lấy lại tinh thần về sau, Tô Uyển Nhi đã đi.

"Trường Sinh đại ca, ngươi nói cho nữ nhân kia, ta là ngươi cưới hỏi đàng hoàng thê tử."

"Nàng nếu là muốn gả tiến Trần gia, nàng phải gọi ta một tiếng tỷ tỷ."

Nghe trong gió quanh quẩn thanh âm, sau đó sờ lên mang theo ấm áp bờ môi, Trần Trường Sinh cười.

"Thổ Đậu, trong này có phải hay không là ngươi đang làm chuyện xấu."

"Là ta."

Hồ Thổ Đậu xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn xem trước mặt Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh một tay lấy vồ tới.

Cúi người, cúi đầu, một hôn định tình!

Thật lâu, Trần Trường Sinh ngẩng đầu lên nói: "Ngươi cái này tiểu hồ ly, luôn luôn không thành thật."

"Lúc trước ngươi đem ta bắt được trên núi đọc thuộc lòng kinh văn, hiện tại tự nhiên muốn đối ta phụ trách."

"Thật có lỗi, không thể cho ngươi muốn."

"Ta nghĩ tới đã được đến, vô số nữ tử cố gắng cả đời cũng không thể từ trong tay ngươi đạt được một cái danh phận."

"Đạt được người khác cầu còn không được đồ vật, ta đã đủ hài lòng."

"Về phần nam nữ hoan ái điểm này sự tình, chẳng lẽ lại so với ta đối với ngươi tình cảm quan trọng hơn sao?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh đem Hồ Thổ Đậu ôm vào trong ngực, nhẹ giọng nói ra: "Ta không phải là không có nghĩ tới mang theo âu yếm nữ tử cùng đi con đường này."

"Thế nhưng là ta thật không có cách nào để các ngươi theo giúp ta đi thẳng xuống dưới."

"Đã từng có nữ tử dùng cuộc đời của nàng đổi lấy ta ngắn ngủi một nháy mắt."

"Ta thật rất sợ hãi gặp lại đồng dạng nữ tử, bởi vì cái loại cảm giác này thật quá đau."

Cảm nhận được Trần Trường Sinh trong lòng bi thống, Hồ Thổ Đậu đưa tay sờ lấy mặt của hắn nói.

"Mỗi người cầu đồ vật cũng không giống nhau, nữ tử kia cầu là trong lòng ngươi vị trí."

"Ta cầu chỉ là một phần an tâm, một phần độc thuộc về ngươi an tâm."

"Ngươi Trần Trường Sinh thế thiên hạ nhân giữ vững bọn hắn sau cùng tưởng niệm, thế nhưng là ai lại thay ngươi giữ vững trong lòng tưởng niệm."

"Uyển nhi cùng ta đều không phải là chinh chiến sa trường người, chúng ta có thể làm, chính là thay ngươi giữ vững một phần an tâm."

"Ngươi Trần Trường Sinh từ đây cắt ra bắt đầu, chính là một cái có nhà người."

....