Chương 538: Thời gian sẽ chém đoạn tất cả gông xiềng, mục tiêu mới

Chương 538: Thời gian sẽ chém đoạn tất cả gông xiềng, mục tiêu mới

Đối mặt Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói.

"Không có vấn đề, ta sẽ nhớ, từ nay về sau, đây chính là ta Trần Trường Sinh nhà."

"Ta có hai cái như hoa như ngọc thê tử, có ba cái thông minh hiểu chuyện nhi tử."

"Vậy ngươi lúc nào thì đi?"

"Một ngàn năm tả hữu đi, Tử Bình bọn hắn còn kém một chút hỏa hầu, thế giới này còn có một số kết thúc công việc công việc."

"Chờ hoàn thành hết thảy, ta liền muốn rời khỏi."

Nghe nói như thế, Hồ Thổ Đậu nghĩ nghĩ nói ra: "Bọn hắn thật sự có trọng yếu như vậy sao?"

"Không phải bọn hắn trọng yếu, là các ngươi đều trọng yếu."

"Hoang Thiên Đế bọn hắn bên ngoài chinh chiến, nơi này phát sinh nhiều như vậy đại sự bọn hắn đều không có chân thân giáng lâm, đủ để chứng minh tình huống bên ngoài rất nghiêm trọng."

"Ta muốn đi bên ngoài nhìn một chút, không phải phía ngoài chiến hỏa sớm muộn có một ngày sẽ trở lại."

Nói xong, Trần Trường Sinh buông lỏng ra Hồ Thổ Đậu, sau đó đứng dậy nhìn về phía phương xa nói.

"Con đường của ta là dài dằng dặc lại không có cuối, lần này rời đi, rất có thể là chúng ta sau cùng gặp mặt."

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu mỉm cười nói ra: "Thì tính sao, liền như là như lời ngươi nói, có một số việc dù sao vẫn cần người đi làm."

"Liên quan tới ngươi quá khứ, ta đi tìm Bạch Trạch hỏi qua."

"Thế gian này nếu như còn có ai có thể biết ngươi toàn bộ quá khứ, vậy cũng chỉ có Bạch Trạch."

"Bởi vì trong lòng ngươi thống khổ, sẽ chỉ cùng nó kể ra."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh cười.

"Bạch Trạch miệng vẫn là như vậy không bền chắc, nó đều cùng ngươi nói thứ gì?"

"Ngươi gặp được nữ nhân, nó đều nói với ta."

"A Man là ngươi oanh oanh liệt liệt tình yêu, Hoàn Nhan Nguyệt là ngươi khó mà dứt bỏ hồng nhan tri kỷ, Niệm Sinh thì là trong lòng ngươi vĩnh viễn ánh trăng sáng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh ánh mắt ảm đạm một chút, sau đó mở miệng nói.

"Vậy các ngươi trong lòng ta địa vị là cái gì?"

Đối mặt vấn đề này, Hồ Thổ Đậu cười lắc đầu nói ra: "Chúng ta tại trong lòng ngươi vị trí, ngươi tự nhiên là biết được."

"Như là đã biết đáp án, kia cần gì phải đến hỏi ta đâu?"

"Ta đi về trước, Trần Hương đứa bé kia nghịch ngợm chút, ta phải căn dặn hắn một ít chuyện."

Nói xong, Hồ Thổ Đậu quay người rời đi.

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu bóng lưng, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu.

Thổ Đậu cùng Uyển nhi làm bạn là bình thường lại yên tĩnh, hai người bọn họ cho mình tình cảm, không phải loại kia ầm ầm liệt Liệt Hải khô thạch nát tình cảm.

Các nàng cho mình tình cảm, càng giống là một cái ôn nhu hiền lành thê tử.

Chút tình cảm này nhìn như mềm mại bất lực, nhưng là khó khăn nhất để cho người ta bỏ qua.

Nếu như đổi thành trước kia Trần Trường Sinh, vậy mình rất có thể lưu lại, cùng các nàng cùng một chỗ vượt qua đoạn này dài dằng dặc thời gian.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Hệ thống, ngươi nói ta làm như vậy, có phải hay không có chút tuyệt tình."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, hệ thống giọng nói điện tử vang lên.

"Hồi túc chủ, từ số liệu phân tích đến xem, ngươi bây giờ cách làm là chính xác, chúc mừng ngươi."

"Cái này có cái gì tốt chúc mừng, trên người ta gông xiềng lại nhiều mấy đầu."

"Thời gian biết giải mở hết thảy gông xiềng, một ngày nào đó, túc chủ lại sẽ trở lại cái kia một thân một mình túc chủ."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh không khỏi nắm chặt nắm đấm nói.

"Sẽ không, ta sẽ không bỏ qua trên người ta gông xiềng."

"Túc chủ sai, gông xiềng sẽ không bị bỏ qua, sẽ chỉ bị chém đứt."

"Thời gian chính là chặt đứt gông xiềng sắc bén nhất công cụ, ban đầu làm bạn túc chủ cái đám kia sinh linh, bọn hắn đi mau đến điểm cuối cuộc đời."

"Nếu như không phải như vậy, túc chủ hẳn tạm thời sẽ không rời đi thế giới này."

Nghe được hệ thống, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Lần tiếp theo ngủ say thời gian lập tức liền muốn tới, chưa hề đến thế giới này bắt đầu, mình ngủ say số lần ngay cả mười lần đều không có.

Nhưng chính là như thế mấy lần ngủ say, thời gian đã bất tri bất giác trôi qua mấy vạn năm.

Trong khoảng thời gian này đối với con đường trường sinh tới nói, bất quá là trong biển rộng một giọt nước biển.

Thời gian của mình còn dài đằng đẵng, thế nhưng là Vu Lực thời gian của bọn hắn không đủ!

Vu Lực bọn hắn đều là kinh diễm vạn cổ thiên kiêu, bọn hắn thực lực cùng thiên phú, đủ để cho tương lai mấy chục vạn năm hậu nhân cúi đầu.

Nhưng cho dù thực lực bọn hắn ngập trời, tuổi thọ của bọn hắn cuối cùng sẽ có đi đến cuối một ngày.

Nếu như bọn hắn nguyện ý giống trong cấm địa những cái kia tồn tại đồng dạng kéo dài hơi tàn còn sống, như vậy bọn hắn có lẽ còn có mười mấy vạn năm, hoặc là mấy chục vạn năm.

Rất hiển nhiên, bọn hắn cũng không nguyện ý làm như vậy.

Không muốn tự chém một đao, không muốn giống trong cấm địa tồn tại, vậy bọn hắn tuổi thọ đại khái sẽ không vượt qua mười lăm vạn năm.

Tính cả bọn hắn đã sống sót tuế nguyệt, bọn hắn thời gian còn lại nhiều nhất chỉ có mười vạn năm.

Thời gian mười vạn năm nhìn như dài dằng dặc, nhưng điểm ấy thời gian, lại chịu được mình mấy lần ngủ say đâu?

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Hệ thống, thiên hạ này thật không có Trường Sinh chi pháp sao?"

"Hồi túc chủ, đúng nghĩa Trường Sinh, chưa hề đều không tồn tại, liền như là không có cái gì đồ vật là có thể vĩnh hằng đồng dạng."

"Vậy ta cũng không thể Trường Sinh sao?"

"Từ trên lý luận tới nói, túc chủ là có thể Trường Sinh, nhưng ta cũng không thể cam đoan túc chủ sẽ không bị giết chết, càng không thể cam đoan túc chủ mãi mãi cũng sẽ không tự sát."

"Căn cứ số liệu phân tích, túc chủ lần này rời đi, hẳn là muốn đi bên ngoài rộng lớn hơn thế giới tìm kiếm kéo dài tuổi thọ phương pháp."

"Huyết mạch Trường Sinh chi pháp, khôi lỗi Trường Sinh chi pháp, những vật này đều không thích hợp túc chủ người bên cạnh."

Nghe xong hệ thống, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Vẫn là hệ thống ngươi nhất hiểu ta, vậy ngươi nói ta mục tiêu của chuyến này có thể hay không thành công."

"Căn cứ túc chủ thực lực để phán đoán, chuyện này ngươi nhất định sẽ không thành công, nhưng nếu như tăng thêm thời gian dài dằng dặc, kia túc chủ nhất định sẽ thành công."

"Không qua đêm chủ năng không thể tại những sinh linh kia tử vong trước đó thành công, cái này muốn lấy quyết tại túc chủ tốc độ."

"Ha ha ha!"

"Hệ thống, ngươi vẫn là như vậy nói trúng tim đen."

"Đã dạng này, vậy liền để ta cùng thời gian so một lần, nhìn xem ai chạy càng nhanh."

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Bát Hoang cùng chín vực đều đang nhanh chóng phát triển.

Vô số thiên chi kiêu tử bắt đầu bộc lộ tài năng, vô số yêu hận tình cừu trên thế giới này diễn.

Nhưng mà mặc cho thế gian như thế nào biến hóa, Long Hổ sơn một góc nào đó tiểu viện từ đầu tới cuối duy trì nguyên dạng.

Tám mươi năm qua đi, một cái cố nhân đến đến tiểu viện.

Nhìn thấy người ngoài cửa ảnh, ngay tại trồng rau Trần Trường Sinh cười nói: "Lấy thân hợp đạo cảm giác thế nào?"

"Thu hoạch rất nhiều."

"Vậy kế tiếp định làm như thế nào?"

"Hảo hảo nhìn một chút thế giới này, sau đó cùng tiên sinh đi thế giới bên ngoài xông vào một lần."

"Ha ha ha!"

"Phía ngoài thế giới này rất phức tạp, ngươi sao không lưu tại thế giới này chưởng khống hết thảy."

Nghe vậy, Hóa Phượng cười lắc đầu nói ra: "Tiên sinh chớ có cười ta, cho đến ngày nay ta mới hiểu được, thiên mệnh người bất quá là lợi hại một điểm tu sĩ mà thôi."

"Đối mặt thiên hạ đại thế mà nói, ta có thể tạo được tác dụng rất rất nhỏ."

"Trách không được những cấm địa kia luôn luôn không đem hết thảy cường giả để vào mắt, bởi vì tại cái này thời gian dài dằng dặc bên trong, cường giả chẳng qua là cường đại một điểm sâu kiến thôi.".