Chương 539: Một vạn năm ngủ say, thiên mệnh người tuổi thọ cực hạn

Chương 539: Một vạn năm ngủ say, thiên mệnh người tuổi thọ cực hạn

Nghe được Hóa Phượng, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, nói.

"Ngươi có thể minh bạch đạo lý này liền tốt."

"Hoang Thiên Đế bọn hắn từ đầu đến cuối không cho ta biết thế giới bên ngoài có cái gì, ngươi sẽ không phải cũng là đồng dạng thái độ đi."

Nghe vậy, Hóa Phượng cười nhạt một tiếng nói ra: "Bọn hắn là bọn hắn, ta là ta."

"Bọn hắn không hi vọng tiên sinh bị thương tổn, ta càng hi vọng cùng tiên sinh kề vai chiến đấu."

"Ha ha ha!"

"Đây mới là ta biết Hóa Phượng, trở về đi, đã đến giờ ta sẽ tìm đến ngươi."

"Ta cần chờ bao lâu?"

"Một vạn năm nhiều một chút."

"Không có vấn đề."

Nói xong, Hóa Phượng xoay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Trần Trường Sinh đột nhiên gọi lại Hóa Phượng.

"Tiên sinh còn có chuyện gì sao?"

"Ngươi bây giờ là thiên mệnh người, có cái sự tình ta muốn hỏi hỏi ngươi."

"Giống các ngươi dạng này cường giả, đại khái có thể sống bao lâu."

Đối mặt vấn đề này, Hóa Phượng suy tư một chút, nói ra: "Tại không loại bỏ thiên mệnh tình huống dưới, tuổi thọ của ta sẽ không vượt qua mười vạn năm."

"Vì cái gì?"

"Thiên mệnh người sở dĩ sẽ bị xưng là thế gian mạnh nhất, cũng là bởi vì 'Thiên mệnh' lại không ngừng để thiên mệnh người mạnh lên."

"Hành động như vậy, không có sinh linh có thể chịu nổi."

"Thì ra là thế, trách không được các đời thiên mệnh người đại đa số đều sẽ bóc ra thiên mệnh."

"Vậy nếu như không phải thiên mệnh người đâu?"

Nghe vậy, Hóa Phượng nghĩ nghĩ nói ra: "Lấy trước mắt tu hành hệ thống cân nhắc, Tiên Tôn cảnh tuổi thọ không gặp qua vạn."

"Lục phẩm Tiên Vương cảnh trở xuống tuổi thọ sẽ không vượt qua năm vạn năm, Lục phẩm Tiên Vương cảnh trở lên khó mà nói, tình huống cụ thể nguyên nhân quan trọng người mà dị."

"Nhưng tuổi thọ hạn mức cao nhất sẽ không vượt qua mười lăm vạn năm, nếu như hắn có thể bằng vào tự thân đột phá Cửu phẩm cảnh giới của Tiên vương, kia tuổi thọ hẳn là có thể đạt tới hai mươi lăm vạn năm."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh ánh mắt híp lại.

"Không tá trợ thiên mệnh, có thể đột phá Cửu phẩm Tiên Vương?"

"Trước kia ta cũng cho rằng không thể, thế nhưng là về sau ta phát hiện có người làm được."

Ai

"Bát Hoang bên trong hiện thân cái đám kia người, trong đó ta quen thuộc có Kiếm Thần, Chí Thánh, còn có Hoang Thiên Đế."

"Hoang Thiên Đế cùng Chí Thánh đều từng lấy hư ảnh giáng lâm qua Bát Hoang, lúc ấy ta mượn nhờ thiên đạo cảm thụ qua bọn hắn thực lực."

"Chí Thánh không có gánh chịu thiên mệnh  ấn lý tới nói thực lực của hắn không nên vượt qua Tiên Vương Cửu phẩm."

"Thế nhưng là căn cứ ta cảm ứng, Chí Thánh thực lực ở xa thiên mệnh người phía trên, chí ít ta vừa mới gánh chịu thiên mệnh thời điểm, là không có nắm chắc thắng hắn."

"Kia Hoang Thiên Đế đâu?"

"Hoang Thiên Đế thì càng thêm kinh khủng, hắn cảm nhận được ta thăm dò, bất quá xem ở tiên sinh trên mặt mũi, hắn không trách tội ta, hơn nữa còn chủ động hướng ta truyền thụ một chút cảm ngộ."

"Kiếm Thần chém giết Chúc Long một kiếm kia ta cũng tại thiên đạo bên trong quan sát đến."

"Mặc dù chỉ có ngắn ngủi một nháy mắt, nhưng ta còn là rõ ràng cảm nhận được, một kiếm kia là đủ để siêu việt Hoang Thiên Đế lực lượng."

"Nếu như không phải như vậy, sợ là cũng không thể làm như vậy giòn lưu loát chém giết Chúc Long."

Nói đến đây, Hóa Phượng do dự một chút, mở miệng nói: "Tiên sinh, lúc trước ta nói những con số kia, đều là trình độ lớn nhất cực hạn."

"Mỗi người có thể sống bao lâu đều tùy từng người mà khác nhau, liền xem như Hoang Thiên Đế, tuổi thọ của hắn cũng chưa chắc có thể đạt tới hai mươi vạn năm, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Ta minh bạch."

"Vậy nếu như bọn hắn giống cấm địa đồng dạng còn sống, có thể sống bao lâu?"

"Cái này không cách nào phỏng đoán, nhưng nếu như bọn hắn nguyện ý giống cấm địa như thế không tiếc bất cứ giá nào, thời gian hẳn là tại trăm vạn năm cất bước."

"Mà lại lấy cảnh giới của bọn hắn, coi như thọ nguyên sắp hết, ráng chống đỡ sống một đoạn thời gian hẳn không phải là vấn đề."

"Kiếm Thần loại kia dầu hết đèn tắt trạng thái ngoại trừ."

"Cái gì gọi là ráng chống đỡ lấy sống một đoạn thời gian?"

Đối mặt vấn đề này, Hóa Phượng đầu tiên là không hiểu, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng một mặt cười khổ.

Vì nghiệm chứng trong lòng phỏng đoán, Hóa Phượng thử thăm dò: "Tiên sinh chẳng lẽ chưa bao giờ thọ nguyên gần cảm giác sao?"

"Không có."

"Tiên sinh thật đúng là làm cho người hâm mộ."

"Hiện tại biết bí mật của ta, có muốn hay không đem ta bắt lại nghiên cứu xúc động."

"Hóa Phượng sớm đã không sợ sinh tử, nếu là bởi vì sinh tử loại chuyện nhỏ nhặt này liền tổn thương tiên sinh, kia Hóa Phượng nhất định sẽ sống sống không bằng chết."

"Hiện tại ta có chút minh bạch Hoang Thiên Đế bọn hắn vì cái gì không cho tiên sinh mạo hiểm."

"Bởi vì chỉ cần tiên sinh còn sống, vậy chúng ta làm hết thảy đều sẽ có người chứng kiến."

"Tiên sinh, hiện tại Hóa Phượng không muốn mang ngươi đi ra, hối hận còn kịp sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Chậm, quân tử lời hứa ngàn vàng, đáp ứng chuyện của ta, không ai có thể đổi ý."

"Bất quá ngươi yên tâm, ta ra ngoài là vì những chuyện khác, cùng các ngươi mục tiêu không giống."

"Thật chứ?"

"Ta nếu là muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ chinh chiến, vậy ta đã sớm đi, bọn hắn là ngăn không được ta."

"Vậy là tốt rồi, không phải Hóa Phượng liền thành tội nhân thiên cổ."

"Đi thôi, hảo hảo hợp lý ngươi phượng đế, vạn năm về sau, chúng ta muốn cùng thế giới này nói tạm biệt."

Trần Trường Sinh phất phất tay ra hiệu Hóa Phượng rời đi, Long Hổ sơn tiểu viện lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Thời gian lưu chuyển, Bát Hoang cùng chín vực trải qua mấy trăm năm rèn luyện, rốt cuộc tìm được phù hợp song phương cùng tồn tại phương pháp.

Ngay tại cái nào đó phổ thông thời gian bên trong, Trần Trường Sinh rời đi cái tiểu viện kia, tính cả sinh động tại Bát Hoang chín vực Bạch Trạch cùng một chỗ biến mất.

...

Cùng Kỳ mộ.

"Tiểu Hắc, lần này hẳn là không người có thể tìm tới nơi này đi."

Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, Trần Trường Sinh theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Bạch Trạch mở miệng nói: "Thời gian ngàn năm, ngươi một mực tại biến hóa Cùng Kỳ mộ vị trí, cái này nếu như bị tìm tới, kia mới gặp quỷ đâu."

"Lần này ngươi dự định ngủ say bao lâu?"

"Một vạn năm."

"Lâu như vậy?"

"Đúng thế."

"Vậy ngươi không cùng những người khác nói lời tạm biệt?"

"Không cần, một vạn năm thời gian, bọn hắn đại khái còn sống, mà lại lần này sau khi tỉnh lại ta còn muốn ra một chuyến xa nhà."

"Thấy quá nhiều người, ta sợ ta không nỡ đi."

Nghe vậy, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói ra: "Tùy ngươi, chuyện của ngươi chính ngươi xử lý."

"Đúng rồi, Trương Bách Nhẫn mộ ngươi chôn ở chỗ nào, vì cái gì ta tìm lâu như vậy đều không tìm được."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh liếc qua Bạch Trạch, nói ra: "Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đánh Trương Bách Nhẫn mộ địa chủ ý."

"Vì cái gì, người đều chết rồi, chôn nhiều như vậy đồ tốt dưới đất làm gì."

"Bởi vì ta hoài nghi Trương Bách Nhẫn còn chưa ngỏm củ tỏi."

"Cái gì!" Bạch Trạch mở to hai mắt nhìn nói ra: "Loại tình huống này cũng chưa chết thấu?"

"Cầm tạm nhưng là chết, bất quá có thể hay không phục sinh cũng không biết."

"Người như ta còn truy tìm trường sinh bất tử, huống chi Trương Bách Nhẫn."

"Lúc trước cho hắn chế tạo mộ địa thời điểm, hắn luôn luôn đưa ra một chút đặc thù yêu cầu, đối với cái này ta vẫn còn nghi vấn."

"Thẳng đến trước đó không lâu, ta lại phát hiện một chút manh mối, cho nên ta cảm thấy hắn có thể sẽ phục sinh."

Nói xong, Trần Trường Sinh nằm tiến vào thạch quan.

"Tiểu Hắc, ta biết ngươi khẳng định sẽ có thủ đoạn tìm tới nơi đó, nhưng ta khuyên ngươi không muốn như vậy làm."

"Trương Bách Nhẫn rất có thể lưu lại những hậu thủ khác ở nơi đó, ngươi đi sẽ không toàn mạng."

"Biết, nhanh ngủ ngươi cảm giác đi, cả ngày lải nhải bên trong a lắm điều."

Bạch Trạch một bên phàn nàn, một bên xuất ra thọ huyết thạch đem mình phong tồn đi vào.

Cuối cùng nhìn thoáng qua trong quan tài Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nói ra: "Vạn năm gặp lại!"

"Tốt, vạn năm gặp lại!"

....