Chương 540: Không có phụ thân "Hài tử" vạn năm thời gian

Chương 540: Không có phụ thân "Hài tử" vạn năm thời gian

Trần Trường Sinh nằm tiến vào thạch quan, Bạch Trạch cũng phong tồn tại thọ huyết thạch ở trong.

Thời gian của hắn tại thời khắc này đông lại, nhưng toàn bộ thế giới nhưng như cũ đang thong thả vận chuyển.

Một vạn năm thời gian quá dài, dài đến đủ để cho ba người trẻ tuổi trở thành nổi tiếng thiên hạ cao thủ, dài đến đủ để cho một số người dung nhan không còn.

...

Thiên Đình.

"Dì Phượng, ngươi thật không biết cha ta đi đâu không?"

Hóa Phượng ngồi tại cao cao vương tọa phía trên, mà trước mặt nàng có một người mặc mộc mạc nam tử.

Nhìn trước mắt nam tử, Hóa Phượng cười nói: "Cha ngươi làm việc, há lại người bên ngoài có thể suy đoán."

"Ngươi cũng không biết, ta tự nhiên cũng không biết."

Nghe vậy, nam tử im lặng nói: "Dì Phượng, ngươi chấp chưởng thiên mệnh đã vạn năm có thừa, Bát Hoang chín vực đều tại trong lòng bàn tay của ngươi."

"Cha ta ở nơi nào ngươi làm sao lại không biết, trừ phi hắn đã không ở cái thế giới này."

Đối mặt nam tử, Hóa Phượng nhàn nhạt nói ra: "Lôi kéo ta là vô dụng, ta nói không biết là không biết."

"Ngươi cùng lúc nào tới cái này hỏi thăm ta, còn còn không bằng đi quan tâm một chút đại ca ngươi."

"Gần nhất Tử Bình cùng đất luân hồi tiếp xúc có chút mật thiết, cha ngươi biến mất trước cố ý dặn dò qua, không cho phép để ngươi đại ca cùng luân hồi là địch."

"Nếu để cho cha ngươi biết Tử Bình làm sự tình, hắn sợ rằng sẽ chịu không nổi."

Nghe nói như thế, Trần Hương liếc mắt nói ra: "Cái này cũng không thể trách ta đại ca nha!"

"Cha ta biến mất, đất luân hồi là hiềm nghi lớn nhất người, ta đại ca nếu là không sốt ruột, kia mới gặp quỷ đâu."

"Mặt khác các ngươi có việc có thể hay không nói cho chúng ta biết một tiếng, không muốn tổng coi chúng ta là tiểu hài tử, chúng ta đã một vạn tuổi."

Nhìn qua Trần Hương bất mãn dáng vẻ, Hóa Phượng nói khẽ: "Đừng nói các ngươi một vạn tuổi, chính là các ngươi mười vạn tuổi, chỉ cần chúng ta còn sống, các ngươi đều là trẻ con."

"Trở về đi, ta chỗ này ngươi sẽ không đạt được câu trả lời."

Mắt thấy Hóa Phượng đã bắt đầu đuổi người, Trần Hương bĩu môi, sau đó xách lấy trong tay bảo kiếm đi.

"Dì Phượng, mặc kệ các ngươi đang làm gì, suy nghĩ gì, một ngày nào đó chúng ta sẽ đem cha tìm trở về."

Trần Hương thanh âm tại trong cung điện quanh quẩn  chờ Trần Hương sau khi đi, Từ Hổ cùng Tiền Nhã đi ra.

Nhìn thoáng qua Trần Hương bóng lưng rời đi, Từ Hổ cười nói: "Bọn hắn cùng chúng ta trước kia rất giống, luôn cho là chỉ cần biết rằng chân tướng sự tình, mình liền có thực lực cải biến hết thảy."

Nghe được Từ Hổ cảm khái, Tiền Nhã mở miệng giễu cợt nói: "Người ta là thật có thực lực cải biến hết thảy, ngươi trước kia có cái gì."

"Không muốn cho mình trên mặt dát vàng tốt a."

"Không phải, ngươi làm sao nói đâu, tốt xấu ta cũng là binh mã đại nguyên soái tốt a."

"Cẩu thí binh mã đại nguyên soái, hiện tại thế giới còn cần ngươi cái này binh mã đại nguyên soái sao?"

"Ngươi chẳng qua là một đám dạy tiểu hài tử lão sư mà thôi."

Gặp Tiền Nhã phơi bày mình nội tình, Từ Hổ cười cười, nhìn nói với Hóa Phượng: "Thời gian cũng không còn nhiều lắm, ngươi cũng nhanh muốn đi đi."

"Đúng vậy, cùng tiên sinh thời gian ước định nhanh đến, ta cũng là thời điểm rời đi."

"Chờ ta rời đi về sau, các ngươi liền lui khỏi vị trí hàng hai đi, nên cho người trẻ tuổi nhường đường."

"Ta đã sớm nghĩ làm như vậy, cả ngày đợi tại trên vị trí này nhàm chán chết rồi."

"Bất quá ngươi dự định để ai tới đón Thiên Đình?"

Nghe vậy, Hóa Phượng suy tư một chút, nhìn nói với Tiền Nhã: "Ngươi là Thiên Đình thần tài, ngươi đối chuyện này thấy thế nào."

"Khổng Tuyên tương đối phù hợp, hắn ở mọi phương diện cơ hồ đều không có nhược điểm, về phần quân đội phương diện liền giao cho Dương Kiên đi."

"Giống như ta nghĩ, ta sau khi đi, thế giới này liền làm phiền các ngươi."

"Vĩnh Tiên cùng Vương Hạo hai người kia gần nhất đánh có chút lợi hại, tìm thời gian các ngươi đi gõ một chút, để bọn hắn không muốn gây sự tình."

"Nếu quả như thật muốn đánh, vậy liền đi kiếm khí Trường Thành bên ngoài."

Nghe được kiếm khí Trường Thành, Từ Hổ nhíu mày một cái nói ra: "Kiếm khí bên ngoài trường thành những tên kia càng phát ra lớn mạnh."

"Chúng ta có phải hay không tìm thời gian đi một chuyến, tiếp tục phát triển tiếp, cuối cùng thành họa lớn."

"Không cần, kiếm khí bên ngoài trường thành những cái kia tồn tại  bất kỳ người nào cũng không thể động."

"Bát Hoang cùng chín vực ở vào thời kỳ hòa bình, bởi vì cái gọi là quên chiến phải chết, nếu là không có một cái cường đại địch nhân, Bát Hoang cùng chín vực rễ coi như nát."

"Ta biết đạo lý này, " Từ Hổ sắc mặt ngưng trọng nói: "Nếu như vẻn vẹn chỉ là kiếm khí Trường Thành bên ngoài, ta còn không quá lo lắng."

"Nhưng ngươi cũng đừng quên, đất luân hồi ở trong còn còn sót lại một nhóm người."

"Một khi ngươi rời đi, ta chưa chắc có nắm chắc cản bọn họ lại."

Đối mặt Từ Hổ lo lắng, Hóa Phượng đứng dậy nhìn về phía phương xa, thật lâu Hóa Phượng mở miệng nói ra.

"Tiên sinh lưu lại những người này, tự nhiên có tiên sinh đạo lý, chỉ cần Tử Bình không rời đi Bát Hoang chín vực, kia luân hồi liền sẽ không xảy ra vấn đề."

"Mặt khác ngươi muốn cho người tuổi trẻ bây giờ một chút lòng tin, ngươi phải tin tưởng bọn hắn có năng lực xử lý tốt tương lai phiền phức, liền như là lúc trước tiên sinh tin tưởng chúng ta đồng dạng."

Nghe xong, Từ Hổ nhẹ gật đầu nói ra: "Ta đã biết."

"Mặt khác ngươi thực lực này cũng tăng trưởng quá nhanh đi, cho đến ngày nay, ta chỉ có thể tiếp ngươi trăm chiêu có thừa."

"Sớm biết lúc trước liền cùng ngươi tranh một chuyến thiên mệnh."

"Thiên mệnh không phải dễ nắm như thế, con đường của ngươi mặc dù chậm một chút, nhưng chưa hẳn so ta chênh lệch."

"Còn có, đừng cho là ta không biết ngươi cùng ta giao thủ thời điểm tàng tư, ngươi hẳn là nghĩ tại thời khắc mấu chốt cho ta một cái kinh hỉ lớn đi."

"Ha ha ha!"

"Loại sự tình này đều bị ngươi đoán trúng, vẫn là không thể gạt được ngươi."

"Đã đạt tới cái tình trạng gì rồi?"

"Mặc dù không thể thắng ngươi, nhưng cũng sắp đứng ở thế bất bại, còn kém một chút như vậy."

Đạt được đáp án này, Hóa Phượng mỉm cười nói ra: "Ngươi vẫn là như vậy làm cho người ta chán ghét, vẫn luôn ở sau lưng theo đuổi không bỏ, để cho người ta không có nửa phần cơ hội thở dốc."

"Không có cách, ngươi nhìn chính là đỉnh núi, ta nhìn chính là mình."

"Đường đi của ta, áp lực luôn luôn muốn so ngươi nhỏ một chút."

...

Đất luân hồi.

"Không muốn nhìn ta như vậy, ta thật không biết cha nuôi ngươi đi đâu."

"Đã qua vạn năm, ta một mực tại nơi này loại hoa, chuyện bên ngoài không liên quan gì đến ta."

Phù Dao nhàn nhã sửa chữa trước mặt vườn hoa, Tử Bình mặt lạnh lấy đứng ở bên cạnh hắn.

"Phóng nhãn Bát Hoang chín vực, cũng chỉ có ngươi có tư cách uy hiếp được cha."

"Bây giờ hắn biến mất, ngươi nói không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cảm thấy ta có tin hay không?"

Gặp Tử Bình vẫn là chưa tin mình, Phù Dao dứt khoát buông xuống cái kéo nói ra: "Thế giới bao la viễn siêu tưởng tượng của ngươi."

"Ngươi sở dĩ cảm thấy chỉ có ta có thể uy hiếp ngươi cha nuôi, đó là bởi vì ngươi cha nuôi đã từng tính cả Hoang Thiên Đế cùng ngươi cha ruột bọn hắn, đem một vài tồn tại cường đại đuổi ra ngoài."

"Thế giới này muốn giết cha nuôi ngươi người có rất rất nhiều, cũng không phải là chỉ có ta một cái."

"Ta mặc dù rất muốn giết cha nuôi ngươi, nhưng bây giờ ta không hứng thú ra tay với hắn."

"Nếu thật là ta động tay chân, Hóa Phượng bọn hắn đã sớm đến tìm ta gây phiền phức.".