Chương 541: Mai táng Dương Phi Vân, Trần Trường Sinh đi!

Chương 541: Mai táng Dương Phi Vân, Trần Trường Sinh đi!

Đạt được câu trả lời này, Tử Bình suy tư một chút nói ra: "Vậy ta cha bọn hắn đến cùng đang làm gì?"

"Cái này ta biết một chút, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi."

"Ta và ngươi cha nuôi mặc dù xem lẫn nhau vì tử địch, nhưng ở giáo dục ngươi phương diện này bên trên, chúng ta là nhất trí."

"Hắn không nói cho ngươi đồ vật, ngươi tuyệt đối sẽ không ở ta nơi này đạt được đáp án."

Nghe nói như thế, Tử Bình mở miệng nói: "Đã ngươi không nói, vậy ta liền không hỏi."

"Bất quá ngươi nhớ kỹ, nếu như ngươi dám nhiễu loạn thế giới này, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ha ha ha!"

"Cái này sẽ phải xem ngươi bản sự, ta cũng sẽ không bởi vì ngươi là cháu của ta, liền đối ngươi nhân từ nương tay."

Hừ

Nghe vậy, Tử Bình hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người đi.

...

Không biết chi địa.

"Hô hô hô!"

Một cái thịt mỡ chồng chất thành núi mập mạp ngay tại đào hố, mà lại hắn một bên đào, còn vừa mắng.

"Đáng chết Trần Trường Sinh, làm sao đem thiên nga ấp trứng cách cục đem đến cái này."

"Nói xong đến cho ta đưa tang, kết quả ngay cả bóng người cũng không thấy, thật là một cái nói không giữ lời vương bát đản."

"Dương Phi Vân, lá gan của ngươi cũng cùng thịt của ngươi, dài mập nha!"

Nghe được thanh âm quen thuộc, Dương Phi Vân đột nhiên quay đầu, thân ảnh quen thuộc kia chẳng biết lúc nào ngồi xổm ở một bên.

Trừ cái đó ra, một đầu rõ ràng chó chính ngồi xổm ở một bên chảy chảy nước miếng.

"Tiểu mập mạp, ngươi nhìn thơm quá, có thể hay không để cho bản đại gia cắn một cái."

Không để ý đến Bạch Trạch, Dương Phi Vân nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Cái này Thiên Tàm Cửu Biến thật có thể thành công sao?"

"Không biết, các ngươi Thiên Tằm nhất tộc ngoại trừ Thủy tổ đem môn công pháp này tu luyện tới đệ bát biến, những người khác cắm ở lục biến phía dưới."

"Bài trừ thiên phú không đủ nguyên nhân, vậy rất có thể chính là phương pháp tu luyện xảy ra vấn đề."

"Vong thần chuyển sinh cùng Thiên Tàm Cửu Biến hỗ trợ lẫn nhau, nếu như vậy đều không thể để ngươi thành công đạt tới đệ lục biến phía trên, vậy ta cũng không có biện pháp."

Nghe vậy, Dương Phi Vân nói ra: "Ta là tin tưởng ngươi, nếu như ngay cả ngươi cũng chuyện không có cách nào khác, vậy nói rõ Thiên Tàm Cửu Biến thật sự có vấn đề."

"Ta lập tức muốn bắt đầu đệ nhị biến  chờ ta sau khi thành công, ta liền sẽ quên tất cả mọi chuyện."

"Ngươi nói muốn hay không giống cái khác lão tổ tông, làm cái ký ức thủy tinh, sau đó tiếp tục đi đến một thế không đi xong đường."

"Không cần, liên quan tới ký ức phương diện, ta chuẩn bị cho ngươi một cái tốt."

Nói, Trần Trường Sinh đưa cho Dương Phi Vân một khối kì lạ tinh thạch.

"Đây là cái gì?"

"Ta đặc chế ký ức tinh thạch, chuyên môn vì Thiên Tàm Cửu Biến công pháp chế tạo riêng."

"Phát động cái này ký ức thủy tinh, ngươi có thể tìm về tồn tại bên trong tất cả ký ức, nhưng những ký ức này chỉ có thể giữ lại một ngày."

Nghe nói như thế, Dương Phi Vân cau mày nói: "Vậy cái này cùng không có giữ lại ký ức khác nhau ở chỗ nào?"

"Có khác nhau, mà lại có rất lớn khác nhau."

"Đánh mất ký ức kinh lịch ta cũng từng có, nhưng ta phát hiện, coi như không có ký ức, nội tâm cũng sẽ chỉ dẫn ngươi đi làm một ít chuyện, đây chính là thế nhân thường nói trực giác."

"Đệ nhị biến sau khi thành công, ngươi sẽ thoát thai Hoán Cốt, trở thành một cái hoàn toàn mới Dương Phi Vân."

"Có khối này ký ức tinh thạch, ngươi liền có thể ngắn ngủi tìm về ký ức, trong thời gian ngắn ngủi này, ngươi 'Tâm' sẽ phục sinh."

"Chỉ có tâm của ngươi sống, ngươi mới có thể có được kia quen thuộc trực giác."

"Cứ như vậy, ngươi đã không mất đi tất cả cố nhân, cũng sẽ không bởi vì ký ức gánh vác mà dừng bước không tiến."

Nghe xong, Dương Phi Vân nhìn xem trong tay tinh thạch, nói ra: "Vẫn là ngươi nghĩ chu toàn, cám ơn."

Tiếng nói rơi, Dương Phi Vân trên thân xuất hiện đại lượng Thiên Tàm Ti đem hắn bọc lại, cuối cùng tạo thành một cái kén tằm.

Nhìn xem trước mặt kén tằm, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, bùn đất trong nháy mắt đem nó vùi lấp.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh quay người hướng phương xa đi đến.

"Trần Trường Sinh, kế tiếp còn muốn làm gì?"

"Đi một chuyến đất luân hồi, sau đó liền có thể đi tìm Hóa Phượng."

"Đi đất luân hồi làm gì?"

"Cảm tạ hắn thủ hộ lấy thế giới này, ta cùng Hóa Phượng sau khi đi, phía ngoài một số người sẽ thăm dò nơi này."

"Không có hắn tọa trấn, chỉ dựa vào Từ Hổ một người là thủ không được."

"Mặt khác Vĩnh Tiên cùng Vương Hạo không đáng tin cậy, ta phải giúp Từ Hổ tìm một cái mạnh mẽ mà hữu lực giúp đỡ."

...

Đất luân hồi.

Đang chuẩn bị trở về phòng nghỉ ngơi Phù Dao dừng bước, trên mặt cũng biểu hiện ra một tia không kiên nhẫn.

"Không phải, hai cha con các ngươi có phiền hay không, ta chân trước đưa tiễn Tử Bình, ngươi chân sau liền đến, còn có để hay không cho người nghỉ ngơi."

Đối mặt Phù Dao phàn nàn, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Lập tức sẽ đi, cuối cùng là phải gặp một lần cừu nhân."

"Thời gian kế tiếp, phải nhờ vào ngươi."

Nghe nói như thế, Phù Dao quay người nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Ta là người xấu, ta dựa vào cái gì giúp ngươi thủ hộ thế giới này."

"Mặt khác ngươi hận không thể đem ta nghiền xương thành tro, ngươi cảm thấy ta sẽ giúp ngươi sao?"

"Thủ hộ thế giới này không phải giúp ta, mà là giúp Tử Bình."

"Bất luận cái gì cường giả sinh ra đều cần thổ nhưỡng, phóng nhãn thiên hạ, Bát Hoang chín vực kia là không có gì thích hợp bằng."

"Ta không tin ngươi sẽ bỏ mặc bồi dưỡng Tử Bình thổ nhưỡng bị phá hư."

Nghe vậy, Phù Dao chậc chậc lưỡi nói ra: "Tại bồi dưỡng người phương diện này, ngươi nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất."

"Để cho ta hỗ trợ có thể, nhưng ngươi cần hồi đáp ta một vấn đề."

"Ngươi nói."

"Tử Bình có nắm chắc hay không thắng ngươi."

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh trầm mặc một hồi nói ra: "Tử Bình có thể hay không thắng ta, ta không biết."

"Nhưng ta biết Tử Bình là một cái rất thông minh hài tử, thứ ta biết đều dạy cho hắn, hắn về sau nhất định sẽ so ta lợi hại hơn."

"Nhưng có chuyện gì ngươi đừng quên, đường tại Tử Bình dưới chân, đi như thế nào kia là hắn quyết định, ngươi chưa hẳn có thể thay đổi hắn."

Đối với Trần Trường Sinh, Phù Dao cười không nói.

"Nhìn ngươi bộ dáng này, trở về về sau, hẳn là dự định giết chết ta đi."

"Đúng thế."

"Ta muốn đi bên ngoài xử lý một số việc, trở về về sau ta liền giết chết ngươi, mười ba cùng Thiên Huyền chết không thể cứ tính như vậy."

"Không có vấn đề, ta chờ ngươi!"

"Ta chờ ngươi Trần Trường Sinh đến cho ta đưa tang!"

"Ha ha ha!"

Nói xong, Phù Dao cười lớn về tới gian phòng.

Nhìn xem cửa phòng đóng chặt, Trần Trường Sinh sắc mặt ngưng trọng một chút, bởi vì hắn từ trên thân Phù Dao cảm nhận được dự cảm không tốt, một cái mình không nguyện ý tiếp nhận dự cảm.

...

Phượng đế biến mất, tại một cái trời trong gió nhẹ buổi chiều biến mất, không có ai biết nàng đi nơi nào.

Đột nhiên xuất hiện tình huống, để thế giới nho nhỏ rối loạn một chút, nhưng thế giới rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Nhưng mà Bát Hoang chín vực bên trong, có ba người lại tức giận dậm chân.

"Cha cũng quá không khiến người ta bớt lo, hắn sao có thể một người chạy đâu?"

Đối mặt Trần Hương phàn nàn, Ân Khế cười nói: "Yên tâm đi, cha sẽ trở lại, bởi vì nơi này là nhà của hắn."

"Ta đương nhiên biết hắn sẽ trở về, thế nhưng là thế giới bên ngoài rất nguy hiểm."

"Bởi vì cái gọi là đánh hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh, chúng ta có thể giúp hắn, ngươi nói đúng hay không đại ca."

Nghe vậy, Tử Bình mở miệng nói: "Đã cha không mang theo chúng ta đi, vậy chúng ta liền tự mình cố gắng, đuổi theo cha bước chân."

....