Chương 542: Bạch Trạch viện binh, "Đòi nợ quỷ" tới

Chương 542: Bạch Trạch viện binh, "Đòi nợ quỷ" tới

Phượng đế biến mất một ngàn năm, Bát Hoang chín vực vẫn như cũ bồng bột phát triển.

Phượng đế biến mất một ngàn tám trăm năm, một con rõ ràng chó hùng hùng hổ hổ chạy trở về.

Sau đó, cái này rõ ràng chó tự mình đi Sơn Hà Thư Viện đi một chuyến, cuối cùng mang đi Vương Hạo.

Phượng đế biến mất hai ngàn ba trăm năm, rõ ràng chó lần nữa chạy trở về, lần này nó mắng càng hung.

Lần này, rõ ràng chó đi Diệp Vĩnh Tiên cửa nhà chặn lại ba ngày ba đêm, cuối cùng đem Diệp Vĩnh Tiên cũng mang đi.

Phượng đế biến mất ba ngàn năm, rõ ràng chó trở về, lần này nó không có hùng hùng hổ hổ, ánh mắt bên trong mang theo một tia mỏi mệt.

Ba lần trở về, rốt cục đưa tới một số người phát giác, ba người ngăn chặn đường đi của nó không cho nó rời đi.

Đối mặt ba người ngăn cản, rõ ràng chó tận tình thuyết phục, rốt cục để bọn hắn nhường đường ra.

Lần này, băng hỏa Tiên Vương cùng Thiên Đình tài thần cùng một chỗ biến mất.

Phượng đế biến mất năm ngàn năm, rõ ràng chó mang theo thương thế chạy trở về, lần này nó chạy tới Long Hổ sơn cầu viện.

Cuối cùng, Hồ Thổ Đậu cùng Tô Uyển Nhi đi theo rõ ràng chó đi.

Phượng đế biến mất bảy ngàn năm, rõ ràng chó tình huống càng ngày càng không cần lạc quan.

Lần này, nó một bên thổ huyết một bên tìm giúp đỡ.

Trần Hương cùng Ân Khế hai người bị rõ ràng chó mang đi, nhưng Tử Bình lại bị cưỡng ép lưu lại.

Phượng đế biến mất tám ngàn năm, lần này nó bị người trực tiếp đánh hạ.

Mắt thấy Bát Hoang chín vực cũng không còn cách nào tìm tới hữu lực giúp đỡ, rõ ràng chó suy tư liên tục, cuối cùng chạy một chuyến luân hồi.

Chỉ bất quá lần này, rõ ràng chó không có mời đến mình muốn giúp đỡ, rơi vào đường cùng, đành phải để Tử Bình rời núi.

Đợi cho Tử Bình rời đi về sau, đất luân hồi truyền đến thở dài một tiếng, đồng thời cũng truyền ra một đoạn đối thoại.

"Ngươi thật muốn đi cứu hắn?"

"Đúng thế."

"Hắn chết không phải tốt hơn?"

"Hắn chết đúng là chuyện tốt, nhưng hắn chết rồi, ta liền thua."

"Có nắm chắc không?"

"Không nhiều, hắn lần này chọc khó lường nhân vật."

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ thắng sao?"

"Hắn cuối cùng sẽ thắng, lần này chẳng qua là ăn một chút xíu thiệt thòi nhỏ mà thôi."

"Đưa tang người sẽ bại, nhưng hắn mãi mãi cũng sẽ Đông Sơn tái khởi."

Nói xong, chưởng khống đất luân hồi Phù Dao đi.

Liên tiếp bị điều nhiều đại nhân vật như vậy, Bát Hoang chín vực bắt đầu rung chuyển lên.

Bất quá chỉnh thể cách cục tại Thiên Đình duy trì hạ còn tính là phồn vinh.

Phượng đế biến mất một vạn năm, một đạo lưu tinh vạch phá bầu trời, sau đó hung hăng đập vào đại địa bên trên.

Oanh

To lớn xung kích ở trên mặt đất biến ra một cái cự đại hố sâu.

Một cái máu thịt be bét, tương tự ác quỷ nam tử từ hố sâu ở trong bò lên ra.

Nhìn xem phía trên bầu trời xanh thẳm, nam tử âm thanh lạnh lùng nói: "Lần thứ hai, đây là ta lần thứ hai bị người từ phía trên đánh xuống."

"Đăng Thiên Lộ chi chiến, ta Trần Trường Sinh bị người từ phía trên ném xuống rồi, không đủ vạn năm, ta giết ba ngàn châu người ngã ngựa đổ."

"Lần này, ta nhất định phải làm cho các ngươi hối hận đi đến thế này."

Nói xong, trọng thương Trần Trường Sinh phân biệt một chút phương hướng, sau đó hướng Long Hổ sơn phương hướng đi đến.

...

Long Hổ sơn.

"Sư phụ, đây là năm ngoái thu nhập tổng cộng, Long Hổ sơn kỳ hạ sản nghiệp, tổng cộng lợi nhuận 780 triệu thần nguyên."

Một cái tiểu đạo sĩ ngay tại cho lão thiên sư báo cáo năm ngoái thu nhập tình huống.

Lúc này, một cái đạo đồng chạy chậm vào nói ra: "Sư tổ, bên ngoài tới người xin cơm, mà lại điểm danh đạo họ muốn gặp ngươi."

Nghe nói như thế, lão thiên sư phất phất tay nói ra: "Đoán chừng lại là một vị nào đó đạo hữu tới cửa đi cầu đường ra, để ngươi Tam sư huynh ra ngoài đuổi đi."

Nghe vậy, tiểu đạo đồng rầu rĩ nói: "Thế nhưng là trong tay hắn có Long Hổ Sơn Thiên Sư lệnh bài."

Xoát

Lời này vừa nói ra, lão thiên sư vụt một chút đứng lên.

Long Hổ Sơn Thiên Sư lệnh bài tổng cộng cũng chỉ có hai cái, theo thứ tự là nghiêm một bộ.

Phó viên kia lệnh bài, lão thiên sư năm đó tự tay giao cho chưa khôi phục ký ức Trần Trường Sinh.

Bản ý là vì để Trần Trường Sinh trước khi đến đất luân hồi lúc ít chút khó khăn trắc trở.

Về sau sự tình biến rồi lại biến, chỉnh thể thế cục đã vượt ra khỏi Long Hổ sơn phạm vi khống chế.

Mà cái này mai lệnh bài, cũng một mực lưu tại Trần Trường Sinh trong tay.

Hiện nay lệnh bài lại xuất hiện, vậy đã nói rõ biến mất hai vạn năm Trần Trường Sinh trở về.

Nghĩ đến cái này, lão thiên sư than nhẹ một tiếng nói ra: "Truyền lệnh xuống, Long Hổ sơn kể từ hôm nay đóng cửa từ chối tiếp khách."

Nghe vậy, tiểu đạo đồng nghi ngờ nói: "Sư tổ, vì cái gì?"

"Bởi vì đòi nợ gia hỏa tới."

...

Long Hổ sơn tiểu viện.

Hô

Lão thiên sư chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, mở miệng nói: "Ngươi thương thế này ta giúp ngươi tạm thời ổn định."

"Lấy thủ đoạn của ngươi, chỉ cần cho ngươi thời gian hẳn là có thể khôi phục."

Nghe nói như thế, quần áo tả tơi Trần Trường Sinh nhìn về phía lão thiên sư nói ra: "Lão thiên sư, nếu như chỉ là chữa thương, vậy ta liền không tìm đến ngươi."

"Ngươi biết ta muốn chính là cái gì, một câu, ngươi giúp hay là không giúp."

Nghe vậy, lão thiên sư cười khổ nói: "Bạch Trạch trở về nhiều lần như vậy, ta cũng là có cảm ứng."

"Nó mang đến nhiều người như vậy đều không có giải quyết, ta một cái nho nhỏ Long Hổ sơn có thể làm sao?"

"Chỉ dựa vào một cái Long Hổ sơn đương nhiên không được, cho nên lần này ta còn muốn tìm những người khác."

"Sở dĩ tới trước Long Hổ sơn, đó là bởi vì ta rời cái này gần."

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt kiên định, lão thiên sư mím môi một cái nói ra: "Ngươi là chúng ta thế giới này người, ở bên ngoài bị khi dễ, chúng ta tự nhiên là muốn giúp ngươi lấy lại danh dự."

"Nhưng vấn đề là, ngươi dù sao cũng phải nói cho chúng ta biết xảy ra chuyện gì đi."

Đối mặt lão thiên sư hỏi thăm, Trần Trường Sinh thần sắc bình tĩnh nói: "Ta cùng Hóa Phượng rời đi Bát Hoang chín vực về sau, vẫn hướng mặt ngoài đi."

"Đến hư không cuối cùng, Hóa Phượng lấy tự thân thiên mệnh làm cầu nối, mở ra một con đường."

"Thẳng đến lúc kia ta mới hiểu được, vì cái gì ta một mực không có tìm được rời đi Bát Hoang chín vực biện pháp."

"Bởi vì muốn rời khỏi thế giới này, nhất định phải lấy thiên mệnh làm cầu nối, lại hoặc là tự thân đạt tới thiên mệnh người thực lực."

"Kia sau đó thì sao, phượng đế không có vì ngươi hộ giá hộ tống?"

"Rời đi thế giới này về sau, Hóa Phượng đi, bởi vì nàng còn có chính mình sự tình muốn làm."

"Mà ta thì đi thăm dò thế giới bên ngoài."

Nghe được cái này, lão thiên sư nghi ngờ nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, nói ra: "Ngươi làm việc, ta tự nhiên là sẽ không hoài nghi."

"Mới đến, ngươi hẳn là bày mưu rồi hành động mới đúng, ngươi đến cùng làm những gì?"

Nhìn xem lão thiên sư ánh mắt hoài nghi, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Không có gì, chính là đem bọn hắn mộ tổ bới mà thôi."

Lời này vừa nói ra, lão thiên sư mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Loại sự tình này nếu như là Bạch Trạch làm ta còn có thể lý giải, ngươi không nên làm ra chuyện như vậy đi."

"Dưới tình huống bình thường ta đương nhiên sẽ không, thế nhưng là ai bảo bọn hắn chọc tới ta nữa nha."

"Đi đi ra bên ngoài về sau, trước một ngàn năm còn rất bình tĩnh, thẳng đến chúng ta bị tuyệt mệnh cốc phát hiện, chiến hỏa mới đốt lên.".