Chương 543: Đánh giết thiên mệnh người, Trần Trường Sinh bị bắt

Chương 543: Đánh giết thiên mệnh người, Trần Trường Sinh bị bắt

"Tuyệt mệnh cốc?"

Nghe được cái tên này, lão thiên sư hơi nghi hoặc một chút.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Một cái cường đại cấm địa, luân hồi chi chiến thời điểm bọn hắn hiện thân qua."

"Vĩnh Tiên cùng Vương Hạo thiết kế giết tuyệt mệnh cốc người, cho nên tuyệt mệnh cốc đem cái này sổ sách tính tới trên đầu của ta."

Đạt được câu trả lời này, lão thiên sư mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Cấm địa làm việc mặc dù bá đạo, nhưng cũng không trở thành đi lên liền đuổi tận giết tuyệt, bọn hắn vừa mới bắt đầu phải cùng ngươi bàn điều kiện đi."

"Đây là đương nhiên, bọn hắn mở ra hai điều kiện."

"Thứ nhất, giao ra Diệp Vĩnh Tiên cùng Vương Hạo."

"Thứ hai, nhường ra Chúc Long một nửa thi thể."

"Ngươi là thế nào đáp lại?"

"Đương nhiên là để bọn hắn có bao xa lăn bao xa, để cho ta tự tay giao người, đây là tuyệt đối không thể nào, ta nhiều nhất cho bọn hắn cung cấp hai người tin tức."

"Về phần Chúc Long thi thể nha, kia càng là người si nói mộng."

"Tiến đánh luân hồi thời điểm không thấy bọn hắn đến giúp đỡ, hiện tại tùy tiện tìm lý do liền muốn đến phân chiến lợi phẩm, ngươi nói đây có phải hay không là quá lớn trò cười."

"Lộc cộc!"

Lão thiên sư cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, nói ra: "Cho nên ngươi chỉ có một người cùng cấm địa khai chiến?"

"Ai nói ta là một người, bên cạnh ta còn có Bạch Trạch đâu."

"Vừa mới bắt đầu tám trăm năm, ta bị bọn hắn truy khắp thế giới tán loạn, bất quá bọn hắn cũng không có biện pháp bắt ta."

"Trong lúc đó ta còn làm thịt mấy cái Ngũ phẩm Tiên Vương cao thủ."

"Bất quá về sau lại không được, tuyệt mệnh cốc làm thật, cho nên ta để Bạch Trạch trở về viện binh."

"Chuyện này bởi vì Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên mà lên, bọn hắn tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Kia lại sau đó thì sao?"

"Bạch Trạch vì cái gì liên tiếp trở về xin cứu binh, hơn nữa còn đi đất luân hồi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mặt lạnh xuống tới.

"Bởi vì tại cùng tuyệt mệnh cốc đấu hai ngàn năm về sau ta bị bắt."

"Cái gì!"

Chiếm được tin tức này, lão thiên sư kích động đứng lên.

"Tuyệt mệnh cốc làm sao bắt ở ngươi."

"Không phải tuyệt mệnh cốc một cái thế lực, là mấy cái thế lực cùng một chỗ liên thủ."

"Giai đoạn trước thời điểm, bọn hắn một mực ẩn nhẫn không phát, đến thời khắc mấu chốt, bọn hắn cho ta đến lên một kích trí mạng."

"Thế lực này cường đại liền xem như Đại Đế cũng muốn nhượng bộ ba phần, nhiều người như vậy cùng một chỗ liên thủ, ta tự nhiên là trúng chiêu."

"Về sau ta mới biết được, bọn hắn cũng không phải là bởi vì tuyệt mệnh cốc mới đối phó ta, mà là bởi vì một chút năm xưa nợ cũ."

"Cái gì năm xưa nợ cũ?"

"Năm đó Hoang Thiên Đế bọn hắn chinh chiến thời điểm, cùng bọn hắn đã từng quen biết."

"Lúc kia, Kiếm Thần còn tại Hoang Thiên Đế trong đội ngũ, Kiếm Thần cùng Hoang Thiên Đế cái gì tính tình ngươi cũng biết."

"Cùng thế lực này kết thù không thể bình thường hơn được."

"Lúc trước ta trốn ở phương thế giới này, cho nên bọn hắn không có biện pháp bắt ta, hiện tại ta đi ra, bọn hắn tự nhiên muốn báo thù."

"Vậy là ngươi làm sao trốn tới?"

"Đương nhiên là Từ Hổ bọn hắn liều mạng đem ta cứu ra, ở trong đó còn nhờ vào Phù Dao, không phải còn chưa hẳn có thể thành công."

Nghe xong, lão thiên sư cảm giác đau cả đầu.

"Sự tình ta đại khái giải, nhưng ta cảm thấy ngươi có một số việc còn chưa nói, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, còn không đạt được thế giới chi chiến tình trạng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Một chút chi tiết nhỏ ta quên nói."

"Cái gì chi tiết nhỏ?"

"Bọn hắn bắt lấy bản thể của ta, nhưng không có bắt lấy phân thân của ta."

"Vì để cho ta đi vào khuôn khổ, bọn hắn tự nhiên là phải vận dụng cực hình, cho nên phân thân của ta liền mang theo Bạch Trạch bào sạch bọn hắn mộ tổ."

"Đồng thời đem bọn hắn tổ tông thi cốt tất cả đều chôn ở ngũ cốc đất luân hồi."

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, lão thiên sư bó tay rồi.

"Ngươi làm như vậy, bọn hắn hẳn là sẽ không tha ngươi đi."

"Đương nhiên sẽ không, trên người ta xương cốt bị bọn hắn hủy đi hơn ba mươi rễ."

"Xương sườn làm thành đũa, xương sọ bị làm thành bát, xương đùi bị bọn hắn làm thành dùi trống."

"Vậy ngươi lại là làm sao trả thù bọn hắn."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, cười thần bí nói ra: "Ngay tại một ngàn năm trước, phân thân của ta bày ra một cái kinh thiên đại cục."

"Sau đó ám sát một cái hoàn chỉnh lại ở vào đỉnh phong thời kỳ thiên mệnh người."

"Ta đem hắn đính tại trên núi cao, tiếng kêu rên của hắn vang lên bảy ngày bảy đêm."

"Cuối cùng ta đem hắn da lột xuống tới, đem hắn xương cốt từng cây rút ra."

"Thiên mệnh người?"

"Một cái thế giới không phải chỉ có thể sinh ra một cái thiên mệnh người sao?"

"Một cái thế giới đương nhiên chỉ có thể sinh ra một cái thiên mệnh người, nhưng từ không có người nói qua, chúng ta thế giới này chính là duy nhất."

Đối mặt như thế rung động tin tức, lão thiên sư cũng có chút mộng.

"Vấn đề này tạm thời thả một chút, ta đầu óc có chút loạn."

"Không nói đến thiên mệnh người số lượng cực hạn ở nơi nào, có thể đạt tới thiên mệnh người tình trạng, loại này tồn tại hẳn là nào thế lực trụ cột vững vàng đi."

"Đúng thế."

"Ta giết chết người kia, danh xưng mấy chục vạn năm qua kiệt xuất nhất thiên kiêu, hắn chỗ thế lực, trong mấy vạn năm tới phát triển phi thường tốt."

"Mà hắn cũng là đầu của ta hào địch nhân một trong, bởi vì hắn cảm thấy Hoang Thiên Đế cùng Kiếm Thần chi lưu chỉ thường thôi."

"Tại chém giết Hoang Thiên Đế trước đó, tự nhiên muốn bắt ta cái này Hoang Thiên Đế lão sư luyện tay một chút."

Nghe xong, lão thiên sư suy tư một chút nói ra: "Vậy hắn thực lực thật có mạnh như vậy sao?"

"Mạnh phi thường, liền xem như Hoang Thiên Đế đích thân tới, cũng chưa chắc có thể thuận lợi giải quyết hắn."

"Nhưng ngươi vẫn là giết hắn."

"Đúng thế."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời khẳng định, lão thiên sư than nhẹ một tiếng nói.

"Bọn hắn gây ai không tốt, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tới chọc giận ngươi."

"Ta cảm thấy bọn hắn sai lầm lớn nhất, chính là không có tại bắt ở ngươi trong nháy mắt trực tiếp giết ngươi."

"Hiện nay thả hổ về rừng, những ngày an nhàn của bọn hắn muốn tới đầu."

Nói, lão thiên sư nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, thản nhiên nói: "Cần bao nhiêu nhân thủ, lúc nào xuất phát?"

"Tiên Tôn cảnh trở lên người toàn mang đi, lưu một chút hỏa chủng là đủ."

"Xuất phát thời gian càng nhanh càng tốt, ba lượng ngàn năm về sau, ta sẽ tìm đến các ngươi tụ hợp."

Nghe vậy, lão thiên sư hiếu kỳ nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi muốn làm gì?"

"Tìm mấy cái có thể dùng tiểu gia hỏa đến một chút náo nhiệt."

"Binh đối binh, tướng đối với tướng, hảo hán đối phó hảo hán, anh hùng đối phó anh hùng."

"Tại cùng những tên kia đối chiến thời điểm, có một ít tiểu vương bát đản mắng rất khó nghe, đại khái ý tứ nói đúng là, chúng ta chỉ là chiếm lớn tuổi ưu thế."

"Nếu như ngang nhau niên kỷ, ngang nhau cảnh giới, hắn giết chúng ta tựa như giết chó đồng dạng?"

Lời này vừa nói ra, lão thiên sư ánh mắt híp lại.

"Phách lối như vậy?"

"Đúng thế."

"Bạch Trạch bắt lấy trong đó một cái, sau đó đánh rớt hắn miệng đầy răng, nhưng còn lại những cái kia vẫn như cũ phách lối lợi hại."

"Cho nên ta định cho bọn hắn tìm mấy cái đối thủ thích hợp, ngươi cũng đừng nói cho ta, Bát Hoang chín vực không có dạng này người kế tục."

Nghe vậy, lão thiên sư vuốt vuốt chòm râu nói ra: "Ngươi biến mất cái này hai vạn năm, Bát Hoang chín vực phát triển cũng không tệ lắm."

"Đỉnh tiêm cấp cao thủ không tính quá nhiều, nhưng có tư chất tiểu oa nhi, vẫn là có mấy cái."

"Lợi hại hay không?"

"Lợi hại hay không ta không biết, nhưng bọn hắn đồng dạng cảm thấy chúng ta chiếm tuổi tác ưu thế."

"A, có chút ý tứ!"

....