Chương 544: Huyền Điểu nhất tộc tâm tư, một vị cố nhân rời đi

Chương 544: Huyền Điểu nhất tộc tâm tư, một vị cố nhân rời đi

Đối mặt lão thiên sư, Trần Trường Sinh lập tức hứng thú.

"Gần nhất hai vạn năm ta không có ở Bát Hoang chín vực, hoàn cảnh nơi này ta tự nhiên là không quá quen thuộc."

"Nếu không ngươi giới thiệu cho ta giới thiệu?"

Nghe vậy, lão thiên sư cười lắc đầu nói ra: "Trước mặt ngươi, ta làm sao dám giới thiệu thiên kiêu, ngươi mới là trên đời này lớn nhất Bá Nhạc."

"Bất quá cái này Bát Hoang chín vực bên trong, ngoại trừ những cái kia chuyển thế người bên ngoài, còn có một số thế hệ trẻ tuổi ngươi hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú."

"Nói thế nào?"

"Bọn hắn đang cùng những cái kia chuyển thế người đối chọi gay gắt đâu."

"Vậy cái này thì càng có ý tứ."

Nói, Trần Trường Sinh đứng lên nói: "Đại khái tình huống ta đã hiểu, Long Hổ sơn mau chóng chuẩn bị đi."

"Thiên Đình bên kia ta tự sẽ đi thông tri, tương lai ba lượng ngàn năm liền làm phiền các ngươi chống đỡ một chút."

"Bị bọn hắn nhốt lâu như vậy, ta đối bọn hắn cũng có hiểu biết."

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta phải thật tốt nghĩ một hồi, như thế nào mới có thể đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi Long Hổ sơn.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, lão thiên sư nhếch miệng lên nói: "Hai vạn năm, hai vạn năm cùng bình thường ánh sáng, quả nhiên là làm hao mòn người ý chí."

"Kim qua thiết mã, đẫm máu sa trường, cái này thật đúng là làm cho người hướng tới."

. . .

Huyền Điểu nhất tộc trụ sở.

"Lão tổ, ngài đến cùng còn có cái gì tâm nguyện chưa hết, tôn nhi nhất định thay ngươi hoàn thành."

Đã từng Sơn Hà Thư Viện viện trưởng Mạc Vấn, lúc này đã dầu hết đèn tắt.

Nhưng hắn lại một mực chống đỡ một hơi không chịu nhắm mắt.

Nhìn qua phía dưới quỳ xuống một mảnh hậu bối, Mạc Vấn phất phất tay nói ra: "Các ngươi đi xuống đi, ta đang chờ một người."

"Lão tổ, ngài đến cùng đang chờ ai?"

"Tôn nhi nhất định thay ngài tìm tới."

Nghe vậy, Mạc Vấn lắc đầu nói ra: "Ta muốn chờ người là tìm không thấy."

Thấy thế, Huyền Điểu tộc hậu bối còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng lại bị Mạc Vấn đưa tay ngăn trở.

Mắt thấy lão tổ tông cố chấp như thế, Huyền Điểu tộc hậu bối cũng chỉ đành lui ra.

Đám người sau khi đi, một thanh âm tại Mạc Vấn bên người vang lên.

"Sống lâu hơn tám nghìn năm, cũng coi là khó khăn cho ngươi."

Nghe được thanh âm này, Mạc Vấn khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười chắp tay nói: "Mạc Vấn gặp qua tiên sinh."

"Nói đi, ráng chống đỡ lấy chờ ta là vì cái gì."

"Mới từ bên ngoài trở về, liền nghe nói Huyền Điểu nhất tộc tộc trưởng đại nạn sắp tới, mà lại dùng hết thủ đoạn ráng chống đỡ tám ngàn năm."

"Như thế gióng trống khua chiêng, hẳn là đang chờ ta đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mạc Vấn cúi đầu nói: "Mọi chuyện cần thiết đều không thể gạt được tiên sinh, sở dĩ muốn gặp tiên sinh một lần cuối, đó là bởi vì Mạc Vấn có một chuyện muốn nhờ."

Nhìn trước mắt Mạc Vấn, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu.

"Ngươi tìm ta, có phải là vì lần này chinh chiến sự tình đi."

"Tiên sinh liệu sự như thần, Mạc Vấn bội phục!"

"Vuốt mông ngựa liền miễn đi, ta rất hiếu kì ngươi là thế nào dự đoán được tám ngàn năm sau sẽ có trận này đại chiến."

Nghe vậy, Mạc Vấn mỉm cười nói ra: "Hoang Thiên Đế chinh chiến đến nay không có hạ lạc, thư viện Chí Thánh chậm chạp chưa về."

"Hết thảy sự tình đều thuyết minh thế giới bên ngoài còn có địch nhân."

"Mặt khác, diệt thiên chi chiến ta từng ở phía xa quan sát qua, lúc ấy tộc ta Yêu Đế cũng không đem tất cả địch nhân đều tiêu diệt."

"Bát Hoang chín vực sở dĩ có thể hòa bình, đó là bởi vì có tiên sinh tọa trấn."

"Vạn năm trước phượng đế biến mất, ta liền đại khái đoán được nàng là cùng tiên sinh cùng rời đi."

"Trên đời này kính yêu người của tiên sinh rất nhiều, nhưng hận người của tiên sinh cũng không ít, rời đi Bát Hoang chín vực, nhất định sẽ có người đến tìm ngươi gây chuyện."

"Quả nhiên, tiên sinh rời đi một ngàn tám trăm năm về sau, Bạch Trạch liền trở lại viện binh."

"Từ đó trở đi, ta liền đoán được Bát Hoang chín vực sẽ có một trận đại chiến."

Nhìn qua trước mặt xoay người hành lễ Mạc Vấn, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Lúc trước ta muốn đem một chút chuyển thế người đặt ở Huyền Điểu nhất tộc, nhưng ngươi lúc đó cự tuyệt."

"Những năm gần đây, Huyền Điểu tộc tầm thường không tốt cũng không xấu."

"Huyền Điểu nhất tộc có ngươi tộc trưởng này, vậy đơn giản là đốt đi ba đời cao hương mới cầu tới."

Đối mặt Trần Trường Sinh khích lệ, Mạc Vấn mở miệng nói: "Trước đây sinh trước mặt, Mạc Vấn không dám tham công."

"Năm đó Huyền Điểu nhất tộc gặp đại nạn, nếu không phải tiên sinh xuất thủ cứu giúp, Huyền Điểu nhất tộc đã sớm trở thành lịch sử."

"Càng đừng đề cập ngày sau kia hung danh hiển hách Yêu Đế."

"Nhưng vật đổi sao dời, Huyền Điểu nhất tộc nhiều lần thay đổi rất nhanh, bây giờ Huyền Điểu nhất tộc chỉ muốn an ổn sống qua ngày."

"Mong rằng tiên sinh xem ở ngày xưa ân tình cao hơn nhấc quý tay!"

Nghe xong Mạc Vấn, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Ngươi là một người thông minh, tại Sơn Hà Thư Viện thời điểm như thế, hiện tại cũng là như thế."

"Lần này cần đánh cầm rất lớn, cho nên không kém ngươi một cái Huyền Điểu nhất tộc."

"Ân Khế chí hướng không tại chiến trường, sớm muộn có một ngày hắn sẽ trở lại. Đến lúc đó Huyền Điểu nhất tộc muốn giúp hắn."

Nghe nói như thế, Mạc Vấn lúc này nói ra: "Ân Khế chính là Yêu Đế chi tử, Huyền Điểu nhất tộc Thiếu chủ."

"Phàm là Thiếu chủ suy nghĩ, cũng là Huyền Điểu nhất tộc suy nghĩ."

"Có câu nói này là được rồi, lần này trở về, có đồ vật gì muốn tặng cho ta sao?"

Nghe vậy, Mạc Vấn từ trong ngực móc ra một viên ngọc giản, hai tay nâng đến Trần Trường Sinh trước mặt.

"Hai vạn năm qua, Bát Hoang chín vực tất cả thiên kiêu toàn bộ ghi lại ở sách."

"Trong đó luân hồi chuyển thế người đã vẫn lạc ba thành, chân linh triệt để tiêu tán, mặt khác năm thành chuyển thế người đã mở ra lần thứ ba chuyển thế."

"Cuối cùng hai thành chuyển thế người, đều ở lần thứ hai chuyển thế, nhưng trong đó một thành rưỡi người tầm thường vô vi, chỉ có nửa thành người có thể cung cấp chọn lựa."

Tiếp nhận Mạc Vấn ngọc trong tay giản, Trần Trường Sinh nói ra: "Nghe lão thiên sư nói, Bát Hoang chín vực ra đời một chút mới thiên kiêu, những người này thế nào?"

"Mới đản sinh thiên kiêu đã bộc lộ tài năng, không kém cỏi chút nào chuyển thế người."

"Về phần ngày sau lớn bao nhiêu thành tựu, liền muốn mời tiên sinh định đoạt."

"Ha ha ha!"

"Người thông minh làm việc chính là như thế để cho người ta thư thái, đáng tiếc ngươi thiên phú có hạn, bằng không thì cũng sẽ không kẹt tại Tiên Vương Tam phẩm."

"Đến đều tới, liền để ta đưa ngươi cuối cùng đoạn đường đi."

Xoát

Một bộ quan tài xuất hiện tại Mạc Vấn trước mặt, Trần Trường Sinh đắc ý nói: "Tốt nhất ngàn năm gỗ trinh nam quan tài, hài lòng không?"

Nghe vậy, Mạc Vấn cười sờ lên trước mặt quan tài.

"Mạc Vấn đời này hài lòng nhất chính là vật trước mắt."

"Mặc cho ngươi công tham tạo hóa, bày mưu nghĩ kế, cuối cùng cũng tránh không được cái này mấy khối gỗ."

"Có thể nằm tiến tiên sinh tự tay chế tạo quan tài, Mạc Vấn đời này lại không tiếc nuối."

Nói xong, Mạc Vấn trực tiếp nằm tiến vào quan tài ở trong.

Thấy thế, Trần Trường Sinh do dự một chút, nói ra: "Thật không đi luân hồi?"

"Luân hồi là lưu cho những cái kia tâm nguyện chưa hết người, Mạc Vấn tâm nguyện đã xong, đi luân hồi làm gì."

"Huống chi vào luân hồi, Mạc Vấn liền không còn là Mạc Vấn, cho nên có đi hay không luân hồi đều như thế.".