Chương 545: Kiếm tu chi thể, âm binh mượn đường

Chương 545: Kiếm tu chi thể, âm binh mượn đường

Đối mặt Mạc Vấn, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Không có vấn đề, như ngươi mong muốn!"

Khép lại quan tài, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, Mạc Vấn quan tài cấp tốc bay ra ngoài.

Oanh

Huyền Điểu nhất tộc phía sau núi phát ra động tĩnh khổng lồ.

Đợi đến Huyền Điểu nhất tộc tiến lên xem xét lúc, lại phát hiện phía sau núi chẳng biết lúc nào nhiều một chỗ phần mộ.

Kia trên bia mộ viết một hàng chữ, "Huyền Điểu tộc tộc trưởng chôn tại đây —— đưa tang người."

. . .

Băng hỏa thư viện.

"Nương, ta muốn đi tham gia kiếm tu đại hội!"

Một cái tuổi trẻ thiếu nữ cầm trong tay bảo kiếm, trên mặt viết lấy hết người thiếu niên nên có tinh thần phấn chấn.

Nhìn xem trước mặt tuổi trẻ thiếu nữ, một mỹ phụ nhân trên mặt đều là bất đắc dĩ.

"Thật không biết ta vì cái gì liền sinh ra ngươi."

"Mẹ ngươi ta là Thanh Khâu Hồ tộc, cha ngươi là đại danh đỉnh đỉnh băng hỏa Tiên Vương."

"Ta am hiểu Băng hệ pháp thuật, cha ngươi sở học rất nhiều, công phu quyền cước liền Liên Phượng đế đô có chút tán thưởng, băng hỏa Thánh thể càng là cổ kim thứ nhất."

"Theo lý mà nói, ngươi làm sao đều không nên đi luyện kiếm."

"Nhưng ngươi còn chưa ra từ trong bụng mẹ, chính là kia vạn năm khó có kiếm tu chi thể, một số thời khắc ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không ta sinh."

Nghe nói như thế, tuổi trẻ thiếu nữ bất mãn nói: "Nương, thiên hạ công pháp há có phân chia cao thấp, kiếm tu có cái gì không tốt."

"Tóc trắng Kiếm Thần, một kiếm ra, vạn cổ kinh."

"Ta nhất định phải trở thành siêu việt hắn tồn tại, chẳng lẽ ngươi không muốn nhìn thấy con gái của ngươi có thành tựu như thế này sao?"

Nghe nói như thế, mỹ phụ nhân cười khổ nói: "Ta chưa hề nói kiếm tu không tốt, nhưng cầm kiếm người luôn luôn cao ngạo."

"Giống như ngươi, ta làm sao cho ngươi tìm như ý lang quân."

"Ta Từ Diêu thích người, coi như hắn là tầm thường vô vi phàm nhân ta cũng thích."

"Ta Từ Diêu không thích người, coi như hắn là Đại Đế chuyển thế ta cũng không thích."

"Không nói với ngươi, ta muốn đi tham gia kiếm tu đại hội."

Nói xong, Từ Diêu hấp tấp đi.

Nhìn xem Từ Diêu bóng lưng, Hồ Yên do dự mãi, vẫn là lấy ra máy truyền tin.

Xoát

Hình tượng xuất hiện, Trần Trường Sinh chính tra xét trong ngọc giản nội dung.

"Công tử, Từ Diêu đã xuất phát."

"Biết, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nói ra: "Nói đến thật đúng là quái, Trần Hương kiếm thuật siêu phàm ta còn có thể lý giải."

"Ngươi cùng Từ Hổ sinh nữ nhi là Kiếm Tiên chi thể, đây là ta không có nghĩ tới."

Đối mặt Trần Trường Sinh trêu chọc, Hồ Yên cười nói: "Phong vân biến hóa, chuyện đời luôn luôn để cho người ta suy nghĩ không thấu."

"Những này búp bê liền xin nhờ công tử."

"Mặt khác công tử ánh mắt ta là tin tưởng, nếu là cơ hội phù hợp, còn xin công tử cho Diêu nhi tìm một cái. . ."

"Dừng lại!"

Hồ Yên còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh ngăn lại.

"Công pháp, nhân sinh cảm ngộ, những vật này ta đều có thể dạy bọn họ, tình cảm loại sự tình này, ta không giúp được một điểm."

"Người sống một đời, không phải nhất định phải có đạo lữ mới có thể hoàn mỹ."

"Kia chiếu ngươi nói như vậy, Hóa Phượng cũng nên tìm đạo lữ?"

"Người tuổi trẻ đường làm như thế nào đi là chuyện của bọn hắn, chúng ta những này làm trưởng bối, cũng không cần quá nhiều can thiệp."

Nghe vậy, Hồ Yên nhẹ gật đầu nói ra: "Cũng thế, bọn hắn đường liền để chính bọn hắn đi thôi."

"Cùng phu quân phân biệt hơn ngàn chở, ta cũng là thời điểm đi tìm hắn."

. . .

Bát Hoang Kim Thiềm thư viện.

"Sư ca, chúng ta đi tham gia kiếm tu đại hội đi."

Một nữ tử cao hứng chạy tới.

Nghe vậy, nằm tại trên đá lớn người trẻ tuổi uống một ngụm rượu cười nói: "Tiểu sư muội, kiếm tu đại hội là kiếm tu chuyên môn, chúng ta cũng không phải kiếm tu, làm gì góp cái này náo nhiệt."

"Mặt khác lấy sư huynh của ngươi ta chút bản lãnh này, đi cũng đánh không lại bọn hắn."

Nghe nói như thế, nữ tử lúc này chu mỏ nói: "Chúng ta lại không đi đánh nhau, chúng ta chỉ là đi thấy chút việc đời."

"Nghe nói lần này kiếm tu đại hội, Địa Phủ người cũng sẽ tham gia."

"Thiên Đình Địa Phủ cộng đồng tổ chức kiếm tu đại hội, đây chính là ngàn năm khó được, ngươi liền mang ta đi nha."

Đối mặt tiểu sư muội cầu khẩn, người trẻ tuổi bất đắc dĩ nói: "Được được được! Dẫn ngươi đi chính là."

"Bất quá ra ngoài trước đó, muốn cùng sư phụ nói một tiếng."

Gặp sư huynh đồng ý, tiểu sư muội lúc này cao hứng nói: "Ta đã sớm cùng sư phụ nói qua, sư phụ vô cùng đồng ý."

"Nghe tin tức ngầm nói, lần này kiếm tu đại hội có Tiên Vương chuyển thế thiên kiêu tham gia."

"Ta cần phải mở mang kiến thức một chút, Tiên Vương chuyển thế thiên kiêu là dạng gì."

. . .

Bát Hoang.

"Đạp đạp đạp!"

Một thớt sấu mã tại trên đường lớn chậm ung dung đi tới, lưng ngựa núi nằm một cái nhàn nhã người trẻ tuổi.

Chỉ gặp hắn chậm ung dung liếc nhìn một bản kim sắc thư tịch, miệng bên trong còn lẩm bẩm nói.

"Hai vạn năm thời gian, Bát Hoang chín vực vẫn là ra đời một chút hạt giống tốt."

"Bất quá kiếm khí ngoài trường thành những tên kia tựa hồ có chút không an phận, ta có lẽ hẳn là tìm thời gian đi gõ một chút."

Xoát

Đang nói, trên lưng ngựa Trần Trường Sinh đột nhiên ngồi dậy.

Mà kia thớt sấu mã cũng bị bị hù run lẩy bẩy, bởi vì phía trước đột nhiên xuất hiện một nhóm hư ảo bóng người.

Nhìn qua kia đều nhịp đội ngũ, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Đại quy mô như vậy âm binh mượn đường, luân hồi đây là tại làm trò gì."

Nhưng mà không đợi Trần Trường Sinh nghĩ rõ ràng, một cây màu đen cờ xí đột nhiên bay ra, đại lượng âm hồn trong nháy mắt bị hút vào trong đó.

Thấy thế, một Âm sai quát: "Lớn mật, người nào dám nhiễu loạn Địa Phủ chấp pháp."

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Địa Phủ âm hồn nhiều như vậy, sao không cho ta một chút, luyện chế một chút Vạn Hồn Phiên đâu?"

Trần Trường Sinh: ? ? ?

Nghe được kia tiếng cười quái dị, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời có chút ngây ngẩn cả người.

Tà tu ma tu Trần Trường Sinh đều gặp, vô luận là cái loại người này, Trần Trường Sinh cũng sẽ không cảm thấy hiếm lạ.

Nhưng không biết vì cái gì, cái này chưa gặp mặt người trẻ tuổi, tổng cho mình một loại chẳng hiểu ra sao cảm giác quen thuộc.

"Làm càn!"

Quát to một tiếng từ đằng xa truyền đến, một cái đầu ngựa thân người bay tới.

Thấy rõ ràng người tới, núp trong bóng tối người áo đen lập tức bị hù dọa mồ hôi lạnh ứa ra.

Nhưng mà không đợi hắn đứng dậy chạy trốn, một cái đại thủ liền đem hắn tóm chặt lấy.

Nhìn xem trước mặt quấy rối gia hỏa, đầu ngựa thân người sinh linh âm thanh lạnh lùng nói: "Nhiễu loạn Địa Phủ trật tự, cùng ta trở về tiếp nhận thẩm phán đi."

Nói xong, một bộ xiềng xích liền khóa lại người áo đen.

Thế nhưng là chờ đầu ngựa thân người sinh linh lúc xoay người, nó ngây ngẩn cả người.

Cách đó không xa có một thớt sấu mã cùng một người trẻ tuổi, sấu mã tại mình lúc trước hét to âm thanh bên trong thất khiếu chảy máu mà chết.

Mà người trẻ tuổi kia lại ngơ ngác nhìn về phía mình.

Mặc dù chưa bao giờ thấy qua gương mặt này, nhưng đôi mắt này, phần này khí chất, cùng cái này quen thuộc thân hình, mình mãi mãi cũng sẽ không quên.

Không đợi mình xác định người trước mắt thân phận, người tuổi trẻ kia quay người đi, bất quá trước khi đi, hắn mười phần tùy ý đối với mình vẫy vẫy tay.

Thấy thế, mã diện trái tim bắt đầu điên cuồng loạn động.

. . .

Nơi yên tĩnh.

"Đầu trâu mặt ngựa, xưng hô thế này còn rất chuẩn xác."

Dò xét một chút trước mặt mã diện, Trần Trường Sinh cười nói một câu.

Thấy thế, mã diện lúc này một gối quỳ xuống nói ra: "Không biết tiên sinh đại giá quang lâm, mã diện chưa thể viễn nghênh, còn xin thứ tội!"

. . ..