Chương 546: Thiết Diện Phán Quan, Trần Trường Sinh muốn người

Chương 546: Thiết Diện Phán Quan, Trần Trường Sinh muốn người

Đối mặt mã diện thái độ cung kính, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói.

"Lúc trước lưu các ngươi một mạng trông coi luân hồi đại môn, hiện tại xem ra cái này cách làm là chính xác."

"Đúng rồi, vừa mới kia là chuyện gì xảy ra, vì sao lại có nhiều như vậy âm hồn."

Nghe vậy, mã diện cúi đầu nói: "Tiên sinh có thể cho mã diện lập công chuộc tội cơ hội, mã diện đời này kiếp này vĩnh viễn không dám quên."

"Nơi này âm hồn, là Địa Phủ đánh chết một vị ma tu lưu lại."

"Một vị Tiên Tôn cảnh cường giả không muốn tiếp nhận luân hồi tuổi thọ quản hạt, thế là trốn ở Bát Hoang bên trong thu thập âm hồn, ý đồ che lấp thiên cơ."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lập tức im lặng nói: "Không muốn tiếp nhận luân hồi tuổi thọ quản hạt, vậy hắn liền hảo hảo trốn tránh chứ sao."

"Luân hồi chưởng quản Bát Hoang chín vực, lãnh thổ lớn như thế, ai có công phu phản ứng hắn một cái Tiên Tôn cảnh."

"Nhưng hắn ngàn vạn lần không nên, chính là không nên đi động âm hồn, bằng không thì cũng sẽ không rơi vào kết cục này."

"Tiên sinh thánh minh!"

"Một chút bực tức mà thôi, luân hồi sự tình chính các ngươi xử lý là được rồi."

"Mặt khác thương lượng với ngươi cái việc nhỏ, vừa mới bắt cái kia ma tu ta muốn."

Lời này vừa nói ra, mã diện lập tức khổ sở nói: "Tiên sinh  dựa theo Địa Phủ quy củ, tại hạ muốn đem hắn áp giải Địa Phủ tiếp nhận thẩm phán."

"Nếu như đem hắn tự mình giao cho ngươi, cái này chỉ sợ không hợp quy củ."

Nhìn xem mã diện dáng vẻ đắn đo, Trần Trường Sinh nhíu mày, thản nhiên nói: "Thế nào, ta hiện tại muốn người, cũng cần người khác đồng ý không?"

"Vẫn là nói, ngươi muốn cho ta đi trời đầy mây tử nơi đó muốn một tờ công văn!"

Trần Trường Sinh ngữ khí đề cao mấy phần, mà mã diện cũng bị bị hù quỳ rạp xuống đất.

Trước mặt vị này tồn tại, sở dĩ có thể sử dụng giọng thương lượng nói chuyện với mình, không phải là bởi vì hắn e ngại quy củ, cũng không phải bởi vì hắn e ngại phủ.

Hắn sở dĩ tuân thủ quy củ, hoàn toàn là bởi vì quy củ này là hắn chế định.

"Mã diện không dám!"

"Tại hạ cái này đem cái kia ma tu giao cho tiên sinh."

Mã diện không ngừng dập đầu tạ tội, sau đó đứng dậy muốn đem ma tu giao cho Trần Trường Sinh.

Lúc này, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Chờ một chút!"

"Tiên sinh có gì phân phó?"

Liếc qua bị bị hù không nhẹ mã diện, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Đã từng luân hồi, hiện tại Địa Phủ, những vật này là làm sao thành lập, ngươi so với ai khác đều rõ ràng."

"Lấy tình huống của ngươi, cũng sẽ không như vậy bảo thủ không chịu thay đổi."

"Nói đi, Địa Phủ xảy ra chuyện gì, dẫn đến ngươi dám bất tuân mệnh lệnh của ta."

Đối với Trần Trường Sinh hỏi thăm, mã diện cười khổ một cái nói ra: "Nếu là không có ngoài ý muốn, tiên sinh muốn người, đều không cần mở miệng, một ánh mắt sự tình liền giải quyết."

"Nhưng hiện nay Địa Phủ phán quan ngay tại đang trực, tại hạ thực sự không dám tùy ý giao người cho ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp nói ra: "Là mao mười tám sao?"

"Đúng là hắn."

"Mao mười tám mặc dù cứng nhắc một điểm, nhưng cũng không trở thành để các ngươi sợ thành như vậy đi."

Nghe vậy, mã diện khóe miệng giật một cái nói ra: "Lúc trước chúng ta xác thực không có như thế kiêng kị hắn, nhưng có tiền lệ phía trước, chúng ta không thể không sợ."

"Tiên sinh còn nhớ đến Tô lão tiên sinh."

"Cái nào Tô lão tiên sinh?"

"Chính là Tô Uyển Nhi cô nương phụ thân, Tô Thiên."

"Theo quan hệ tới nói, hắn là nhạc phụ đại nhân của ta, ta đương nhiên nhớ kỹ."

"Ta kia nhạc phụ đại nhân xảy ra vấn đề gì sao?"

"Xảy ra vấn đề lớn, " mã diện cười khổ một cái nói ra: "Tiên sinh hẳn là rõ ràng, tại không có luân hồi trước đó, tu sĩ tuổi thọ là tương đối dài."

"Ta biết, sau đó thì sao?"

"Luân hồi hiện thế, thiên hạ tu sĩ tuổi thọ đều hứng chịu tới quản chế, Tiên Tôn cảnh trở lên tu sĩ, nhận quản chế cũng sẽ càng ngày càng lỏng."

"Đây cũng là phàm nhân trong miệng, siêu thoát sinh tử luân hồi."

"Tô lão tiên sinh đối xử mọi người từ trước khoan hậu, thế nhưng là hắn không say mê tu hành, cho nên bị kẹt tại Hoán Cốt cảnh."

"Chờ đến Tô lão tiên sinh thọ nguyên gần thời điểm, phán quan tự mình dẫn người đi đem Tô lão tiên sinh hồn phách câu trở về Địa Phủ."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh lập tức cảm giác đau cả đầu.

"Lúc nào chuyện phát sinh, ta vì cái gì không biết?"

"Lúc kia, khoảng cách tiên sinh tại Long Hổ sơn biến mất đã hai ngàn năm."

"Sau đó thì sao, không có náo ra cái gì động tĩnh lớn đi."

"Làm sao có thể không có động tĩnh lớn, lúc ấy lên tới Thiên Đình xuống đến Địa Phủ, tất cả đều bị kinh động đến."

"Tô cô nương, Trù Tiên, băng hỏa Tiên Vương, vô số thân cư cao vị người đều tới nói giúp, cuối cùng liền mưa mấy ngày liên tục tử đều tự thân xuất mã."

"Nhưng kia mao mười tám đứng tại cửa nhà lao trước chết sống không thả người, lúc ấy trước mặt hắn bày biện thiên điều cùng Địa Phủ quy củ."

"Đối mặt những cái kia muốn xông vào đại lao người, mao mười tám nguyên thoại là như vậy."

"Ta mao mười tám một giới lùm cỏ, may mắn được tiên sinh lọt mắt xanh, Thiên Đình thưởng thức, Địa Phủ trọng dụng, mới làm tới bây giờ cái này phán quan vị trí."

"Chư vị nếu là xông vào, mao mười tám là ngăn không được."

"Nhưng nếu như các ngươi muốn mang đi Tô lão tiên sinh, vậy các ngươi đầu tiên liền phải hủy trước mặt ta 'Thiên điều địa quy' ."

" 'Thiên điều địa quy' bị hủy, mao mười tám không cần chư vị động thủ, ta lập tức tự vẫn tại chỗ."

"Chỉ có dạng này, mao mười tám mới có thể không thẹn tiên sinh, không thẹn Thiên Đình, không thẹn Địa Phủ."

Nói xong, mã diện ủy khuất nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, lần này ngươi biết ta vì cái gì sợ hắn đi."

"Nếu để cho hắn biết ta phá hủy quy củ, hắn thực sẽ đi mời trời đầy mây tử pháp chỉ trảm ta."

Nhìn xem mã diện ủy khuất biểu lộ, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta vị kia nhạc phụ đại nhân, tuổi thọ hẳn là còn không có tận đi."

"Đơn thuần tu sĩ tuổi thọ, Tô lão tiên sinh còn có thể sống lâu cái một hai ngàn năm, thế nhưng là Địa Phủ Sinh Tử Bộ bên trên, Tô tiên sinh thật tuổi thọ đã hết."

"Lúc ấy Địa Phủ mới thành lập, nhiều chuyện muốn chết, chỉ dựa vào Địa Phủ điểm này nhân thủ căn bản bận không qua nổi."

"Thật nhiều Tiên Tôn cảnh trở xuống tu sĩ đều không thể kịp thời câu hồn, Tô lão tiên sinh sự tình lúc đầu mở một con mắt nhắm một con mắt liền đi qua."

"Nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền nhận lý lẽ cứng nhắc, chúng ta cũng không có cách nào."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói ra: "Chuyện kia qua đi, Địa Phủ có phải hay không thuận lợi rất nhiều."

"Ngạch. . . Chuyện kia qua đi, Địa Phủ xác thực muốn thuận lợi rất nhiều."

"Một chút đại nạn sắp tới tu sĩ đều sẽ chủ động tới Địa Phủ đầu thai, chúng ta câu hồn thời điểm cũng không có quá nhiều lực cản."

"Bất quá đây đều là tiên sinh cùng trời đầy mây tử công lao, cùng kia mao mười tám không có bao nhiêu quan hệ."

Đối với mã diện, Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Không cần cho ta trên mặt thiếp vàng, lúc trước an bài mao mười tám nhập địa phủ, chính là vì làm những sự tình này."

"Ta kia lão nhạc phụ sự tình đúng là ta sơ sót."

"Hiện tại hắn chân linh vẫn còn chứ?"

"Trải qua bốn lần luân hồi, chân linh đã tản."

Chiếm được tin tức này, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói: "Tán liền tản đi đi, thiên hạ này ai có thể bất tử."

"Kinh diễm tuyệt luân tóc trắng Kiếm Thần còn thân tử đạo tiêu, huống chi ta kia nhạc phụ đại nhân."

"Ngươi đi trời đầy mây tử nơi đó mời một đạo pháp chỉ, liền nói muốn hiệp trợ ta làm một ít chuyện, tạm thời không tiện về Địa Phủ."

"Về phần cái kia ma tu, ngươi liền tạm thời giam giữ ở bên người đi.".