Chương 547: Ma tu Kiếm Phi, một nhảy mũi đem người dọa ngất

Chương 547: Ma tu Kiếm Phi, một nhảy mũi đem người dọa ngất

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra phương án giải quyết, mã diện như trút được gánh nặng nói.

"Đa tạ tiên sinh thông cảm, tại hạ cái này đi mời thiên tử pháp chỉ."

Đợi đến mã diện rời đi về sau, Trần Trường Sinh nhìn về phía nơi xa bị còng lại ma tu.

Lúc này ma tu ủ rũ, không có nửa điểm tinh khí thần.

Mặc dù hắn hết thảy đều rất lạ lẫm, nhưng này cỗ đến từ sâu trong linh hồn cảm giác quen thuộc không làm được giả.

Bất quá Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời còn nhìn không ra trước mắt cái này ma tu đến cùng là ai.

. . .

Rất nhanh, mã diện liền mời tới trời đầy mây tử pháp chỉ.

"Tiên sinh, trời đầy mây tử biết ngươi trở về muốn gặp ngươi."

"Tạm thời miễn đi, ta bây giờ còn có việc cần hoàn thành  chờ ta làm xong sẽ đi gặp hắn."

Trần Trường Sinh cự tuyệt gặp trời đầy mây tử đề nghị, mã diện nhìn xem một bên thất khiếu chảy máu sấu mã, chớp mắt nói.

"Mã diện hình dạng đặc thù, đi theo tiên sinh bên người có nhiều bất tiện."

"Tiên sinh vừa mới bởi vì tại hạ tổn thất tọa kỵ, không bằng liền để ta cõng tiên sinh đoạn đường như thế nào?"

Tốt

. . .

"Đạp đạp đạp!"

Trần Trường Sinh nằm tại một thớt tuấn mã màu đen trên lưng, bên cạnh đi theo một cái mặt ủ mày chau người trẻ tuổi.

"Tên gọi là gì?"

"Kiếm Phi."

"Thân phận của ta Bất Phàm, chắc hẳn ngươi cũng đã nhìn ra, ngươi vì cái gì không sợ ta."

"Có gì phải sợ, hết thảy dựa theo quy củ đến chứ sao."

"Va chạm Âm sai, muốn bị đánh vào Địa Ngục thụ hình ba trăm năm, ba trăm năm về sau, ta lại là một đầu hảo hán."

Đối mặt cái giọng nói này, Trần Trường Sinh hứng thú, đứng dậy nói.

"Hảo hảo chính đạo không đi, tại sao phải đi ma tu chi đạo."

"Ta cũng nghĩ đi chính đạo, nhưng ai gọi ta kí sự lên liền đi theo sư phụ bên người đâu."

"Sư phụ là ma tu, ta tự nhiên cũng là ma tu."

"Có đạo lý, đã ngươi sư phụ đã chết, vì cái gì còn muốn đến va chạm âm binh."

"Bởi vì Vạn Hồn Phiên bên trong đã không có âm hồn!"

"Hiện tại cái này thế đạo, không có pháp bảo lợi hại bàng thân, ta sớm muộn phải chết, cùng dạng này còn không bằng liều mạng đâu."

"Ai có thể nghĩ ta có thể không may đến nước này, thế mà đụng phải hai đại Âm sai một trong mã diện."

Nhìn vẻ mặt không quan trọng Kiếm Phi, Trần Trường Sinh cười.

"Ngươi người này rất có ý tứ."

"Không bằng dạng này, ngươi cùng ta đi một chuyến kiếm khí Trường Thành, đến lúc đó ta để ngươi không cần gặp Địa Phủ bắt."

Lời này vừa nói ra, Kiếm Phi ngừng lại, sau đó một mặt im lặng nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Đại nhân, ngươi muốn ta chết trực tiếp giết ta là được, không cần như thế tra tấn ta."

"Không phải, ta rõ ràng là cứu ngươi, làm sao lại thành giết ngươi."

"Đại nhân muốn đi kiếm khí Trường Thành, chắc là đi tham gia kia ngàn năm khó có kiếm tu đại hội."

"Tham gia kiếm tu đại hội đều là những người nào, vậy cũng là tiên nhị đại, hoặc là kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu."

"Những người này là ưu tú, đồng dạng cũng là cố chấp, bọn hắn sẽ không giống tiên sinh linh hoạt như vậy ứng biến."

"Một khi phát hiện ta cái này ma tu, bọn hắn nhất định phải giết chi cho thống khoái, đến lúc đó ta ngay cả cơ hội luân hồi cũng không có."

"Ha ha ha!"

Nghe xong Kiếm Phi, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Nghĩ không ra ngươi cái này ma tu, còn nhìn rất thấu triệt nha."

"Kia là đương nhiên, thân là ma tu nếu là còn đầu trống trơn, đây chẳng phải là chết rất nhanh."

"Cho nên ta có thể không đi kiếm khí Trường Thành sao?"

Đối mặt Kiếm Phi thỉnh cầu, Trần Trường Sinh híp mắt nhìn hắn một hồi nói.

"Kiếm khí Trường Thành ngươi là nhất định phải đi, những cái kia tiên nhị đại muốn giết ngươi, ta cũng sẽ không ngăn cản."

"Bất quá ta có thể dạy ngươi một vài thứ, để ngươi có sức tự vệ."

"Ngươi gọi 'Kiếm Phi' ngươi thích luyện kiếm sao?"

"Đương nhiên thích, giấc mộng của ta chính là trở thành một cái tuyệt thế kiếm tu."

"Vậy là tốt rồi, ta dạy cho ngươi kiếm thuật, đảm bảo đem bọn hắn đánh tè ra quần."

Nghe được Trần Trường Sinh, Kiếm Phi nghi ngờ nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Đại nhân, ngài sẽ không phải là Kiếm Tiên đi."

"Không phải, nhưng ta giáo ra một cái khắp thiên hạ dùng kiếm người lợi hại nhất."

Lời này vừa nói ra, Kiếm Phi lúc này khinh bỉ nói: "Đại nhân, không phải ta hoài nghi thực lực của ngươi, chủ yếu là ngươi cái này cưa bom thổi mìn quá lớn."

"Thiên hạ Kiếm Tiên ba trăm vạn, chỉ có Kiếm Thần đến khôi thủ."

"Bây giờ Bát Hoang chín vực đều phụng Kiếm Thần làm kiếm đạo Thủy tổ, ngươi nói ngươi dạy dỗ thiên hạ dùng kiếm người lợi hại nhất."

"Ngươi còn không bằng nói thẳng Kiếm Thần là ngươi dạy đây này."

"Dạng này tính đến, ngươi tránh không được thiên hạ kiếm tu tổ tông tổ tông."

Đối mặt Kiếm Phi phàn nàn, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Ngươi cũng nói ta khoác lác, còn không cho phép ta thổi lớn một chút nha!"

"Dù sao nơi này chỉ chúng ta hai người, ta coi như nói Thiên Đình là ta thành lập, cũng không có vấn đề gì, ngươi nói đúng đi."

"Có đạo lý."

"Tiếp lấy!"

Trần Trường Sinh ném cho Kiếm Phi một kiện đồ vật, tập trung nhìn vào, Trần Trường Sinh ném tới là một thanh gậy gỗ.

"Đại nhân, ngươi cho ta thứ này làm gì?"

"Luyện kiếm."

"Không phải, ngươi tốt xấu cho ta một cái đồ thật, dầu gì cho ta một thanh kiếm gỗ cũng được, cho ta một cây gậy gỗ tính là gì."

"Ngươi luyện không luyện?"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Kiếm Phi tất cả nói đều nuốt trở vào.

"Quan hơn một cấp đè chết người, ngươi nói luyện vậy ta liền luyện chứ sao."

"Này mới đúng mà."

"Cầm cây gậy gỗ này, mỗi ngày huy kiếm năm ngàn hạ."

"Năm ngàn?"

"Tám ngàn!"

"Không phải, huy kiếm loại vật này. . ."

"Một vạn!"

"Ngươi lại nói ta lại thêm, kết thúc không thành mục tiêu, chân cho ngươi đánh gãy."

"Luyện kiếm là dùng tay, tại sao muốn đánh gãy chân?"

"Tay đánh đoạn mất, tạm thời không có cách nào luyện kiếm, chân gãy không ảnh hưởng, có thể tiếp tục luyện."

"Ta không tin đem ngươi ba cái chân đều đánh gãy, ngươi còn có thể gánh vác được."

Kiếm Phi: ". . ."

Ngươi cái này tâm ngoan thủ lạt dáng vẻ, so ta còn giống ma tu.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, vô số thiên kiêu bắt đầu hướng kiếm khí Trường Thành tụ tập.

Nhưng mà những này tiến về kiếm khí Trường Thành dòng người bên trong, hai người một ngựa là như vậy không đáng chú ý.

Phốc

Trần Trường Sinh dưới mông tuấn mã đột nhiên đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Ngay sau đó, trên bầu trời liền có một bóng người rớt xuống.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhướng mày, vỗ một cái tuấn mã đầu lâu nói ra: "Làm sao làm, tu hành nhiều năm như vậy, liền chút khí tức đều khống chế không nổi sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, tuấn mã màu đen miệng nói tiếng người nói.

"Thật có lỗi tiên sinh, vừa mới bị kiếm khí Trường Thành kiếm khí chỗ kích thích, trong lúc nhất thời tiết lộ một chút khí tức."

"Tiết lộ một chút khí tức ngược lại không có vấn đề gì, xung quanh đây hẳn không có người phát hiện."

"Vấn đề là ngươi đem người ta dọa cho choáng, từng ngày chỉ toàn cho ta gây chuyện, đi qua nhìn một chút."

"Tuân mệnh!"

Tuấn mã chở đi Trần Trường Sinh hướng một cái phương hướng đi đến, một bên Kiếm Phi lại sớm đã nhìn ngốc.

Kiếm Phi: ? ? ?

Tình huống như thế nào, đầu trâu mặt ngựa mạnh như vậy sao?

Một nhảy mũi đều có thể đem người dọa ngất.

. . ..