Chương 548: Tiểu tài thần Mã Linh Nhi, ủy khuất Kiếm Phi

Chương 548: Tiểu tài thần Mã Linh Nhi, ủy khuất Kiếm Phi

Lần theo vừa mới rơi xuống phương hướng, Trần Trường Sinh thành công tìm được bị dọa ngất sinh linh.

Chỉ thấy trên mặt đất thình lình nằm một cái tuổi trẻ thiếu nữ, tinh xảo gương mặt làm cho người lưu luyến quên về, chỉ tiếc trên người váy áo lây dính rất nhiều bùn đất.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lúc này vào tay lục lọi.

Kiếm Phi: ? ? ?

Nhìn thấy Trần Trường Sinh giở trò, Kiếm Phi im lặng nói: "Đại nhân, ngài thân phận như vậy, dạng gì nữ nhân không có."

"Dạng này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, há lại hành vi quân tử."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lật ra cái thật to bạch nhãn, nói ra: "Con mắt không muốn, hiện tại liền có thể móc ra ném đi."

"Không thấy được bàn tay của ta khoảng cách da thịt của nàng còn có ba tấc khoảng cách sao?"

"Đột nhiên bị dọa ngất, sau đó từ cao như vậy địa phương ngã xuống, ngươi cảm thấy nàng có thể hay không thụ thương."

Nói, nữ tử bên hông một viên lệnh bài liền bị Trần Trường Sinh chiếm lấy bên trong.

"Lư tộc Mã Linh Nhi."

"Mã Linh Nhi!"

Vừa nói ra cái tên này, Kiếm Phi ngữ khí trong nháy mắt liền đề cao mấy cấp bậc.

Ngay sau đó, Kiếm Phi trực tiếp cầm qua Trần Trường Sinh lệnh bài trong tay trả về chỗ cũ, sau đó lôi kéo Trần Trường Sinh lui về phía sau mấy bước.

Như thế hành vi, liền ngay cả Trần Trường Sinh đều có chút mộng.

"Ngươi làm cái gì vậy, ngươi không phải là muốn nói cho ta, cái này Mã Linh Nhi là cái gì ăn người yêu quái đi."

"Ta đại nhân, ngươi là thật không biết hay là giả không biết, cái này Mã Linh Nhi so ăn người yêu quái còn dọa người."

"Nàng là thiên mã tướng quân nữ nhi bảo bối, càng là tài thần đệ tử đích truyền, tiểu tài thần."

"Nếu để cho người của thiên đình biết chúng ta thương tổn tới nàng, chúng ta coi như chịu không nổi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Thân phận của nàng cùng chúng ta có quan hệ gì."

"Thương tổn tới người ta, chịu nhận lỗi chính là, nàng luôn không khả năng không nói đạo lý đi."

"Mã tiểu thư có thể giảng đạo lý, thế nhưng là bên người nàng những người kia liền không nhất định giảng đạo lý."

"Mã Linh Nhi danh xưng tiểu tài thần, chính là Thiên Đình tài thần đệ tử đích truyền."

"Nhìn chung Bát Hoang chín vực, không biết có bao nhiêu thanh niên tài tuấn muốn cùng nàng kết làm đạo lữ."

"Nếu để cho bọn hắn biết chuyện này, ngươi đoán bọn hắn có thể hay không bắt chúng ta đầu người lấy Mã Linh Nhi niềm vui."

Nghe xong Kiếm Phi, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói.

"Ngươi phân tích có chút đạo lý, nhưng có một điểm ngươi nói sai."

"Bọn hắn sẽ chỉ chặt đầu của ngươi, sẽ không chặt đầu của ta, bởi vì bọn hắn đánh không lại ta."

Kiếm Phi: ". . ."

Ta thật sự là cám ơn ngươi.

Thành công đỗi Kiếm Phi á khẩu không trả lời được, Trần Trường Sinh lần nữa tiến lên cho Mã Linh Nhi trị liệu thương thế.

Thấy thế, Kiếm Phi lập tức tiến lên muốn đem Mã Linh Nhi kéo đi.

"Đại nhân, ngươi muốn cứu người ta mặc kệ, nhưng vì cái mạng nhỏ của ta suy nghĩ, ngươi vẫn là đừng cứu được đi."

"Thương thế của nàng không tính nặng, một lát nữa liền tỉnh."

"Coi như đáng thương đáng thương ta, chúng ta đi thôi."

Kiếm Phi dắt lấy Mã Linh Nhi cổ áo, đau khổ cầu khẩn Trần Trường Sinh.

Nhưng Trần Trường Sinh lại giống như cười mà không phải cười nhìn xem Kiếm Phi.

Phát giác được Trần Trường Sinh biểu lộ không đúng, Kiếm Phi theo bản năng cúi đầu xem xét, kia hôn mê Mã Linh Nhi chẳng biết lúc nào mở mắt.

Bởi vì Kiếm Phi là đứng tại Mã Linh Nhi đỉnh đầu phương hướng, tất cả nhấc lên Mã Linh Nhi về sau, thiếp thân quần áo xuất hiện một chút khe hở.

Đứng tại Kiếm Phi vị trí bên trên, trùng hợp có thể lãnh hội một chút phong quang.

Ba

Cái tát vang dội âm thanh kinh khởi vô số chim bay.

. . .

"Đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp!"

"Việc rất nhỏ, không cần để ở trong lòng."

Mã Linh Nhi cho Trần Trường Sinh hành lễ đáp tạ, mà Trần Trường Sinh thì là cười phất phất tay.

Thế nhưng là một bên Kiếm Phi liền không có tâm tình tốt như vậy, bởi vì hắn lúc này chính che lấy sưng má phải đầy mắt ủy khuất.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Nhìn ta làm gì, chiếm Mã tiểu thư tiện nghi, đánh ngươi một bàn tay kia là nhẹ."

"Ai bảo ngươi gia hỏa này không thành thật."

Nghe vậy, Kiếm Phi lúc này giải thích: "Ta không phải cố ý, ta. . ."

"Ngậm miệng!"

Mã Linh Nhi mặt lạnh lấy quát lớn một tiếng.

Đối mặt Mã Linh Nhi ánh mắt, Kiếm Phi lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Thành công để Kiếm Phi ngậm miệng lại, Mã Linh Nhi nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Công tử, chuyện này chỉ là một cái hiểu lầm."

"Nhưng ta dù sao cũng là nữ tử, danh dự vẫn là nên, chuyện này liền mời công tử đừng nói cho những người khác."

"Yên tâm, ta Trần Trường Sinh miệng, kia là nổi danh kiên cố."

"Bất quá những người khác có thể giữ được hay không bí mật này, ta cũng không biết."

Gặp Trần Trường Sinh lại tại tìm phiền toái cho mình, Kiếm Phi lúc này vỗ bộ ngực nói ra: "Mã tiểu thư xin yên tâm, chuyện ngày hôm nay ta đã toàn bộ quên đi."

Không để ý đến Kiếm Phi cam đoan, Mã Linh Nhi tiếp tục mở miệng nói: "Ta nhìn công tử tiến lên phương hướng, tựa hồ là kiếm khí Trường Thành."

"Xin hỏi công tử thế nhưng là đi tham gia kiếm tu đại hội."

"Không sai, ta nhìn Mã tiểu thư tựa hồ cũng muốn tham gia kiếm tu đại hội, không bằng chúng ta cùng một chỗ kết bạn tiến lên như thế nào?"

"Đang có ý này."

"Ha ha ha!"

"Có Mã tiểu thư làm bạn, Trần mỗ thế nhưng là tam sinh hữu hạnh."

"Nhưng là Mã tiểu thư vừa mới tại sao lại từ không trung rơi xuống, chẳng lẽ lại là tu hành xảy ra vấn đề."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Mã Linh Nhi trong mắt lóe lên một tia tim đập nhanh, nói.

"Ta lúc trước ngự không phi hành, đột nhiên cảm nhận được một trận khí thế cường đại cùng huyết mạch uy áp."

"Bởi vì lúc ấy ngay tại suy tư sự tình, nhất thời tâm thần thất thủ, cho nên mới hôn mê bất tỉnh."

"Thì ra là thế, xem ra chung quanh nơi này sợ có đại năng ở chỗ này tiềm tu, vì lý do an toàn, chúng ta vẫn là đi bộ đi qua đi."

"Dù sao ở tiền bối trên đỉnh đầu bay tới bay lui, ít nhiều có chút đại bất kính."

"Công tử nói có lý!"

Trần Trường Sinh cùng Mã Linh Nhi trò chuyện vui vẻ, mà một bên Kiếm Phi lại đầy bụng oán khí.

Kiếm Phi: ". . ."

Người tốt toàn để ngươi làm, nếu không phải đánh không lại ngươi, ta cao thấp đến làm ngươi một chút.

. . .

Chạng vạng tối.

Trần Trường Sinh bọn người ở tại một chỗ trên sườn núi làm sơ nghỉ ngơi.

Trải qua một đoạn thời gian trò chuyện, Mã Linh Nhi phát hiện trước mắt nam tử này đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, thông hiểu cổ kim, cùng đương kim nhất lưu thiên kiêu so sánh cũng không kém cỏi chút nào.

Nghĩ đến cái này, Mã Linh Nhi ánh mắt nhất động, thuận miệng nói: "Ta xem công tử lời nói rất có mọi người phong thái, không biết công tử sư thừa môn phái nào?"

"Ha ha ha!"

"Mã tiểu thư nói đùa, tại hạ không môn không phái, tán tu một cái."

Nghe vậy, Mã Linh Nhi mỉm cười nói ra: "Đã công tử không muốn nói, vậy ta cũng liền không hỏi tới."

"Không biết bên cạnh vị nhân huynh này lại sư thừa môn phái nào?"

Đối mặt Mã Linh Nhi hỏi thăm, Kiếm Phi nghĩ tự giới thiệu.

Thế nhưng là nghĩ tới xuất thân của mình, Kiếm Phi lập tức tự ti mặc cảm ngậm miệng lại.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Hắn gọi Kiếm Phi, là một cái ma tu, sư thừa thiên hạ đệ nhất ma."

Lời này vừa nói ra, Mã Linh Nhi đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói: "Công tử nói đùa, hắn thế nào lại là ma tu đâu?"

"Thật có lỗi, ta thật không có nói giỡn, hắn chính là ma tu.".