Chương 549: Ánh trăng sáng lực sát thương, kích động Mã Diện

Chương 549: Ánh trăng sáng lực sát thương, kích động Mã Diện

Xoát

Mã Linh Nhi đột nhiên đứng lên, trong tay pháp bảo cũng nhắm ngay một bên Kiếm Phi.

Nhìn xem sắc bén kia binh khí, Kiếm Phi muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc.

"Trần công tử, ma tu người người có thể tru diệt, ngươi thu hồi vừa mới, ta có thể coi như không nghe thấy."

Liếc qua đao binh gặp nhau Mã Linh Nhi, Trần Trường Sinh tự mình đâm vào đống lửa, nói.

"Nam tử hán đại trượng phu đứng ở giữa thiên địa, nói ra sao có thể thu hồi lại đâu."

"Hai chúng ta đúng là ma tu, muốn chém giết muốn róc thịt ngươi động thủ chính là, nhưng ta sẽ làm phản hay không kháng vậy liền khó mà nói."

Nghe vậy, Mã Linh Nhi cau mày nói: "Ta xem hai vị nhân huynh tướng mạo đường đường không giống như là loại kia rắn chuột hạng người."

"Thiên hạ chính đạo ngàn vạn, hai vị tội gì đi đến những này bàng môn tà đạo."

"Mã cô nương, không phải mỗi người đều có thể lựa chọn xuất thân của mình, ngươi là đại danh đỉnh đỉnh tiểu tài thần, thiên mã tướng quân hòn ngọc quý trên tay."

"Chúng ta chỉ là sống ở trong khe cống ngầm chuột, chúng ta cũng nghĩ đi chính đạo, thế nhưng là chúng ta không được chọn."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Mã Linh Nhi mím môi một cái, nói ra: "Hôm nay ta coi như chưa từng gặp qua các ngươi."

"Ngày khác gặp nhau, chúng ta là địch không phải bạn."

Nói xong, Mã Linh Nhi lưu lại một cái túi da thú đi.

Đi đến một nửa thời điểm, Mã Linh Nhi dừng bước, nhìn về phía trầm mặc Kiếm Phi nói.

"Ngươi người rất tốt, ngươi không nên đi đến ma tu con đường."

Tiếng nói rơi, Mã Linh Nhi trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ Mã Linh Nhi biến mất tại nguyên chỗ, Trần Trường Sinh lập tức nhặt lên túi da thú vui vẻ ra mặt nói.

"Hai mươi vạn thần nguyên, tài thần chính là tài thần, xuất thủ quả nhiên xa xỉ."

"Tiểu tử, hai mươi vạn thần nguyên ta phân ngươi một nửa, ngươi có muốn hay không?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh vui vẻ bộ dáng, Kiếm Phi im lặng nói: "Đại nhân, lấy thân phận của ngươi, hai mươi vạn thần nguyên hẳn không phải là cái đại sự gì đi."

"Ngươi tội gì như vậy tiểu nhân sắc mặt, ném đi cốt khí."

A

"Lời này thật có ý tứ, ngươi một cái ma tu cùng ta nói cốt khí, đến cùng là ai không muốn mặt."

"Mặt khác, hai mươi vạn thần nguyên với ta mà nói xác thực không tính là gì, nhưng mười vạn thần nguyên rất có thể là ngươi cả một đời đều không kiếm được tiền, ngươi thật không muốn?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh trong tay túi da thú, Kiếm Phi mím môi một cái nói.

"Lần này tiền ta cũng không muốn rồi, lần sau sẽ bàn đi."

"Ai yêu!"

"Tiền đều không cần, ngươi sẽ không phải là thích người ta đi."

"Đại nhân cái này nói đùa, ta cùng nàng mới nhận thức bao lâu, nói gì thích."

"Cái này cũng không nhất định, trên đời không phải có loại thuyết pháp gọi vừa thấy đã yêu sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Kiếm Phi im lặng liếc mắt, nói ra: "Ta sẽ thích Mã tiểu thư, trừ phi mặt trời mọc từ hướng tây."

"Củi lửa không có, ta đi nhặt điểm củi lửa."

Nói xong, Kiếm Phi đứng dậy đi hướng rừng cây.

Nhìn xem Kiếm Phi bóng lưng, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Mã Diện, ngươi nói tiểu tử này là không phải động tình."

Nghe vậy, tuấn mã miệng nói tiếng người nói: "Người trẻ tuổi mới biết yêu, qua mấy ngày hắn liền sẽ nghĩ thoáng."

"Cái này cũng không nhất định, " Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Nam nhân chỉ có trong lòng yêu trước mặt nữ nhân, mới có thể đến chết vẫn sĩ diện."

"Hắn vì luyện chế Vạn Hồn Phiên, dám đi va chạm Âm sai, đủ để thấy người này là một cái muốn tiền không muốn mạng mặt hàng."

"Nhưng là bây giờ, hai mươi vạn thần nguyên bày ở trước mặt, hắn lại ngay cả mí mắt đều không nhấc một chút, cái này rõ ràng chính là rơi vào bể tình."

"Mã Linh Nhi khí chất ăn nói đều là thượng giai, càng khó khăn là, nàng này còn có một viên thiện tâm."

"Dưới tình huống bình thường, Kiếm Phi làm cái chủng loại kia sự tình, chặt xuống một cái tay là không đủ, nhưng Mã Linh Nhi chỉ đánh hắn một bàn tay."

"Cuối cùng Mã Linh Nhi rời đi thời điểm, còn quan tâm một chút Kiếm Phi, ngươi biết ảo diệu bên trong sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, tuấn mã suy tư một chút nói ra: "Tại hạ ngu dốt, còn xin tiên sinh chỉ rõ."

"Ngươi không phải ngu dốt, ngươi là nghĩ minh bạch giả hồ đồ."

"Kiếm Phi trước kia chính là một con trong khe cống ngầm chuột, cả ngày trải qua trốn đông trốn tây thời gian, đột nhiên bị một người quan tâm."

"Ôn nhu như vậy, đối Kiếm Phi lực sát thương thế nhưng là to lớn."

"Ngươi đồng dạng cũng là dạng này, lúc trước đất luân hồi người bị đều chém giết, chỉ để lại ngươi cùng đầu trâu."

"Cho các ngươi phần ân tình này nguyên nhân, chính là vì để các ngươi mang ơn, hảo hảo cho ta bán mạng."

"Các ngươi biết ta ý nghĩ, đồng thời các ngươi cũng tốt tốt làm."

"Không phải ngươi cho rằng ngươi sẽ có cõng cơ hội của ta?"

Lời này vừa nói ra, tuấn mã lập tức quỳ xuống nói ra: "Tiên sinh đại ân đại đức, Mã Diện suốt đời khó quên."

"Kiếm Phi có thể bị tiên sinh nhìn trúng, ngày sau tất nhiên sẽ thành tựu một đoạn lương duyên."

Nhìn xem Mã Diện kích động dáng vẻ, Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Tốt, biểu trung tâm loại lời này cũng không cần ở trước mặt ta nói."

"Dù sao cũng là Tiên Vương cấp bậc dị thú, cả ngày dạng này quỳ đến quỳ đi giống kiểu gì."

Nghe vậy, Mã Diện càng thêm kích động nói ra: "Mã Diện tại mãi mãi cũng là tiên sinh tọa kỵ, tiên sinh suy nghĩ, chính là Mã Diện suy nghĩ trong lòng."

"Tiên sinh chỗ buồn, chính là Mã Diện trong lòng chỗ buồn."

Nhìn qua trước mặt Mã Diện, Trần Trường Sinh trầm mặc một hồi, mở miệng nói.

"Đứng lên đi, quá khứ là cái gì không trọng yếu, trọng yếu là các ngươi hiện tại nghĩ như thế nào."

"Đầu trâu Mã Diện thanh danh lan xa, đủ để thấy các ngươi tại Địa phủ công việc cẩn trọng."

"Địa Phủ những người kia nhiều ít chút cứng nhắc, không muốn tổng bởi vì đã từng một chút việc nhỏ hạn chế các ngươi."

"Một cái Âm sai thân phận ít nhiều có chút đại tài tiểu dụng, qua một thời gian ngắn ta để các ngươi vị trí động một chút."

"Đa tạ tiên sinh!"

Nghe được Trần Trường Sinh, tuấn mã kích động đứng lên.

Trần Trường Sinh đáp ứng cho mình thăng quan, đây đối với Tiên Vương cảnh Mã Diện tới nói, không tính là cái gì đáng đến hưng phấn sự tình.

Chân chính đáng giá cao hứng, hoàn toàn là bởi vì Trần Trường Sinh thái độ.

Lập công chuộc tội chi thân đây là Trần Trường Sinh lúc trước tự mình quyết định, trên đời này cũng chỉ có Trần Trường Sinh có thể giải trừ mình lập công chuộc tội chi thân.

Chỉ cần giải trừ lập công chuộc tội chi thân, mình treo lên đỉnh đầu cái kia thanh cương đao coi như biến mất.

Nghĩ đến cái này, Mã Diện mở miệng nói: "Tiên sinh, Kiếm Phi cùng Mã Linh Nhi thân phận chênh lệch quá lớn, có cần hay không thuộc hạ cho hắn chống đỡ chỗ dựa."

"Không cần, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Nam nhân có thể vì ánh trăng sáng nỗ lực hết thảy."

"Nhưng cái này trong lòng ánh trăng sáng chưa hẳn chính là lương duyên, lương duyên nghiệt duyên đều trong một ý nghĩ."

"Tuồng vui này thế nhưng là có ý tứ vô cùng."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Mã Diện.

"Mã Diện, ngươi nói Kiếm Phi có hay không tư cách gỡ xuống kiếm khí Trường Sinh hạ thanh kiếm kia."

Lời này vừa nói ra, Mã Diện lập tức nghiêm túc.

Bởi vì kiếm khí Trường Thành hạ thanh kiếm kia, địa vị lớn đến đáng sợ.

"Tiên sinh, ngươi muốn động thanh kiếm kia sao?"

"Đúng vậy, bên ngoài có cường địch, không có tiện tay binh khí không thể được."

"Nó hẳn là cảm ứng được ta, bằng không thì cũng sẽ không dùng kiếm khí kích thích ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía kiếm khí Trường Thành phương hướng, nhíu chặt lông mày biểu thị chuyện này cũng sẽ không quá thuận lợi.

. . ..