Chương 550: Trước kính áo lưới sau kính người, Trần Trường Sinh hào ném trăm vạn

Chương 550: Trước kính áo lưới sau kính người, Trần Trường Sinh hào ném trăm vạn

"Không muốn như thế ủ rũ có được hay không, nữ nhân loại vật này, khắp nơi có thể thấy được nha."

Trần Trường Sinh vây quanh Kiếm Phi không tuyệt vọng lẩm bẩm, đối mặt Trần Trường Sinh líu lo không ngừng, Kiếm Phi phiền muộn không thôi.

"Đại nhân, ta thật không có thích Mã tiểu thư, ta cùng nàng là người của hai thế giới."

"Chúng ta căn bản không có khả năng có được hay không."

Đối mặt Kiếm Phi, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Cái này cũng không nhất định, bởi vì cái gọi là càn khôn chưa định, ngươi ta đều là hắc mã, chuyện tương lai ai nói chuẩn."

Mắt thấy Trần Trường Sinh còn không hết hi vọng, Kiếm Phi vung lên mình quần áo góc áo nói.

"Đại nhân ngài thấy rõ ràng, ta mặc chính là vải thô áo gai, người ta xuyên pháp Bảo Tiên áo."

"Nàng trên quần áo tùy tiện một viên tô điểm trang trí đều có thể mua mệnh của ta, ta lấy cái gì thích người ta."

"Ta Kiếm Phi không quyền không thế không giả, nhưng ta không phải là con cóc, càng không muốn ăn cái kia thiên nga thịt."

"Đại nhân ngài có thể dạy ta kiếm thuật, đây đã là Kiếm Phi đời trước đã tu luyện phúc khí, ta thật không dám hi vọng xa vời cái khác."

Nghe xong Kiếm Phi, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên, lẳng lặng nhìn hắn.

Mười cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh quay người phất phất tay nói ra: "Chuyện này sau này hãy nói, ngươi đi theo ta đi."

"Đi đâu?"

"Biên tái có tường như núi cao, cách trời có thừa ba thước ba."

"Đi kiếm khí Trường Thành, sao có thể không đi một chút kiếm khí ngoài trường thành Thiên Môn thành đâu?"

...

Thiên Môn thành.

To lớn tường thành để sinh linh lộ vẻ mười phần nhỏ bé, vô số cường đại tu sĩ tất cả đều tụ tập ở chỗ này.

Đi vào loại địa phương này, Kiếm Phi trong lòng là có chút khiếp đảm.

Dù sao thân là ma tu, loại này tu sĩ chính đạo tụ tập địa phương, hắn là tuyệt đối không thể tới.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Yên tâm, ngươi chỉ là tu luyện ma tu công pháp, còn không có triệt để trở thành ma tu đâu."

"Ngươi không nói, ta không nói, toàn bộ Thiên Môn thành không ai biết thân phận của ngươi."

Nghe vậy, Kiếm Phi cảnh giác nhìn một chút chung quanh, nói ra: "Chúng ta tới Thiên Môn thành làm gì, không phải trực tiếp đi kiếm khí Trường Thành sao?"

"Kiếm khí Trường Thành đương nhiên là muốn đi, không đi qua kiếm khí Trường Thành trước đó, ta phải mua thân quần áo."

"Bởi vì cái gọi là trước kính áo lưới sau kính người, trước kính túi da lại kính hồn, ngươi không muốn mặt mũi, ta còn muốn mặt mũi đâu."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Kiếm Phi đi vào Thiên Môn thành lớn nhất một nhà tơ lụa trang.

"Hai vị khách quan mau mau mời đến, không biết muốn mua dạng gì y phục?"

Một cái Bản Ngã cảnh gã sai vặt tiến lên nhiệt tình chiêu đãi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Bản Ngã cảnh tu sĩ dùng để làm sai vặt, các ngươi Thiên Tiên tơ lụa trang thật đúng là bỏ được bỏ tiền vốn."

"Ha ha ha!"

"Khách quan nói đùa, Thiên Môn thành khoảng cách kiếm khí Trường Thành không đủ hai trăm dặm, muốn ở chỗ này đặt chân, tự nhiên không thể quá kém, ngài nói đúng không."

"Cái miệng này ngược lại là sẽ nói, cũng không biết sinh ý làm thế nào."

Nghe nói như thế, gã sai vặt lập tức nhãn tình sáng lên, cười nói: "Không biết khách quan muốn mua thứ gì?"

"Mấy thân y phục."

"Khách quan trong lòng nhưng có ý nghĩ?"

"Ý nghĩ không có, yêu cầu có mấy cái."

"Bốn mùa thường phục tám bộ, trong đó muốn hàm ẩn Xuân Hạ Thu Đông nhật nguyệt chi biến hóa."

"Trừ cái đó ra, lại chuẩn bị cho ta một bộ chính thức trường hợp quần áo, kiểu dáng điệu thấp một chút, Khổ Hải Thanh Liên đi."

"Vật liệu dùng Thiên Tàm Ti cùng Ma chu tia hỗn hợp lại cùng nhau, y phục như thế mặc vào mới có thể dễ chịu."

"Mặt khác nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi Thiên Tiên tơ lụa trang có một vị lão sư phó tay nghề tương đối tốt, để hắn đến cho ta thêu hình vẽ."

Gã sai vặt nhanh chóng đem Trần Trường Sinh yêu cầu ghi lại, sau đó cười nói: "Khách quan yêu cầu ta đều nhớ kỹ, không biết là vị khách quan nào muốn mặc."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tiện tay chỉ chỉ một bên Kiếm Phi.

"Được rồi khách quan, xin chờ một chút."

Nhìn xem gã sai vặt đi vào hậu đường, một bên Kiếm Phi gấp.

"Đại nhân, làm sao chỉ có y phục của ta, ngươi đâu?"

"Y phục của ta không cần ngươi quan tâm, quản tốt chính ngươi là được."

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là, ngươi nếu là còn dám nhiều lời một chữ, ta để ngươi liền y phục đều mặc không được."

Đối mặt Trần Trường Sinh cường ngạnh thái độ, Kiếm Phi cũng chỉ đành ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Thiên Tiên tơ lụa trang là Bát Hoang chín vực ở trong quý nhất tơ lụa trang.

Bình thường một bộ y phục, liền có thể so ra mà vượt một cái tầng dưới chót tu sĩ một năm tu hành tài nguyên.

Mặc dù không biết giống Trần Trường Sinh dạng này đặc biệt định chế quần áo muốn bao nhiêu tiền.

Nhưng là Kiếm Phi dùng đầu ngón chân nghĩ một hồi đều biết, cái này sẽ là một cái thiên văn sổ tự.

Một canh giờ thời gian để Kiếm Phi rất cảm thấy dày vò.

Rất nhanh, gã sai vặt dùng một cái khay nâng mấy bộ quần áo đi ra.

"Khách quan, quần áo đã làm tốt, ngài nhìn xem."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh đặt chén trà xuống, tiến lên xem xét.

Lúc này, một bên gã sai vặt cũng nhiệt tình giới thiệu.

"Khách quan, ngài xách yêu cầu nhà chúng ta đại sư phó đây chính là tán thưởng không dứt nha."

"Tại cái này làm hơn mười năm mua bán, ta lại là lần đầu tiên gặp đại sư phó cao hứng như vậy."

"Cái này tám cái quần áo phân biệt đối ứng Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa, cùng lúc đó, ban ngày cùng ban đêm cũng sẽ có biến hoá khác."

"Ngoại trừ cái này tám cái quần áo bên ngoài, cái này Khổ Hải Thanh Liên càng là đại sư phó tác phẩm đắc ý."

"Bên trong chẳng những hàm ẩn trận pháp, mà lại chỉ cần dùng bên trên như vậy một tia thần lực, liền sẽ có dị tượng hiển hiện."

Đối mặt gã sai vặt giới thiệu, Trần Trường Sinh vuốt ve quần áo nói ra: "Vẫn được, nhìn ra các ngươi xác thực dụng tâm."

"Bao nhiêu tiền?"

Nghe được câu này, gã sai vặt tiếu dung càng phát ra xán lạn.

"Bốn mùa thường phục tám cái, mỗi kiện hai mươi sáu vạn thần nguyên, Khổ Hải Thanh Liên dùng tài liệu tương đối giảng cứu, cho nên đắt một chút, cần bốn mươi tám vạn thần nguyên."

"Chín kiện quần áo tổng cộng 256 vạn thần nguyên, mặt khác nhà ta đại sư phó lên tiếng."

"Giống khách quan loại này người có phẩm vị, tuyệt đối là ta Thiên Tiên tơ lụa trang ưu chất khách hộ, cho nên cho ngài đánh cái 88%."

"Ngươi chỉ cần cho 225 vạn thần nguyên là đủ."

"Tiếp lấy."

Trần Trường Sinh ném cho gã sai vặt hai cái túi da thú, nói.

"Theo 88% để tính, ta hẳn là giao 225 vạn 2,800 thần nguyên."

"Đã Thiên Tiên tơ lụa trang đều nói chỉ dùng 225 vạn, vậy ta cũng lười nói dóc."

"Quần áo tiền tại túi lớn bên trong, mặt khác ba ngàn thần nguyên là cho ngươi tiền thưởng."

"Từ chối tiếp khách quan thưởng!"

Tại gã sai vặt cảm tạ âm thanh bên trong, Trần Trường Sinh cùng Kiếm Phi đi ra Thiên Tiên tơ lụa trang.

Nhìn xem Bản Ngã cảnh tu sĩ cúi đầu khom lưng bộ dáng, Kiếm Phi trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Bởi vì chính mình thực lực bây giờ cũng mới Thần Thức cảnh, vừa mới người kia thực lực mạnh hơn chính mình, nhưng lại đối với mình cúi đầu khom lưng, nhiệt tình đầy đủ.

"Chớ vội chấn kinh, còn có đồ vật không có mua đâu."

Trần Trường Sinh đem Kiếm Phi kéo về thực tế.

Thấy thế, Kiếm Phi lúc này nói ra: "Đại nhân, ta mặc không được nhiều như vậy quần áo, nếu không ta phân ngươi mấy món đi."

"Cái gì mặc không được, từ giờ trở đi, ngươi mặc quần áo chỉ có thể là những thứ này.".