Chương 551: Cố ý gây sự, cấu kết Man Hoang

Chương 551: Cố ý gây sự, cấu kết Man Hoang

Nghe được Trần Trường Sinh, Kiếm Phi vội vàng nói.

"Những y phục này tốt như vậy, một bộ y phục coi như mặc mười năm cũng bất quá lúc, nhiều như vậy quần áo ta phải mặc bao lâu."

"Mười năm?"

"Ngươi sợ là đầu óc hỏng đi, những y phục này nhiều nhất chỉ có thể mặc một năm."

"Dựa theo Xuân Hạ Thu Đông bốn cái mùa đến mặc, ban ngày cùng đêm tối mặc quần áo không thể giống nhau."

"Một năm về sau, những y phục này liền không thể lại mặc."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì mất mặt, nhà ai công tử mặc quần áo mặc một năm trở lên."

"Ngươi bây giờ tìm một chỗ đi đem quần áo cho ta thay đổi, ta ở phía trước chờ ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng thảnh thơi thảnh thơi đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Kiếm Phi lần nữa hoảng hốt.

Nhớ ngày đó, sư phụ của mình bởi vì một gốc năm mươi vạn thần nguyên linh thảo không tiếc giết người cướp của.

Cho đến ngày nay, hơn hai trăm vạn thần nguyên quần áo mình lại chỉ mặc một năm, đây là cỡ nào mỉa mai sự tình.

...

"Cái này mai ngọc bội phù hợp ngươi, mua đi."

Một nữ tử đối diện một viên ngọc bội yêu thích không buông tay, thế nhưng là dựa vào nét mặt của nàng đến xem, tựa hồ là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Đối mặt đồng bạn, nữ tử nhếch miệng nói ra: "Vẫn là thôi đi, chúng ta lần này mang không đủ tiền, năm mươi vạn thần nguyên dùng để mua ngọc bội, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ."

"Chờ lúc nào sư huynh có tiền lại cho ta mua đi."

Nghe được tiểu sư muội, nam tử cười lắc đầu, chuẩn bị mua xuống cái này mai ngọc bội.

Lúc này, một thanh âm từ bên cạnh vang lên.

"Cái này mai ngọc bội chúng ta muốn!"

Nghe vậy, hai người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái công tử ca cùng một cái tùy tùng đi tới.

Công tử này người mặc xuân sắc trường bào, chỉ từ phía trên ngầm thêu phù điêu đến xem, liền biết người này không phú thì quý.

Càng có ý tứ, là bên cạnh hắn vị kia tùy tùng.

Mặc dù mặc giản dị, nhưng trong lúc phất tay, so vị công tử ca này càng thêm thong dong.

Ba

Một cái túi da thú tử bị ném tới, "Tùy tùng" thản nhiên nói: "Năm mươi vạn thần nguyên, cái này mai ngọc bội chúng ta mua."

Thấy thế, nữ tử kia lập tức liền gấp.

"Thứ này là chúng ta nhìn thấy trước, ngươi sao có thể dạng này."

"Mua đồ người trả giá cao được, các ngươi mua không nổi, tự nhiên là đến phiên chúng ta."

"Ai nói chúng ta mua không nổi, chúng ta cái này mua."

Nói, nữ tử chuẩn bị bỏ tiền.

"Một trăm vạn!"

"Tùy tùng" hời hợt báo ra một cái giá trên trời, nghe được cái giá tiền này, cửa hàng lão bản cũng không nhịn được nheo mắt.

"Lão bản, hiện tại ta ra một trăm vạn thần nguyên, cái này mai ngọc bội ngươi bán là không bán?"

Đối mặt "Tùy tùng" lão bản mỉm cười, sau đó từ nữ tử trong tay lấy đi ngọc bội dùng hộp trang nói.

"Thương nhân lợi lớn, đồ vật có thể bán giá tiền cao hơn, ta tự nhiên là thích."

"Thế nhưng là mua đồ giảng cứu tới trước tới sau, vị cô nương này trước nhìn trúng, ta tự nhiên là muốn trước bán cho nàng."

Nói, lão bản đem hộp đẩy lên nữ tử trước mặt, cười nói: "Cô nương, cái này mai ngọc bội ta cho ngươi bớt hai mươi phần trăm, tổng cộng bốn mươi vạn thần nguyên."

Nhìn xem trước mặt hộp, nữ tử lúc này đắc ý hất cằm lên, nói.

"Thấy không, thế gian này là giảng đạo lý, có tiền không dậy nổi nha!"

Nói xong, nữ tử liền muốn lấy tiền thanh toán.

"Chậm đã!"

"Tiểu sư muội, cái này đồ vật chúng ta từ bỏ."

Lời này vừa nói ra, nữ tử lập tức gấp.

"Vì cái gì, người ta lão bản đều bán cho chúng ta."

"Nghe ta đi, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Nói nam tử liền đem nữ tử kéo đến một bên, nhìn về phía "Công tử ca" nói ra: "Vị công tử này, mời đi."

Thấy thế, tùy tùng trực tiếp ném đi một cái túi da thú quá khứ, sau đó đem hộp giao cho công tử ca trong tay.

"Công tử, mỹ ngọc tặng mỹ nhân, ngươi còn đang chờ cái gì?"

Nghe nói như thế, công tử ca khóe miệng giật một cái, nhưng vẫn là tiến lên hai bước nói.

"Cô nương, cái này mai ngọc bội tặng cho ngươi, bất quá ta không có ý gì khác."

"Đa tạ!"

Nam tử tiếp nhận hộp, sau đó lôi kéo tức giận nữ tử đi.

Chờ sau khi hai người đi, công tử ca bất đắc dĩ nói: "Đại nhân, ngươi có thể hay không đừng làm chuyện, ngươi dạng này xuống dưới ta sẽ bị người đánh chết."

Đối mặt Kiếm Phi phàn nàn, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Không phải gây sự, ngươi xác thực hẳn là đưa một phần lễ vật cho bọn hắn."

"Ngươi đi ngăn bọn hắn lại cho ta, ta muốn cùng bọn hắn nói chuyện."

Đối mặt Trần Trường Sinh mệnh lệnh, Kiếm Phi đành phải một mặt im lặng đi

Chờ Kiếm Phi sau khi đi, Trần Trường Sinh ném đi một viên lệnh bài tại trên quầy.

"Tập tục vẫn được, tài thần một mạch cửa hàng quả nhiên không có đọa tài thần danh hào."

Nói, Trần Trường Sinh liền muốn lấy đi trên quầy túi da thú, thế nhưng là cửa hàng lão bản lại mỉm cười bắt lấy cái túi không buông tay.

"Thế nào, tiền của ta ngươi cũng dám cầm?"

"Đại nhân nói đùa, đại nhân tiền tiểu nhân tự nhiên không dám cầm, nhưng làm ăn là làm ăn, đây là một chuyện khác."

"Viên kia ngọc bội là Linh Ngọc chế tác, giá vốn hai mươi lăm vạn thần nguyên, tăng thêm cửa hàng chi phí, tối thiểu có ba mươi vạn thần nguyên."

"Coi như tiểu nhân không kiếm tiền, ngài cũng phải lưu lại ba mươi vạn thần nguyên không phải."

"Ngài nếu như cứng rắn muốn đem tiền mang đi, vậy ta cũng chỉ phải đi Thiên Đình phân xử."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh nhất thời mặt đen lại.

"Ngươi biết ta?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, chủ tiệm mỉm cười nói ra: "Trước đây thật lâu, ta còn là chỉ là một cái tại tài thần bên người bưng trà dâng nước tiểu đồng."

"Một lần nào đó dưới cơ duyên xảo hợp, ta từng gặp đại nhân thiên nhan."

"Đại nhân thiên nhan ta làm sao lại quên đâu."

"Ha ha ha!"

"Nguyên lai là ngươi, nhiều năm như vậy không gặp, ta còn thực sự không nhận ra ngươi tới."

"Ba mươi vạn thần nguyên!"

"Năm mươi vạn, một phần không thiếu."

"Bốn mươi lăm vạn, cho ta cái mặt mũi."

"Bốn mươi tám vạn, thiếu một phân ta liền đi Thiên Đình cùng ngài thưa kiện."

Đối mặt chủ tiệm "Cường ngạnh" thái độ, Trần Trường Sinh chỉ có thể buông lỏng tay ra.

Thấy thế, chủ tiệm cười ha hả lấy ra bốn mươi tám vạn thần nguyên, sau đó đem túi da thú còn đưa Trần Trường Sinh.

"Tiền Nhã nha đầu kia đều đem các ngươi cho dạy hư mất, từng cái tất cả đều là keo kiệt quỷ."

"Thiên Đình đem ngươi phái đến cái này, có phải hay không có chút đại tài tiểu dụng."

"Kiếm khí Trường Thành liên quan đến Bát Hoang chín vực yên ổn, tự nhiên muốn thận trọng một chút."

"Những năm gần đây, kiếm khí Trường Thành bên này có cái gì động tĩnh sao?"

"Kiếm khí Trường Thành bên trong, có người cùng Man Hoang cấu kết."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh ánh mắt híp lại.

"Cùng Man Hoang cấu kết, bọn hắn không phải là ngày sống dễ chịu ngán đi."

"Lòng người là phức tạp, trình độ còn tại khả khống phạm vi bên trong, kiếm tu đại hội chính là vì bắt bọn họ mà bố trí."

"Ta đã biết, cho Thiên Đình phát tin tức, để bọn hắn không cần phải để ý đến chuyện này, ta sẽ xử lý."

"Trong khoảng thời gian này, các ngươi muốn toàn lực chuẩn bị xuất chinh sự tình."

Nghe vậy, chủ tiệm khẽ gật đầu nói ra: "Tuân mệnh!"

"Không biết có thể hỏi nhiều đại nhân một câu."

"Nói đi."

"Địch nhân lần này mạnh sao?"

"Không gì sánh kịp."

"Tiểu nhân chờ mong đại nhân lại đến vương tọa!"

....