Chương 552: Kiếm thuật đệ nhất nhân, đúng như cố nhân về

Chương 552: Kiếm thuật đệ nhất nhân, đúng như cố nhân về

Nhìn xem chủ tiệm dáng vẻ cung kính, Trần Trường Sinh mỉm cười nói.

"Vừa mới hai người kia, ngươi cảm nhận được?"

Nghe vậy, chủ tiệm lần nữa xoay người nói ra: "Như sấm bên tai, không dám không nhìn."

"Công phu coi như tốt, cái này đều cho ngươi xem ra, quản tốt miệng của ngươi, chớ nói lung tung."

"Tại hạ hôm nay không nhìn thấy bất cứ thứ gì."

"Đi, bảo vệ tốt tiệm của ngươi đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh chậm ung dung đi, mà điếm lão bản kia một mực khom người không nhúc nhích.

...

Thiên Môn thành.

"Sư huynh, ngươi làm sao, ngươi trước kia không phải như vậy."

Nữ tử phẫn nộ dừng bước.

Thấy thế, nam tử cười khổ nói: "Sư muội, cái kia chủ tiệm tuyệt không phải bình thường, chúng ta vừa mới rất nguy hiểm."

"Càng nguy hiểm hơn chính là cái kia 'Tùy tùng' từ nhìn thấy hắn một khắc kia trở đi, trong lòng của ta liền có loại mơ hồ bất an."

"Phảng phất như gặp phải hắn, chúng ta liền sẽ bị cuốn tiến vô cùng vô tận phiền phức ở trong."

Nghe nói như thế, nữ tử lập tức nghiêm túc.

"Thật sao sư huynh."

"Thiên chân vạn xác!"

"Nếu là dạng này, cái kia sư huynh quyết đoán của ngươi là đúng."

"Sư phụ nói qua, ngộ tính của ngươi là tốt nhất, phàm thượng thiên yêu quý người luôn luôn có 'Động đến' đây cũng chính là mọi người thường nói trực giác."

"Cho nên sư huynh ngươi dự cảm đến người kia sẽ là chúng ta tai tinh sao?"

Nghe vậy, nam tử cau mày nói: "Không phải tai tinh, nhưng này loại cảm giác nói không ra."

"Nếu như cứng rắn muốn dùng nói để diễn tả, cái kia hẳn là là..."

"Cùng quân sơ quen biết, đúng như cố nhân về!"

Không đợi nam tử nói ra còn lại nửa câu, một thanh âm ngay tại hai người bên cạnh vang lên.

Quay đầu nhìn lại, kia "Tùy tùng" chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh.

Xoát

Nam tử trong nháy mắt đem sư muội của mình bảo hộ ở sau lưng, cảnh giác nói.

"Các hạ vì sao đi theo chúng ta?"

Đối mặt nam tử, Trần Trường Sinh mỉm cười, đáp phi sở vấn nói: "Ngươi tên là gì?"

Đối với Trần Trường Sinh hỏi thăm, nam tử do dự một chút, mở miệng nói: "Ta là Kim Thiềm học viện Quỷ đạo nhưng, vị này là sư muội của ta quỷ ngàn kết."

"Ngươi một mực đau khổ dây dưa, đến cùng ý muốn như thế nào?"

"Không làm gì, đưa ngươi một vật."

Nói, Trần Trường Sinh ném cho Quỷ đạo nhưng một kiện đồ vật, tập trung nhìn vào Trần Trường Sinh ném tới là một cái quyển trục.

Nhìn cuốn sách trong tay, Quỷ đạo nhưng đột nhiên hốc mắt ướt át, đồng thời theo bản năng kêu một tiếng.

"Tiên sinh!"

"Sư huynh ngươi thế nào?"

Quỷ ngàn kết gặp sư huynh nói không giải thích được, lúc này lên tiếng kêu gọi.

Đồng thời, thanh âm này cũng đem Quỷ đạo nhưng từ kia trạng thái kỳ diệu ở trong tỉnh lại tới.

"Ngươi đối ta làm cái gì?"

Quỷ đạo nhưng ngẩng đầu chất vấn Trần Trường Sinh, nhưng Trần Trường Sinh lại nhíu mày nhìn về phía quỷ ngàn kết.

"Làm sao làm thành dạng này, phiền người chết."

Cầm

Một tờ giấy ném về quỷ ngàn kết, sau đó Trần Trường Sinh quay người đi.

"Cái kia bức tranh không muốn tùy ý mở ra, bởi vì bên trong có đại khủng bố."

"Trên tờ giấy là máy truyền tin của ta dãy số, có phiền toái có thể tới tìm ta."

Nghe vậy, Quỷ đạo nhưng đưa trong tay bức tranh ném ra ngoài, nói ra: "Vô công bất thụ lộc, các hạ hảo ý ta xin tâm lĩnh."

Bức tranh vẽ ra trên không trung một đường vòng cung bay về phía Trần Trường Sinh, thế nhưng là bay đến một nửa, bức tranh đột nhiên quay đầu, vững vàng rơi vào Quỷ đạo nhưng trong tay.

"Hiện tại ngươi không phải thật tâm muốn đem nó trả lại  chờ ngươi chừng nào thì thực tình muốn đem nó trả lại, nó tự nhiên sẽ trở về."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại hai người giữa tầm mắt.

Đối mặt cái này ly kỳ tình huống, sư huynh muội hai người chỉ có thể mờ mịt giương mắt nhìn.

...

"Đại nhân, ngươi đi đâu, ta tìm nửa ngày cũng không tìm được ngươi."

Kiếm Phi thở hồng hộc hướng Trần Trường Sinh phàn nàn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Ta để ngươi theo dõi người khác, kết quả ngươi đem người cho mất dấu, còn không biết xấu hổ đến hỏi ta."

"Đại nhân, đây là chuyện không có cách nào khác, thực lực của ta so với bọn hắn chênh lệch nhiều, làm sao có thể theo kịp bọn hắn."

"Cũng đúng, ngươi thực lực này xác thực kém một chút, cho nên ngươi phải hảo hảo tu luyện một chút."

"Đúng thế, ta về sau nhưng là muốn làm Bát Hoang chín vực kiếm đạo đệ nhất nhân."

"Thật có lỗi, ngươi không làm được kiếm đạo đệ nhất nhân."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi tình huống đặc thù, mãi mãi cũng không có khả năng trở thành kiếm đạo đệ nhất nhân."

"Bất quá kiếm thuật đệ nhất nhân vẫn là có thể thử một chút."

Nghe nói như thế, Kiếm Phi nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Kiếm thuật đệ nhất nhân cũng được, ta không chọn."

"Trước không nên vội vã cao hứng, ta chỉ nói là ngươi có thể thử một chút, có thể thành công hay không vẫn là ẩn số."

"Kiếm Thần cùng đạo lữ của hắn Mạnh Ngọc Kiếm Tiên hồn tán thiên địa, từ đó trở đi, thiên hạ kiếm tu như là mọc lên như nấm đồng dạng xông ra."

"Ngươi muốn trở thành kiếm thuật khôi thủ, đây là một kiện khó như lên trời sự tình."

"Xa không nói, ta tùy tiện liệt kê hai vị, ngươi liền minh bạch trở thành kiếm thuật khôi thủ có bao nhiêu khó khăn."

"Bát Hoang Nam Cung thế gia ra đời một vị dùng kiếm thiên tài, tên là Nam Cung đi, nghe nói hắn ba tuổi cầm kiếm, bảy tuổi liền đem kiếm thuật luyện lô hỏa thuần thanh."

"Lúc mười ba tuổi, liền đánh bại Bát Hoang một nửa dùng kiếm thiên kiêu, mười tám tuổi thời điểm, Bát Hoang thế hệ trẻ tuổi không người dám cùng hắn Đàm Kiếm luận đạo."

"Ngoại trừ Bát Hoang, chín vực cũng tương tự có một vị dùng kiếm thiên kiêu."

"Thân phận của nàng ngươi tuyệt đối nghe nói qua, băng hỏa Tiên Vương hòn ngọc quý trên tay, Từ Diêu."

"Còn tại từ trong bụng mẹ thời điểm, kiếm khí của nàng liền để vô số đại năng vì thế mà choáng váng, đây chính là vạn năm khó có Kiếm Tiên chi thể."

"Nói cho ngươi một cái tin tức ngầm, tóc trắng Kiếm Thần cùng Kiếm Tiên Mạnh Ngọc thuở thiếu thời cùng Từ Diêu so sánh, vậy đơn giản là hạo nguyệt cùng đom đóm."

"Kiếm Thần bọn hắn là đom đóm, Từ Diêu là hạo nguyệt."

"Lộc cộc!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Kiếm Phi cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt.

"Đại nhân, đánh bại bọn hắn, ta liền có thể trở thành kiếm thuật đệ nhất nhân sao?"

"Cũng không thể."

"Đây cũng là vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi còn cần đánh bại hiện tại kiếm thuật thứ nhất, đó chính là kiếm khách Trần Hương."

Lời này vừa nói ra, Kiếm Phi mặt lập tức liền đen.

"Đại nhân, kiếm khách Trần Hương đã biến mất mấy ngàn năm, tại sao muốn đem hắn tính cả."

"Hắn chỉ là biến mất không phải chết rồi, không đánh bại hắn, ngươi có tư cách gì xưng kiếm thuật đệ nhất?"

"Không phải, vậy cũng không thể đem những này lão tiền bối cũng coi là đi, bọn hắn so ta sinh ra sớm nhiều năm như vậy."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười.

"Đây là cần phải trải qua con đường, không phải ngươi cho rằng đệ nhất danh hào dễ nắm như thế sao?"

"Kiếm Thần khi còn sống, cũng tương tự có người so với hắn ra đời sớm, trong đó cũng không thiếu kiếm đạo đại năng."

"Nhưng hắn chính là bằng vào một người một kiếm, làm cho tất cả mọi người đều ngậm miệng lại."

"Cũng chính bởi vì dạng này, hắn mới trở thành thiên hạ công nhận kiếm đạo đệ nhất nhân."

"Hắn chân chính làm được tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, chí ít trăm vạn năm bên trong, không có người có thể nhìn thấy bóng lưng của hắn.".