Chương 553: Kiếm Phi luyện kiếm hành trình, "Đem gậy gỗ luyện không có "

Chương 553: Kiếm Phi luyện kiếm hành trình, "Đem gậy gỗ luyện không có "

Đối mặt Trần Trường Sinh, Kiếm Phi cười cười nói ra: "Đại nhân, ta biết Kiếm Thần là trong truyền thuyết truyền thuyết."

"Nhưng trăm vạn năm cái số này có phải hay không quá khoa trương."

"Không có chút nào khoa trương."

"Ngươi cảm thấy khoa trương, đó là bởi vì ngươi không hiểu rõ hắn  chờ ngươi hiểu rõ hắn, ngươi liền sẽ phụng hắn như thần linh."

"Biết vì cái gì nhiều như vậy kiếm tu đều đi tranh kiếm thuật thứ nhất cái danh hiệu này sao?"

"Bởi vì kiếm đạo một đường, bị hắn cho phá hỏng."

"Bất quá các ngươi hẳn là cảm tạ Kiếm Thần, nếu như không phải Kiếm Thần, kiếm thuật con đường này các ngươi cũng đi không thông."

Nghe được cái này, Kiếm Phi lòng hiếu kỳ triệt để bị điều động.

"Đại nhân, trong này cũng có cố sự sao?"

"Đương nhiên là có cố sự, Kiếm Thần đạo lữ đồng dạng cũng là một vị cường đại kiếm tu, nàng là có tư cách chạm đến kiếm thuật đệ nhất ngưỡng cửa."

"Nhưng là nàng gả cho Kiếm Thần, cho nên từ bỏ cơ hội này."

"Nếu như không phải như vậy, nàng rất có thể đem kiếm thuật con đường này cũng cho phá hỏng."

"Không nói giống Kiếm Thần như thế chắn các ngươi mấy trăm vạn năm, chắn cái mười mấy vạn năm vẫn là không có vấn đề gì, cho nên nói các ngươi hẳn là cảm tạ Kiếm Thần."

Nghe xong, Kiếm Phi chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

"Đại nhân ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ trở thành kiếm thuật đệ nhất."

"Cho nên ngươi chừng nào thì bắt đầu dạy ta kiếm thuật."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Chờ ngươi chừng nào thì đem cây kia gậy gỗ luyện không có, ta lúc nào dạy ngươi kiếm thuật."

"Cái gì gọi là luyện không có?"

"Giọt nước mặc thạch, lại tảng đá cứng rắn bị dòng nước cọ rửa, cuối cùng sẽ hóa thành bụi bặm."

"Chờ ngươi chừng nào thì dùng không khí đem cây kia gậy gỗ cho mài hết, vậy ta liền có thể dạy ngươi kiếm thuật."

"Mặt khác tại trong lúc này, ngươi không thể để cho gậy gỗ bị ngoại lực bẻ gãy, không phải tính ngươi thất bại."

Kiếm Phi: "..."

Dùng không khí đem gậy gỗ cho mài hết, đây là người có thể nói ra tới?

"Đại nhân, loại sự tình này làm sao có thể."

"Mà lại coi như có thể làm, ta phải luyện bao lâu?"

"Luyện kiếm trước luyện tâm, ngay cả một viên kiếm tâm đều không có, ngươi dựa vào cái gì trở thành kiếm thuật thứ nhất."

"Nhưng ta đi là kiếm thuật cũng không phải kiếm đạo, muốn kiếm tâm làm cái gì."

"Ai nói cho ngươi đi kiếm thuật chi đạo liền không cần kiếm tâm."

"Kiếm Thần kiếm đạo khoáng cổ thước kim, nhưng hắn kiếm thuật đồng dạng cũng là khiến thiên hạ kiếm tu cúi đầu."

"Chỉ bất quá hắn kiếm thuật không có kiếm đạo chói mắt như vậy thôi."

"Kiếm thuật kiếm đạo hỗ trợ lẫn nhau, trên kiếm đạo không cách nào lấy được thành tựu, ngươi như thế nào tại kiếm thuật bên trên đăng đỉnh thứ nhất."

"Tu hành còn gọi là khổ tu  mặc cho ngươi thiên tư cỡ nào trác tuyệt, từ đầu đến cuối tránh không được quá trình này."

"Thế nhân luôn cho là, thiên kiêu không cần khổ tu, nhưng sự thật lại là thiên kiêu chú trọng hơn khổ tu."

"Làm việc phải là không có bền lòng, vô luận ngươi là ma tu vẫn là kiếm tu, cũng sẽ không có thành tựu, ngươi hiểu chưa?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Kiếm Phi nhẹ gật đầu nói ra: "Đại nhân, ta hiểu được."

"Minh bạch liền tốt, ra khỏi thành đi, là thời điểm đi kiếm khí Trường Thành."

Nói xong, Trần Trường Sinh đi ra ngoài thành.

...

Hô

Gậy gỗ vạch phá không khí thanh âm vang lên, Kiếm Phi một bên đi đường, một bên vung vẩy gậy gỗ.

Trên lưng ngựa Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua, nói ra: "Chú ý bộ pháp, bộ pháp không thể loạn."

"Ngươi hướng địch nhân huy kiếm thời điểm, địch nhân sẽ không đứng đấy để ngươi chặt."

"Hắn sẽ chạy, hắn sẽ tránh, thậm chí sẽ đối với ngươi phản kích."

"Đối mặt tình huống như vậy, ngươi muốn truy, ngươi muốn cải biến thân thể của ngươi vị, thậm chí muốn cải biến ngươi huy kiếm quỹ tích."

"Muốn làm ra những động tác này, ngươi toàn bộ thân thể đều muốn động, thân thể khẽ động, ngươi liền không thể đâu ra đấy thi triển kiếm thuật."

"Hiện tại chỉ là để ngươi đi đường huy kiếm tư thế của ngươi cũng thay đổi, về sau cùng địch nhân giao thủ làm sao bây giờ?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Kiếm Phi trong tay gậy gỗ vung vẩy càng thêm chăm chú.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cau mày nói: "Chưa đủ! Chưa đủ! Còn chưa đủ!"

Chạy

Đối mặt Trần Trường Sinh mệnh lệnh, ngay tại đi thong thả Kiếm Phi đột nhiên chạy.

Đương toàn bộ thân thể đều động thời điểm, Kiếm Phi mới phát hiện cơ sở kiếm thuật là như vậy khó.

Phát lực phương hướng cùng kỹ xảo tất cả đều thay đổi, mình chẳng những phải chú ý đường dưới chân huống, còn muốn tìm tới thích hợp phát lực phương hướng.

Lại thêm một cái giả tưởng địch nhân, Kiếm Phi lúc này đã luống cuống tay chân.

Nhìn xem càng chạy càng xa Kiếm Phi, Mã Diện mở miệng nói: "Tiên sinh quả nhiên là thế gian ít có Bá Nhạc, cái này Kiếm Phi lại có thiên phú như vậy."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Thiên phú tự nhiên là có, ở kiếp trước thiên phú của hắn cũng không yếu."

"Chỉ tiếc ở kiếp trước cường giả quá nhiều, cho nên hắn bày nát, một thế này để hắn hảo hảo tranh một chuyến đi."

"Kiếm Phi cũng là chuyển thế người?"

"Không tính là, tình huống đặc thù chút."

Nghe được Trần Trường Sinh, Mã Diện rất thức thời không có tiếp tục hỏi nữa, mà là nói sang chuyện khác.

"Tiên sinh, vì sao không cho Kiếm Phi tìm một thanh thần binh lợi khí, dạng này một cây gậy gỗ phải chăng quá keo kiệt chút."

"Lâu như vậy, ngay cả ngươi cũng không nhìn ra, vậy ta an tâm."

"Tiên sinh lời này ý gì, chẳng lẽ cây gậy gỗ này là cái gì thiên tài địa bảo?"

"Không phải cái gì thiên tài địa bảo, chính là một cây phổ thông gậy gỗ, bất quá Kiếm Thần từng dùng qua nó."

"Tiểu Thập Tam có cái quen thuộc, đó chính là suy nghĩ kiếm thuật thời điểm thích đùa nghịch hai lần."

"Nhưng hắn quá mạnh, nếu như dùng thật bảo kiếm, hơi bất lưu thần liền sẽ tạo thành thương vong to lớn, cho nên hắn dùng gậy gỗ thay thế kiếm trong tay."

"Vừa mới bắt đầu thời điểm, không có bất kỳ cái gì một cây gậy gỗ có thể tiếp nhận hắn huy kiếm."

"Thế nhưng là chậm rãi, trong tay hắn gậy gỗ càng ngày càng hoàn chỉnh, thẳng đến cuối cùng, hắn huy kiếm về sau, trong tay hắn gậy gỗ mảy may không bị thương."

Nói, Trần Trường Sinh vỗ vỗ đầu ngựa cười nói: "Ngươi biết Kiếm Thần hậu kỳ kiếm thuật đã đạt tới cảnh giới gì sao?"

Nghe vậy, Mã Diện nói ra: "Tiên sinh cái này khó xử người, ta làm sao lại biết Kiếm Thần quá khứ."

"Không biết vậy ta liền nói cho ngươi nghe một chút."

"Luân hồi chi trước khi chiến đấu tịch, Kiếm Thần cùng Yêu Đế đã từng ngắn ngủi đoàn tụ qua."

"Có một ngày bọn hắn đột nhiên đánh nhau."

"Đây là vì cái gì?"

"Đương nhiên là bởi vì Yêu Đế trộm Kiếm Thần quả táo."

Mã Diện: ? ? ?

"Yêu Đế sẽ làm loại sự tình này?"

"Đương nhiên sẽ, hai người bọn họ cùng một chỗ câu cá, Kiếm Thần ngày đó vận may không tốt, sau đó dùng kiếm ý gian lận."

"Cho nên Yêu Đế mới có thể trộm hắn quả táo."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó hai người liền đánh nhau thôi, Yêu Đế tay không tấc sắt, nhưng là vận dụng Phong Lôi Song Dực."

"Kiếm Thần cầm một cây gậy gỗ, chính là Kiếm Phi trong tay căn này."

"Hai người bọn họ chỉ giao thủ một chiêu."

Nghe được cái này, Mã Diện trong mắt sáng lên một đạo tinh quang.

"Kết quả như thế nào?"

"Yêu Đế đào thoát Kiếm Thần phạm vi bao phủ, nhưng hắn trong ngực quả táo bị một phân thành hai, coi như Yêu Đế hơi thắng một tia."

"Dù sao chỉ dựa vào kiếm thuật, vẫn là ngăn không được Yêu Đế."

"Ha ha ha!"

"Nghĩ không ra Kiếm Thần cùng Yêu Đế còn có như vậy chuyện lý thú, kia quả táo chắc hẳn bị hai người chia ăn đi."

"Không có, hai người bọn họ bị ta dạy dỗ một trận, sau đó quả táo bị ta một người ăn."

Mã Diện: "..."

Ngươi là thật không làm người nha!

Đang lúc Mã Diện ở trong lòng nhả rãnh thời điểm, phía trước đột nhiên truyền đến một trận động tĩnh.

Trần Trường Sinh: (͡°͜ʖ͡°)✧

"Đi mau, phía trước đánh nhau, có kịch vui để xem!"

....