Chương 554: Vây giết tài thần, Kiếm Tiên Từ Diêu

Chương 554: Vây giết tài thần, Kiếm Tiên Từ Diêu

Đối mặt Trần Trường Sinh phân phó, Mã Diện tự nhiên không dám thất lễ, trong nháy mắt liền tới đến chiến trường bên ngoài.

Nhìn xem kiếm khí bốn phía tràng diện, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Ngươi đi kéo dài một chút, đừng cho kiếm khí Trường Thành người đến bên này."

"Bây giờ Bát Hoang chín vực, muốn hảo hảo đập đỡ thật đúng là không dễ dàng."

Nghe vậy, Mã Diện mở miệng nói: "Tiên sinh, ta xuất thủ sợ rằng sẽ bại lộ thân phận đi."

"Vậy ngươi sẽ không che giấu tung tích sao?"

"Chút chuyện nhỏ này đều muốn đến hỏi ta, ngươi không phải là đương Âm sai quá lâu, đem bản lãnh của mình đều quên đi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Mã Diện lúc này nói ra: "Tiểu nhân minh bạch, trong vòng nửa canh giờ, sẽ không có người quấy nhiễu được nơi này."

Nói xong, Mã Diện biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Mã Diện sau khi đi, Trần Trường Sinh thoải mái nằm tại trên chạc cây, sau đó nhàn nhã quan sát lấy phía trước chiến trường.

Cùng lúc đó, còn có một người cũng tại Trần Trường Sinh quan trắc ở trong.

Người này chính là cũng tương tự tại ngắm nhìn Kiếm Phi.

. . .

"Tài thần đại nhân, cho con đường sống đi."

Một người trung niên nam tử ngăn cản Mã Linh Nhi đường đi, đối mặt nam tử trung niên, Mã Linh Nhi mở miệng nói.

"Thứ nhất, ta chưa tiếp nhận tài thần chi vị, cho nên ngươi không thể như thế xưng hô ta."

"Thứ hai, vật cạnh thiên trạch kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, môn phái của ngươi phát triển bất lợi bị đào thải, đây là thuận theo thiên đạo, cũng không phải là ta một câu liền có thể cải biến."

Lời này vừa nói ra, nam tử trung niên lập tức gấp.

"Làm sao không thể thay đổi, ngươi là tài thần người nối nghiệp, chỉ cần một câu nói của ngươi, ta liền có đường sống."

"Ta hỏi lần nữa, đầu này đường sống ngươi có cho hay là không."

Nghe vậy, Mã Linh Nhi lạnh lùng nói: "Chớ nói ta không cho được ngươi đường sống, coi như có thể cho, ta cũng sẽ không đáp ứng."

"Nếu như đáp ứng ngươi, vậy cái này thiên điều chẳng phải là thùng rỗng kêu to."

Tốt

"Đã ngươi không cho ta sống đường, vậy ta cũng không cho ngươi tốt hơn."

Nam tử trung niên con mắt bắt đầu đỏ lên, một ít nhân ảnh lần lượt từ chung quanh đi ra.

Nhìn một chút chung quanh tràng cảnh, Mã Linh Nhi bên cạnh nữ tử cười nói: "Tiểu Linh tỷ, trách không được ngươi muốn mời ta hộ giá hộ tống, nguyên lai là sớm biết có phiền phức nha!"

"Đầu tiên nói trước, người nơi này hơi nhiều, ban đầu giá cả không tính."

"Sau khi chuyện thành công, ngươi phải giúp ta đem bội kiếm của ta sửa một chút."

"Không có vấn đề!"

Đạt được Mã Linh Nhi đồng ý, nữ tử kia dẫn theo Trường Kiếm đi ra ngoài.

"Đao kiếm không có mắt, các ngươi bây giờ muốn hối hận còn kịp."

Nhìn thoáng qua tay kia cầm Trường Kiếm nữ tử, nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói: "Ta vốn không muốn lạm sát kẻ vô tội, nhưng hôm nay chuyện này không thể rò rỉ nửa điểm phong thanh."

"Hi vọng ngươi kiếp sau vận khí hơi tốt!"

Dứt lời, nam tử trung niên một chưởng hướng cầm kiếm nữ tử vỗ tới.

Cùng lúc đó, người chung quanh cũng nhao nhao công về phía Mã Linh Nhi.

Đối mặt Thoát Thai cảnh cường giả tối đỉnh công kích, cầm kiếm nữ tử từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười.

Keng

Bảo kiếm ra khỏi vỏ, một vòng hàn quang tại mọi người trước mắt hiện lên.

Xoát

Phốc

Nam tử trung niên tay phải bị nạo xuống tới, điểm điểm tinh quang quấn quanh ở cầm kiếm nữ tử bên người.

Thấy cảnh này, nam tử trung niên lập tức cả kinh nói: "Ba ngàn tinh quang trảm địch thủ, một kiếm đứt cổ không lưu ngấn."

"Ngươi là Kiếm Tiên Từ Diêu!"

"Ha ha ha!"

"Ta là Từ Diêu, nhưng ta không phải là Kiếm Tiên."

"Có thể đón lấy ta một kiếm, ngươi tại Thần cảnh ở trong đã không phải kẻ yếu, trách không được ngươi dám đến đây ám sát."

Nghe được Từ Diêu, nam tử trung niên cũng biết sự tình huyên náo lớn hơn.

Mắt thấy đâm lao phải theo lao, nam tử trung niên dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi nói ra: "Các huynh đệ, cái này hai tiểu nha đầu lai lịch phi phàm, nếu là buông tha các nàng, chúng ta chỉ sợ đều không có đường sống."

"Giết các nàng, vinh hoa phú quý đều đang đợi lấy chúng ta."

"Các nàng mạnh hơn cũng chỉ bất quá là Mệnh Đăng cảnh, chúng ta cùng nhau tiến lên, chết sẽ chỉ là các nàng."

Lời này vừa nói ra, Từ Diêu sắc mặt cũng nghiêm túc.

"Cao Khắc, ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Hừ

"Giết cũng là chết, không giết cũng là chết, tả hữu đều là chết, ta nhất định phải kéo các ngươi đệm lưng."

Nói xong, Cao Khắc nối liền tay gãy, lần nữa xông về Từ Diêu hai người.

Đối mặt mấy vị Thần cảnh cao thủ tập kích, Từ Diêu cũng bị đánh liên tiếp lui về phía sau, dù sao nàng hiện tại chỉ là một cái Mệnh Đăng cảnh tu sĩ.

Hai nữ tử lâm vào khổ chiến, Trần Trường Sinh cũng tương tự tại mân mê một chút "Việc nhỏ" .

. . .

"Chà chà!"

"Tiên Tôn cảnh có Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cái cảnh giới, vì giết hai cái tiểu gia hỏa, các ngươi thế mà phái ra một cái Thiên Tiên cùng một Địa Tiên."

"Không thể không nói, các ngươi thật đúng là bỏ được bỏ tiền vốn."

Trần Trường Sinh ngoài miệng nói trêu chọc, con mắt nhìn xem phương xa chiến trường, mà dưới mông ngồi, thì là hai vị Tiên Tôn cảnh cao thủ.

Đối mặt Trần Trường Sinh trêu chọc, hai vị Tiên Tôn cảnh cao thủ tất cả đều trầm mặc không nói, chỉ là liều mạng điều động thể nội thần lực.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khẽ cười nói: "Không cần uổng phí công phu, bị ta bắt được, các ngươi muốn chết đều là một việc khó."

"Cùng làm như vậy vô dụng công, còn không bằng ngẫm lại, như thế nào mới có thể đem ta hống vui vẻ một điểm."

"Nếu như ta vui vẻ, có lẽ còn có thể lưu các ngươi một điểm chân linh đi đầu thai."

Nghe vậy, Thiên Tiên cảnh cao thủ nói ra: "Muốn giết cứ giết, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, chúng ta đã dám đến không có ý định còn sống trở về."

"Ha ha ha!"

"Là đầu hảo hán, nhưng ngươi để cho ta rất không thoải mái, đã ngươi muốn chết như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi đi."

Xoát

Một sợi nhỏ bé kim quang xuyên qua Địa Tiên cao thủ mi tâm.

Vẻn vẹn chỉ là một chút, Địa Tiên cảnh cao thủ liền hồn phi phách tán.

Chỉ bất quá tại trước khi chết, Địa Tiên cao thủ dùng một loại ánh mắt khó hiểu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Địa Tiên: ". . ."

Hắn nói chuyện ngươi giết ta làm gì, ta lại không nói ta không giao đại.

Nhìn qua không có sinh cơ Địa Tiên, Trần Trường Sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói: "Không có ý tứ, giết nhầm, hiện tại đến phiên ngươi."

Mắt thấy Trần Trường Sinh tay càng ngày càng gần, Thiên Tiên cảnh cao thủ có chút luống cuống.

"Lưu ta một cái mạng, ta đem tất cả mọi chuyện đều nói cho ngươi."

"Chậm, ta hiện tại không muốn biết."

"Ngươi cho rằng ta cái gì cũng không biết, trên thực tế coi như ngươi không nói, ta biết cũng nhiều hơn ngươi."

"Kiếm khí Trường Thành vững như thành đồng, coi như bên trong có nội ứng của các ngươi, bọn hắn cũng không có can đảm từ kiếm khí Trường Thành thả các ngươi tiến đến."

"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi đi hẳn là Địa Phủ con đường."

"Không thể không nói tay của các ngươi thật đúng là dài, Thiên Đình, Địa Phủ, thậm chí là kiếm khí Trường Thành đều có các ngươi người, khó lường!"

Nghe nói như thế, Thiên Tiên cảnh cao thủ càng luống cuống.

"Ta có thể đem nội ứng danh tự đều nói cho ngươi, chỉ cần ngươi. . ."

Xuỵt

Trần Trường Sinh nhẹ tay nhẹ khoác lên Thiên Tiên cảnh cao thủ ngoài miệng, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Ngươi tuyệt đối không nên đem danh tự nói cho ta, bằng không thì chết đối với ngươi mà nói là một loại hi vọng xa vời."

"Năm đó ta cố ý đem một nhóm người đuổi tới Man Hoang, chính là vì cho thế hệ trẻ tuổi lưu cái lịch luyện nơi chốn."

"Nhưng là các ngươi vượt giới, các ngươi không nên phái vượt qua hai cái đại cảnh giới người ra.".