Chương 555: Lúng túng trong nháy mắt, ngựa hộ tiểu tâm tư

Chương 555: Lúng túng trong nháy mắt, ngựa hộ tiểu tâm tư

Nói xong, Trần Trường Sinh tay tại Thiên Tiên cảnh cao thủ đỉnh đầu vung lên.

Một vị Thiên Tiên cảnh cao thủ cứ như vậy bỏ mạng.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn về phía xa xa chiến trường nói ra: "Một cái Thoát Thai cảnh đỉnh phong, một cái Hoán Cốt cảnh, lại thêm hai cái Bàn Huyết cảnh."

"Hai cái tiểu nha đầu thế mà có thể cùng bốn cái Thần cảnh cao thủ đánh có đến có về, cái này đặt ở lấy trước kia quả thực là không dám nghĩ sự tình."

"Hệ thống, ngươi nói các nàng có phải hay không so với lúc trước chúng ta lợi hại hơn."

"Tưởng tượng năm đó, Tiểu Thập Tam cùng Thiên Huyền bọn hắn không sai biệt lắm cũng là cảnh giới này."

"Kết quả bị Vân Sơn Tự một cái lão già đầu trọc đánh suýt nữa mất mạng, phải biết lão già đầu trọc kia cũng chỉ bất quá Hoán Cốt cảnh đỉnh phong mà thôi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, giọng nói điện tử vang lên.

"Hồi túc chủ, vô luận là dạng gì thế giới, chỉ cần thời gian còn tại lưu chuyển, thời đại tất nhiên sẽ tiến bộ."

"Khoảng cách Trần Thập Tam cùng Thiên Huyền ban đầu thời đại, đã qua mấy vạn năm, tu hành giới có chỗ phát triển đây là tất nhiên."

"Mà lại đây chẳng phải là túc chủ muốn nhìn đến sao?"

"Ha ha ha!"

"Nói rất đúng, đây chính là ta muốn thấy đến, vậy ngươi nói trước mặt chiến đấu ai sẽ thắng?"

"Căn cứ số liệu phân tích, Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi thắng nắm chắc đạt đến 86%."

"Tại không có nhân tố bên ngoài ảnh hưởng dưới, hai người bọn họ có 18% xác suất lông tóc không thương, có bốn mươi tám phần trăm xác suất vết thương nhẹ, có hai mươi phần trăm xác suất trọng thương."

"Vậy nếu như có những nhân tố khác ảnh hưởng đâu?"

"Ngươi biết ta nói chính là cái gì."

"Tăng thêm túc chủ trong miệng nhân tố, phần thắng suất đạt tới trăm phần trăm."

Đạt được hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh lẩm bẩm nói: "Chung quy là lần thứ nhất gặp mặt, nếu là lần thứ nhất gặp mặt liền để nàng thụ thương ít nhiều có chút không thể nào nói nổi."

"Lần này liền thả các nàng một ngựa, về phần quyền quyết định vậy coi như không trong tay ta."

. . .

Ngoài trăm dặm.

Oanh

Cường đại công kích để bầu trời đám mây toàn bộ bốc hơi.

Một người mặc kim sắc khôi giáp nam tử cau mày nói: "Ngươi là người phương nào, dám can đảm ở kiếm khí Trường Thành làm càn."

Nghe vậy, một cái toàn thân bao phủ tại hắc vụ bên trong bóng người mở miệng nói.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, trong vòng nửa canh giờ ngươi không thể tới."

Hừ

"Thật là lớn gan chó, Thiên Đình phạm vi quản hạt lại dám ngông cuồng như thế, hôm nay không thể để ngươi sống nữa!"

Mắt thấy khôi giáp nam tử muốn làm thật, hắc vụ bên trong bóng người lui ra phía sau hai bước.

"Thiên mã tướng quân, còn xin đừng cho tại hạ khó xử."

Lời này vừa nói ra, ngựa hộ trong nháy mắt sửng sốt một chút.

Vừa mới câu nói kia không có vấn đề gì, vấn đề nằm ở chỗ ngữ khí của hắn bên trên.

Dạng này ngữ khí, chỉ có tại Thiên Đình đồng liêu ở trong sẽ xuất hiện.

Nghĩ đến cái này, ngựa hộ tròng mắt hơi híp, giả bộ phẫn nộ nói ra: "Nữ nhi của ta ở bên kia, nếu là động nàng, ta định đem các ngươi đuổi tận giết tuyệt."

"Ta chỉ là phụng mệnh làm việc, còn xin thiên mã tướng quân đừng để ta khó xử."

Nghe nói như thế, ngựa hộ triệt để khẳng định trong lòng phỏng đoán.

Đoạn thời gian trước phía trên truyền xuống mệnh lệnh, trước kia bố trí kế hoạch tạm thời gác lại, tất cả mọi người lực chuẩn bị xuất chinh.

Biết được tin tức này về sau, mình tự mình đi một chuyến Thiên Đình hỏi thăm.

Đối mặt mình hỏi thăm, đương nhiệm Ngọc Đế đã từng Khổng Tuyên, chỉ trả lời mình một câu.

"Không cần ngươi quan tâm!"

Nghe tới câu nói này thời điểm, ngựa hộ tâm bắt đầu điên cuồng loạn động, bởi vì có thể để cho toàn bộ Thiên Đình động người, chỉ có một cái.

Gần nhất vạn năm thời gian, Bạch Trạch liên tiếp trở về viện binh.

Trong lòng mình đã sớm dự liệu được hắn sẽ trở về, đoạn thời gian trước trời giáng sao chổi, mặt đất bị nện ra một cái hố to.

Lưu tinh hạ xuống về sau cũng không lâu lắm, Long Hổ sơn lão thiên sư bắt đầu đóng cửa từ chối tiếp khách.

Ngay sau đó, Địa Phủ bên kia cũng bắt đầu có dị động, cuối cùng biến hóa càng là đi tới kiếm khí Trường Thành bên này.

Chuẩn bị mấy trăm năm kế hoạch nói từ bỏ liền từ bỏ, có thể có loại này đại thủ bút, chỉ có thể là hắn.

Nghĩ rõ ràng đây hết thảy, ngựa hộ lúc này lớn tiếng trách cứ: "Mặc kệ ngươi là dâng ai mệnh, hôm nay ngươi tuyệt đối trốn không thoát."

Nói, ngựa hộ lần nữa xông về bóng người.

Mặc dù ngoài miệng đang mắng, ngựa hộ môi ngữ lại nói chính là một câu nói khác.

"Thân phận của ngươi ta đã sáng tỏ, đa tạ!"

Đối mặt ngựa hộ hành vi, bóng người cũng không có cho ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ là dùng ra một chiêu "Thể hồ quán đỉnh" .

. . .

Chiến trường.

Kiếm khí tứ ngược, chung quanh cây cối tất cả đều bị chặn ngang bẻ gãy.

Mã Linh Nhi lúc này đã vết thương chồng chất, Từ Diêu trên thân mặc dù không có tổn thương, nhưng sắc mặt cũng là tái nhợt đáng sợ.

Nỗ lực như thế đại giới, hai người cũng không phải là không có hồi báo.

Mười tám tên cao thủ đã vẫn lạc mười sáu vị, trong đó bao gồm hai tên Bàn Huyết cảnh cùng mười bốn vị Mệnh Đăng cảnh đỉnh phong.

"Ha ha ha!"

"Phách lối nha! Ngươi tiếp tục phách lối nha!"

"Vì cái gì không tiếp tục dùng ngươi 'Trên biển sinh Minh Nguyệt' dị tượng, sẽ không phải là kiệt lực đi."

"Ngươi bây giờ ngay cả kiếm cũng không có, ngươi lấy cái gì đối phó ta."

Cao Khắc trên người có mấy đạo vết kiếm, máu tươi đã nhuộm đỏ quần áo.

Mặc dù thụ một chút tổn thương, nhưng hắn lúc này còn có sức đánh một trận.

Nhìn qua phách lối Cao Khắc, lại liếc mắt nhìn thẳng tắp đứng tại phía trước Từ Diêu, Mã Linh Nhi nhíu mày.

Đối mặt bốn vị Thần cảnh cao thủ vây công, Từ Diêu chém giết hai người, trọng thương một người, vết thương nhẹ một người, đồng thời tự thân không chút nào tổn thương.

Bực này chiến tích đã là kinh động như gặp thiên nhân, nhưng vấn đề là kiếm khí Trường Thành người vì cái gì còn chưa tới.

Nơi đây khoảng cách kiếm khí Trường Thành chỉ có một trăm sáu mươi dặm, Thần cảnh cao thủ thời gian uống cạn nửa chén trà liền có thể đến, Tiên Tôn cảnh cao thủ nhiều nhất chỉ dùng năm mươi cái hô hấp.

Về phần Tiên Vương cảnh cao thủ, kia càng là chớp mắt liền đến.

Những người khác có lẽ không quan tâm mình, thế nhưng là phụ thân của mình cũng tại kiếm khí Trường Thành nha!

Một khắc đồng hồ thời gian đều đi qua, phụ thân vì cái gì còn chưa tới.

Nghĩ đến cái này, Mã Linh Nhi mở miệng nói: "Từ Diêu, kiếm khí Trường Thành xảy ra chuyện, chúng ta muốn đuổi mau bỏ đi lui."

Nghe vậy, Từ Diêu nhìn về phía Cao Khắc khinh thường cười một tiếng, nói ra: "Như thế bọn chuột nhắt, cũng xứng để cho ta Từ Diêu lui lại?"

"Đã sớm để ngươi cho ta tu binh khí ngươi không nghe, hôm nay nếu là có một thanh tiện tay binh khí, sẽ làm cho mạng hắn tang Hoàng Tuyền."

"Ha ha ha!"

"Bây giờ nói gì cũng đã chậm, hôm nay các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cao Khắc càng phát ra điên cuồng, mà Từ Diêu lại càng thêm bình tĩnh.

Chỉ gặp nàng chậm rãi nhắm mắt lại, dựng thẳng kiếm chỉ tại mi tâm trước đó.

"Kiếm của ta xác thực đoạn mất, nhưng nơi này là kiếm khí Trường Thành, ta còn có thể mượn kiếm."

"Nghĩ hay lắm, ta sẽ để cho ngươi mượn kiếm thành công sao?"

Nói, Cao Khắc cùng trọng thương Hoán Cốt cảnh cao thủ xông về Từ Diêu.

Mã Linh Nhi thấy thế, lúc này tiến lên ngăn cản.

Nhưng mà Từ Diêu là Từ Diêu, Mã Linh Nhi là Mã Linh Nhi.

Mã Linh Nhi nhất nhân trảm giết mười bốn vị Mệnh Đăng cảnh đỉnh phong đã là nỏ mạnh hết đà.

Phốc

Mã Linh Nhi thổ huyết bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, chung quanh âm phong nổi lên bốn phía, vô số âm hồn từ trên thi thể bò lên.

"Tặc tử xem chiêu!"

Kiếm Phi quơ một cây màu đen cờ xí vọt ra.

Kiếm Phi hiện thân, núp ở phía xa xem trò vui Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Hỏa hầu đến."

Ba

Trần Trường Sinh búng tay một cái, nơi đây vô hình áp chế trong nháy mắt giải khai.

Không có áp chế, Từ Diêu Kiếm Tiên chi thể bạo phát ra chân chính uy năng, toàn bộ kiếm khí Trường Thành cũng bắt đầu hơi run rẩy.

Vô số Trường Kiếm càng là réo vang không thôi, Kiếm Phi phía sau cây kia gậy gỗ bay thẳng vào Từ Diêu trong tay.

Xoát

Gậy gỗ tới tay, Từ Diêu mở mắt.

Một kiếm chém qua, Cao Khắc hai người đứng tại nguyên địa.

Địch nhân chết rồi, cầm trong tay Vạn Hồn Phiên thi triển ma tu thủ đoạn Kiếm Phi sững sờ ngay tại chỗ.

Ba người ánh mắt, một nháy mắt đan vào với nhau.

. . ..