Chương 556: Hỏi tội Mã Hộ, Từ Diêu: Giao ngươi người bạn này

Chương 556: Hỏi tội Mã Hộ, Từ Diêu: Giao ngươi người bạn này

Không khí hiện trường lâm vào an tĩnh quỷ dị ở trong.

Kiếm Phi nhìn xem trước mặt hai cái thiên chi kiêu nữ, hai nữ tử cũng đồng dạng nhìn xem Kiếm Phi.

Thật lâu, Kiếm Phi ấp úng nói ra: "Mã cô nương, thật là khéo chúng ta lại gặp mặt."

Nghe được Kiếm Phi, Từ Diêu kinh ngạc nói: "Linh tỷ, ngươi biết hắn?"

Đối mặt Từ Diêu hỏi thăm, Mã Linh Nhi là xoắn xuýt, bởi vì nàng cũng không biết làm như thế nào trả lời vấn đề này.

"Bèo nước gặp nhau, hai ngày trước người quen biết."

"Thì ra là thế, trách không được hắn sẽ ra tay cứu giúp."

Nói, Từ Diêu đi hướng Kiếm Phi đem trong tay gậy gỗ đưa tới.

"Đa tạ huynh đài mượn kiếm chi ân."

"Không cần cám ơn, dù sao ta cũng không có đến giúp gấp cái gì."

"Nói cũng không phải nói như vậy, nếu là không có huynh đài pháp bảo tương trợ, ta chỉ sợ không có dễ dàng như vậy chém giết hai vị cường địch."

"Mặt khác ta xem huynh đài vừa mới thi triển thủ đoạn, tựa hồ là Cửu Âm Phệ Hồn đại pháp."

"Huynh đài đi hẳn là đi là ma tu chi đạo đi."

Lời này vừa nói ra, Kiếm Phi lập tức cảnh giác.

"Ngươi làm sao lại biết Cửu Âm Phệ Hồn đại pháp?"

"Bởi vì ta gặp qua, đoạn thời gian trước Địa Phủ giảo sát một cái ma tu, hắn tuyệt kỹ thành danh chính là Cửu Âm Phệ Hồn đại pháp."

"Tham chiến thời điểm, ta lấy vô thượng kiếm khí phá hắn âm hồn, kể từ đó Địa Phủ mới thuận lợi đem hắn cầm xuống."

"Căn cứ điều tra, người này còn có một người đệ tử, chắc hẳn chính là huynh đài ngươi đi."

Nghe nói như thế, Kiếm Phi ánh mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống.

"Cho nên ngươi là muốn bắt ta còn là giết ta?"

Nhìn thấy Kiếm Phi dáng vẻ, Từ Diêu mỉm cười nói ra: "Huynh đài nói đùa."

"Căn cứ địa phủ điều tra, trong tay ngươi cũng không có uổng mạng người, cho nên Thiên Đình cùng Địa Phủ cũng sẽ không đối với ngươi như vậy."

"Có lẽ ở trong mắt những người khác, bọn hắn lại bởi vì ngươi ma tu thân phận xa lánh ngươi."

"Nhưng ở ta Từ Diêu trong mắt, chưa hề cũng không nhìn những thứ này."

"Chỉ cần ngươi không lạm sát kẻ vô tội, vậy ta nhất định giao ngươi người bạn này."

"Lại nói, không phải mỗi người đều có thể lựa chọn xuất thân của mình, ta Từ Diêu có thể làm không ra đem người chia làm đủ loại khác biệt sự tình."

Nghe vậy, Kiếm Phi cao hứng ngẩng đầu.

"Ngươi không chê ta ma tu thân phận?"

"Ta có tư cách gì ghét bỏ huynh đài, nếu không phải huynh đài tương trợ, chúng ta vừa mới coi như nguy hiểm."

"Những này người đã chết tu hành chính là chính đạo, nhưng bọn hắn làm sự tình nhưng lại làm kẻ khác trơ trẽn."

"Huynh đài lấy ma tu thủ đoạn đi chính đạo sự tình, đây mới là làm cho người kính nể."

"Mặt khác vừa mới chiến đấu, so huynh đài cảnh giới chênh lệch rất xa."

"Huynh đài có thể không để ý sinh tử làm viện thủ, đơn thuần phần này dũng khí liền thắng qua vô số thiên kiêu tài tử."

Nghe Từ Diêu khích lệ, Kiếm Phi gãi đầu một cái cười nói: "Kỳ thật cũng không có ngươi nói tốt như vậy, ta chính là đầu óc nóng lên, cho nên mới vọt ra."

Đang nói, Trần Trường Sinh thanh âm ở phía xa vang lên.

"Kiếm Phi, ngươi ở đâu?"

Nghe được Trần Trường Sinh kêu gọi, Kiếm Phi khóe miệng giật một cái, sau đó không tình nguyện lên tiếng.

Không lâu lắm, Trần Trường Sinh nắm một thớt tuấn mã từ chỗ rừng sâu đi ra.

"Kiếm Phi, ngươi chạy nhanh như vậy làm gì, ta kém chút tìm không thấy ngươi."

"Nơi này làm sao nhiều như vậy người chết, ngươi không phải là giết người đi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh "Tinh xảo" diễn kỹ, Kiếm Phi triệt để bó tay rồi.

Lấy Trần Trường Sinh thực lực cùng thủ đoạn, nơi này tất cả mọi chuyện hẳn là đều tại hắn chưởng khống ở trong.

Vừa mới tình huống, rất có thể cũng là hắn tự biên tự diễn.

Kiếm Phi bởi vì biết Trần Trường Sinh một chút nội tình, cho nên nội tâm nhả rãnh không thôi.

Bất quá ngoại trừ Kiếm Phi bên ngoài, Từ Diêu cũng tương tự tại quan sát tỉ mỉ lấy Trần Trường Sinh

Kiếm Phi phía sau gậy gỗ nhìn như bình thường, nhưng bên trong ẩn chứa đồ vật lại không tầm thường, loại bảo vật này, tuyệt không phải một cái nho nhỏ ma tu có thể lấy ra.

Mặt khác lúc trước thời điểm chiến đấu, mình luôn luôn không cách nào "Mượn kiếm" thành công.

Thẳng đến tối hậu quan đầu, mình mới từ Kiếm Phi trong tay mượn đến một thanh "Kiếm" .

Thời điểm chiến đấu chưa thể nghĩ lại, bây giờ nghĩ lại, hẳn là có đại năng che giấu kiếm ý của mình.

Mà lại kiếm ý của hắn thế gian ít có.

Nghĩ đến cái này, Từ Diêu chắp tay nói: "Xin hỏi công tử tôn tính đại danh?"

"Ta họ Trần, tên Trường Sinh, ngươi gọi ta Trần Trường Sinh liền tốt."

"Nơi này chết nhiều người như vậy, chúng ta muốn hay không báo cáo Thiên Đình."

"Không cần."

Một người mặc kim giáp nam tử xuất hiện ở bên cạnh, không đợi Mã Linh Nhi mở miệng, kim giáp nam tử nói.

"Chuyện nơi đây ta đã toàn bộ biết được, tình huống quá mức phức tạp, các ngươi đi về trước đi."

Nói xong, kim giáp nam tử tay phải vung lên, liền đem Kiếm Phi bọn người đưa đến kiếm khí Trường Thành.

Nhưng mà có ý tứ chính là, tất cả mọi người bị đưa đi, duy chỉ có Trần Trường Sinh cùng một thớt tuấn mã lưu tại nguyên địa.

Xoát

Kim giáp nam tử một gối quỳ xuống, chắp tay nói ra: "Mã Hộ tham kiến tiên sinh."

Đối mặt Mã Hộ, Trần Trường Sinh không có phản ứng, chỉ là ôn nhu sờ lấy tuấn mã đầu nói.

"Là quan đồng liêu, các ngươi chiếu ứng lẫn nhau một chút là có thể, nhưng tại sao muốn dạng này lén lút đây này?"

"Thật sự cho rằng dùng môi ngữ nói chuyện dùng chiêu thức truyền lại tin tức, ta cũng không biết các ngươi đang làm gì rồi?"

"Lần này liền phạt ngươi ba ngày không cho phép nói chuyện đi, tiểu trừng đại giới!"

Nghe nói như thế, tuấn mã bị hù toàn thân phát run, lúc này liền muốn quỳ xuống.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh lại nắm đầu của nó, không cho nó quỳ xuống.

"Không nên hơi một tí liền quỳ, quỳ cũng không thể giải quyết bất cứ chuyện gì."

"Lần này coi như xong, không có lần sau."

Nghe vậy, tuấn mã liên tục gật đầu, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ chi ý.

"Ai nha!"

"Ngươi làm sao quỳ xuống, mau mau đứng dậy."

Giáo huấn xong Mã Diện, Trần Trường Sinh lúc này mới "Hậu tri hậu giác" phát hiện Mã Hộ.

Đối mặt Trần Trường Sinh nâng, Mã Hộ thẳng tắp quỳ gối nguyên địa bất vi sở động.

"Ngươi dạng này quỳ làm gì, đứng lên mà nói nha!"

"Mã Hộ hỏng tiên sinh bố cục, không có đạt được tiên sinh thông cảm, Mã Hộ không dám đứng dậy."

Nghe được Mã Hộ, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Đã dạng này, vậy ngươi liền quỳ đi."

"Thiên Đình phái ngươi trấn thủ kiếm khí Trường Thành, kết quả một cái Thiên Tiên cùng Địa Tiên chạy đến bên trong tới, ngươi một chút cũng không có phát giác, ngươi là làm ăn gì."

"Còn không biết xấu hổ kêu cái gì thiên mã tướng quân, ta nhìn ngươi chính là đầu con lừa ngốc!"

"Mạt tướng biết tội!" Mã Hộ run rẩy nói ra: "Mạt tướng trở về cái này tự hành lĩnh tội, đồng thời mời Thiên Đình phái người quét sạch kiếm khí Trường Thành."

"Hiện tại quét sạch có làm được cái gì, ngươi xin tội ai để ý tới kiếm khí Trường Thành."

Mắng xong, Trần Trường Sinh trong lòng lửa cũng tiêu tan một chút.

"Ngươi mặc dù không có thập toàn thập mỹ, nhưng cũng coi như cẩn trọng, đứng lên đi."

"Tạ tiên sinh!"

Mã Hộ đối Trần Trường Sinh làm một đại lễ, sau đó đứng lên.

Nhìn phía xa kiếm khí Trường Thành, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Lần này trở về là dự định làm một kiện đại sự, thuận tiện nhìn xem đã từng thế giới thành dạng gì."

"Thiên Đình, Địa Phủ, cùng các phương thế lực lớn làm cũng không tệ."

"Trong đó tài thần một mạch cùng Địa Phủ biểu hiện tương đối tốt, con gái của ngươi cũng là một thành viên trong đó."

"Tiểu tài thần cái danh hiệu này vẫn là không có gọi sai.".