Chương 557: Kiếm khí Trường Thành bị thẩm thấu, Man Hoang thiên kiêu

Chương 557: Kiếm khí Trường Thành bị thẩm thấu, Man Hoang thiên kiêu

Nghe Trần Trường Sinh, Mã Hộ khóe miệng không tự chủ giơ lên một chút.

Dù sao mình nữ nhi ưu tú, đây là thiên hạ tất cả phụ mẫu đều nguyện ý nhìn thấy sự tình.

"Tiểu nữ ngu dốt, về sau còn xin tiên sinh chỉ điểm nhiều hơn."

"Quan tâm con gái của ngươi, còn không bằng quan tâm một chút ngươi chính ngươi, con gái của ngươi chí ít đem chính mình sự tình làm đến nơi đến chốn, nhưng ngươi không có."

"Ta lại hỏi ngươi, làm trấn thủ kiếm khí Trường Thành tướng lĩnh, chức trách của ngươi là cái gì?"

"Chống cự Man Hoang!"

Sai

Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Mã Hộ nói ra: "Ngươi lớn nhất chức trách không phải chống cự Man Hoang, mà là khống chế Man Hoang."

"Nếu như muốn tiêu diệt Man Hoang, không cần chờ đến bây giờ, lúc trước ta liền có thể để cho người diệt nó."

"Sở dĩ lưu lại, chính là vì cho người trẻ tuổi một cái lịch luyện địa phương."

"Ngươi xem một chút những cái kia bây giờ thiên kiêu, phàm là có thể đảm đương chức trách lớn, cái nào không có ở kiếm khí Trường Thành lịch luyện qua."

"Xa không nói, liền nói ngươi nữ nhi."

"Mặc dù ngươi bây giờ đã là cao quý Tiên Vương, nhưng là luận can đảm, khí phách, thủ đoạn, thậm chí là thực lực, con gái của ngươi đều viễn siêu đã từng ngươi."

"Sở dĩ có thể như vậy, đó là bởi vì ngươi lúc ấy thân ở chín vực, ngay lúc đó chín vực chính là một cái cự đại nhà ấm, mà các ngươi thì là nhà ấm bên trong đóa hoa."

"Những hài tử này tương lai thành tựu muốn nhìn chính bọn hắn, càng phải nhìn mệnh, nhìn cơ duyên."

"Mặc dù tương lai không thể xác định, nhưng bọn hắn điểm xuất phát là phi thường ưu tú."

"Có hôm nay cái hiệu quả này, kiếm khí Trường Thành không thể bỏ qua công lao."

"Cho nên chức trách của ngươi không phải tiêu diệt Man Hoang, cũng không phải chống cự Man Hoang, mà là khống chế Man Hoang phát triển."

"Chỉ có đem Man Hoang khống chế tại một cái thích hợp trình độ bên trong, Bát Hoang chín vực người trẻ tuổi mới có thể có đến liên tục không ngừng ma luyện."

Nghe xong, Mã Hộ cúi đầu xuống nói.

"Tiên sinh để Mã Hộ thể hồ quán đỉnh, nghĩ lại đã từng quyết đoán, tại hạ xấu hổ vạn phần."

"Biết xấu hổ liền tốt, người phải hiểu được biết hổ thẹn sau đó dũng."

"Kia hai cái Tiên Tôn cảnh cao thủ là từ Địa Phủ con đường tới, Địa Phủ tại Bát Hoang tồn tại đã lâu, có một ít ngươi không biết lối đi bí mật, cái này cũng hợp tình hợp lí."

"Chân chính vấn đề, nằm ở chỗ vừa mới chiến đấu bên trên."

"Mặc dù nơi này chiến đấu bị che giấu, nhưng ta lặng lẽ tiết lộ một tia khí tức ra ngoài."

"Cảnh giới thấp tu sĩ khó mà nói, nhưng Tiên Tôn cảnh trở lên tu sĩ nhất định có thể cảm nhận được."

"Lớn như vậy một cái kiếm khí Trường Thành, chỉ có ngươi Mã Hộ một người đến đây, ngươi chưa phát giác có chút kỳ quặc sao?"

Lời này vừa nói ra, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền từ Mã Hộ trên trán chảy xuống.

"Tiên sinh, ý của ngươi là nói, kiếm khí Trường Thành đã bị triệt để thẩm thấu?"

"Này cũng không đến mức, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Đem kiếm khí Trường Thành toàn bộ thẩm thấu, Man Hoang còn không có năng lực này."

"Huống chi ngươi cũng không phải ngớ ngẩn, nếu như bị người ta toàn bộ thẩm thấu ngươi cũng không phát hiện được, vậy ngươi thật nên đi chết rồi."

"Căn cứ tình huống hiện tại đến đoán chừng, kiếm khí Trường Thành cao tầng hẳn là bị thẩm thấu một bộ phận, không phải không có cục diện như vậy."

Nghe được Trần Trường Sinh suy đoán, Mã Hộ nghĩ nghĩ nói ra: "Tiên sinh, có phải hay không là luân hồi người."

"Dù sao Địa Phủ lối đi bí mật, chỉ có bọn hắn toàn bộ biết."

"Không phải bọn hắn, bọn hắn tối đa cũng liền làm chút ít động tác, tỉ như nói cho Man Hoang một hai đầu lối đi bí mật."

"Phù Dao đi, luân hồi không có người tọa trấn, bọn hắn làm một ít chuyện cũng hợp tình hợp lý, nhưng bọn hắn không có lá gan cùng Thiên Đình đối nghịch, càng không có lá gan mưu đồ hết thảy."

"Nếu như ta không có đoán sai, mọi chuyện đều là Man Hoang chính mình thủ đoạn."

"Man Hoang chính mình thủ đoạn?"

Mã Hộ trong giọng nói mang theo vài phần không hiểu.

Rất hiển nhiên, hắn không tin Man Hoang sẽ có loại thủ đoạn này.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Không nên xem thường Man Hoang, lúc trước đuổi quá khứ cái đám kia người, xác thực không thành được đại khí hậu gì."

"Thế nhưng là hai vạn năm qua đi, ngươi sao có thể cam đoan, Man Hoang ở trong sẽ không sinh ra một người thông minh."

"Năm đó diệt thiên chi chiến tướng thế giới đánh hiếm nát, toàn bộ chín vực có thể nói là nhân tài tàn lụi, nhưng chính là dạng này, chín vực vẫn như cũ ra đời Tiểu Minh Vương."

"Hắn chẳng những đem Sơn Hà Thư Viện đùa nghịch, còn đem người trong thiên hạ đều đùa nghịch."

"Man Hoang tình huống so với lúc trước chín vực còn tốt hơn chút, đản sinh ra một hai cái thiên kiêu, hợp tình hợp lý."

Nói, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, sau đó nhếch miệng lên.

"Thời gian trôi qua lâu như vậy, Man Hoang thiên kiêu hẳn là cũng có thành tựu."

"Có thể đem ngươi đùa nghịch xoay quanh, người này rất có ý tứ."

Nghe vậy, Mã Hộ lúc này nói ra: "Tiên sinh, vậy ta hiện tại nên làm như thế nào?"

"Không hề làm gì, hảo hảo chuẩn bị chiến đấu là được, kiếm khí Trường Thành sự tình ta tiếp thủ."

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta muốn cùng hắn hảo hảo chơi một chút."

"Có thể như thế nhanh chóng làm ra phản ứng, vậy đã nói rõ người này trốn ở kiếm khí Trường Thành bên trong, thậm chí ngay tại ngươi ta bên người."

Nói xong, Trần Trường Sinh hướng kiếm khí Trường Thành bay đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Mã Hộ lau lau rồi một chút mồ hôi lạnh trên trán.

Nếu như không phải hôm nay gặp mặt Trần Trường Sinh, mình tuyệt đối không biết kiếm khí Trường Thành xảy ra lớn như vậy vấn đề.

Nếu là kiếm khí Trường Thành xảy ra vấn đề, vậy mình chính là có mười cái mạng cũng không đủ thường tội.

. . .

Kiếm khí Trường Thành.

Không có Trần Trường Sinh, không có Mã Hộ, Từ Diêu ba người bầu không khí lần nữa lúng túng.

Lấy Từ Diêu thông minh, đã sớm nhìn ra Kiếm Phi cùng Mã Linh Nhi nhận biết, mà lại từ Kiếm Phi trạng thái nhìn lại, hai người tựa hồ còn phát sinh một chút không thoải mái.

Nhưng bây giờ vấn đề là, Kiếm Phi xuất thủ cứu giúp, mình cũng không thể không lĩnh người ta chuyện này.

Một bên là khuê mật, một bên là xuất thủ cứu giúp hiệp sĩ, Từ Diêu kẹp ở giữa có thể nói là hai đầu bị khinh bỉ.

Đang lúc Từ Diêu đang nghĩ nên như thế nào làm dịu lúng túng thời điểm, kia nhàn nhã lại lười biếng thanh âm lại vang lên.

"Thật không có ý tứ, Mã tướng quân cho ta truyền tống vị trí chếch đi một điểm, bên ta hướng cảm giác không tốt, kết quả lạc đường."

"Chư vị cũng không nên cười ta."

Gặp Trần Trường Sinh đến, Từ Diêu cũng thở ra một cái, cười nói: "Không có gì đáng ngại, chúng ta cũng là vừa tới."

"Trần huynh hai người tới đây, chắc hẳn cũng là tham gia kiếm tu đại hội đi."

"Đúng vậy, bất quá chúng ta những này địa phương nhỏ người tới chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn."

"Kiếm khí Trường Thành nơi này chúng ta là thật không quen, nếu không Từ cô nương mang bọn ta du lãm một chút."

Nghe vậy, Từ Diêu gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta từng tại kiếm khí Trường Thành bên trên đợi qua mười năm."

"Không nói đối kiếm khí Trường Thành rõ như lòng bàn tay, nhưng vẫn là biết bảy tám phần mười."

"Thì ra là thế, vậy làm phiền Từ cô nương."

Từ Diêu mang theo Trần Trường Sinh bọn người tham quan kiếm khí Trường Thành, thế nhưng là còn chưa đi bao xa, một đám người đột nhiên ngăn cản bọn hắn đường đi.

Đối mặt đám người này, Từ Diêu chột dạ trốn đến Mã Linh Nhi phía sau.

. . ..