Chương 558: Tửu quỷ Từ Diêu, Trần Trường Sinh mượn kiếm

Chương 558: Tửu quỷ Từ Diêu, Trần Trường Sinh mượn kiếm

"Từ Diêu, ngươi không cần tránh, ta đã trông thấy ngươi."

"Mà lại tránh là vô dụng, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, ta khuyên ngươi vẫn là đối mặt hiện thực tương đối tốt."

Đối mặt loại tình huống này, Trần Trường Sinh nhíu mày, nhìn nói với Từ Diêu.

"Từ tiểu thư, đây là có chuyện gì."

Nghe vậy, Từ Diêu cười cười xấu hổ nói ra: "Không có gì, một chút chuyện nhỏ mà thôi."

"Cái gì gọi là việc nhỏ."

Dẫn đầu nam tử trực tiếp đánh gãy Từ Diêu.

"Ngươi thiếu tiền của chúng ta đến cùng lúc nào còn, chúng ta đã thư thả ngươi lâu như vậy, coi như ngươi là Kiếm Tiên cũng không thể giựt nợ chứ."

Trần Trường Sinh: ? ? ?

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lập tức mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Từ Diêu.

"Từ cô nương, nếu như ta nhớ không lầm, cha ngươi hẳn là băng hỏa Tiên Vương, mẹ ngươi nắm trong tay Thanh Khâu Hồ tộc, thậm chí còn kiêm chưởng thiên dưới đệ nhất xuân."

"Ta có phải hay không gần nhất quá mệt nhọc, cho nên sinh ra nghe nhầm."

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Từ Diêu cười cười xấu hổ không nói chuyện.

Một bên Mã Linh Nhi thì là thuần thục xuất ra túi da thú bắt đầu trả tiền.

Mã Linh Nhi một bên trả tiền, một bên không nhanh không chậm nói ra: "Cha nàng đúng là băng hỏa Tiên Vương, mẹ nàng xác thực nắm trong tay Thanh Khâu Hồ tộc cùng thiên hạ đệ nhất xuân."

"Nhưng lớn hơn nữa thế lực, cũng chống cự không nổi con sâu rượu này thích rượu như mạng."

"Từ Diêu sao trời chi Kiếm Lệnh vô số thiên kiêu ảm đạm phai mờ, nhưng nàng rượu ngon thanh danh càng là không người không hiểu."

"Từ xuất sinh đến bây giờ, nàng chỗ tốn hao tài nguyên đã có thể nuôi dưỡng được một cái Thiên Tiên cảnh cao thủ, nhưng nàng vẫn như cũ dừng lại tại Mệnh Đăng cảnh."

"Trong đó nguyên nhân lớn nhất, chính là nàng đem phần lớn tiền cầm đi mua rượu."

"Chính là bởi vì cái này lãng phí tính cách, mẹ nàng mới có thể đoạn mất nàng tài nguyên."

Nói, Mã Linh Nhi đã trả nợ toàn bộ tiền nợ, đồng thời quay đầu nhìn về phía Từ Diêu.

"Lần này ta giúp ngươi thanh toán ba trăm tám mươi vạn thần nguyên, tính cả trước ngươi thiếu ta, tổng cộng là một ngàn hai trăm vạn."

"Ta mấy năm nay tích lũy tích súc đều bị ngươi tiêu xài không còn, cho nên ngươi lấy gì trả ta một ngàn hai trăm vạn."

Nghe được Mã Linh Nhi, Từ Diêu nhếch miệng nói ra: "Biết, ta nhất định sẽ trả ngươi."

"Ngươi như thế cái tiểu phú bà, còn tại hồ chút tiền lẻ này?"

"Hàng năm từ trong tay của ta trải qua tiền đúng là một cái thiên văn sổ tự, nhưng này chút tiền không phải ta."

"Ngươi nếu là lại không nghĩ biện pháp làm tiền tới, hai chúng ta đều muốn biến thành kẻ nghèo hèn."

Nhìn xem Mã Linh Nhi vẻ mặt nghiêm túc, Từ Diêu phất phất tay nói ra: "Làm tiền còn không đơn giản  chờ ta đi Man Hoang ở trong chém giết hai đầu đại yêu không thì có tiền."

"Lấy thực lực của ngươi, chuẩn bị một chút là có thể, nhưng trên tay ngươi ngay cả nửa tấc miếng sắt đều không có, ngươi lấy cái gì chém giết đại yêu?"

Đối mặt Mã Linh Nhi, Từ Diêu chớp mắt, sau đó nhìn về phía một bên Kiếm Phi.

"Kiếm Phi huynh đệ, có hứng thú hay không..."

"Không mượn!"

Xoát

Kiếm Phi phía sau gậy gỗ bị rút đi, Trần Trường Sinh liếc qua Từ Diêu, thản nhiên nói: "Người có thể đi, gậy gỗ không mượn."

Mắt thấy như thế thuận tay binh khí mượn không được tay, Từ Diêu lập tức gấp.

"Đừng nha!"

"Chúng ta dù sao cũng là bằng hữu, không tầm thường chém giết đại yêu vật liệu ta phân ngươi một nửa chính là."

"Ta không muốn vật liệu, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Ngươi trả lời ta ba cái vấn đề, ta liền đem gậy gỗ cho ngươi mượn."

"Đừng nói ba cái, ba trăm cái cũng không có vấn đề gì."

"Sảng khoái!"

"Vấn đề thứ nhất, ta nhìn trong tay ngươi tựa hồ không có ra dáng binh khí, cha mẹ ngươi sẽ không không có chuẩn bị cho ngươi đi."

"Sớm bị nàng làm!"

Từ Diêu chưa mở miệng, một bên Mã Linh Nhi chen vào nói nói.

"Mười năm trước, vạn bảo trai đấu giá một vò vạn năm rượu ngon, có người biết nàng rượu ngon, cho nên cố ý thiết lập ván cục nâng lên giá cả."

"Ta lúc ấy biết tình huống, chỗ tự mình hạ lệnh, làm cho tất cả mọi người đều không cho phép cho vay nàng."

"Có ai nghĩ được, nàng thế mà đem binh khí của mình thế chân ra ngoài."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh ánh mắt híp lại.

"Thế chấp cho ai?"

"Bát Hoang bá chủ, Nam Cung thế gia."

"Nam Cung gia đã thả ra bảo, muốn cầm lại bội kiếm, trừ phi Từ Diêu đánh bại Nam Cung đi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhìn về phía chột dạ Từ Diêu.

"Vấn đề thứ hai, ngươi có nắm chắc đánh bại Nam Cung được không?"

Nghe vậy, Từ Diêu sắc mặt khổ sở nói: "Trong tay của ta nếu như còn có Tinh Thần kiếm, vậy vẫn là có mấy phần chắc chắn."

"Nhưng ta hiện tại ngay cả binh khí đều không có, ta không có nắm chắc thắng hắn."

"Vấn đề thứ ba, ngươi có muốn hay không trở thành tóc trắng Kiếm Thần."

Trần Trường Sinh vấn đề vừa nói ra khỏi miệng, Mã Linh Nhi ánh mắt trở nên sắc bén lại.

Từ Diêu mặc dù đồng dạng đã nhận ra một chút dị dạng, nhưng nàng cũng không có để ở trong lòng.

"Không muốn!"

"Vì cái gì, thiên hạ kiếm tu phụng Kiếm Thần làm kiếm đạo Thủy tổ, không người không muốn trở thành tóc trắng Kiếm Thần như thế truyền kỳ nhân vật."

"Ngươi chỉ dùng kiếm thiên tài, mục tiêu của ngươi chẳng lẽ không phải hắn?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Từ Diêu mỉm cười nói ra: "Kiếm khách Trần Hương cũng tốt, tóc trắng Kiếm Thần cũng được."

"Ta sẽ không trở thành bọn hắn, ta chính là ta."

"Ta cầm kiếm không phải là bởi vì ta muốn trở thành kiếm đạo khôi thủ, mà là bởi vì ta thích kiếm."

"Cùng ta mà nói, thế gian này chỉ có kiếm thuật và rượu ngon mới là trong lòng của ta chỗ yêu."

"Nếu như ta Kiếm Tiên chi danh có thể đổi rượu, vậy ta đã sớm cầm đi thay đổi một vò rượu ngon."

Nghe xong câu trả lời này, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh đột nhiên tiến lên sờ lên Từ Diêu đầu nói.

"Ngươi không thể so với bọn hắn chênh lệch, ngươi thật không thể so với bọn hắn chênh lệch."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người hướng một cái phương hướng đi đến.

"Đi theo ta, đã ngươi muốn mượn kiếm, vậy ta liền cho ngươi mượn một thanh."

"Cây kia gậy gỗ Kiếm Phi phải dùng, không thích hợp ngươi."

Nhìn qua Trần Trường Sinh bóng lưng, Mã Linh Nhi đối Kiếm Phi nghiêm túc nói: "Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Nghe vậy, Kiếm Phi mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Ta chính là cả người không khỏi mình ma tu, điểm ấy các ngươi là biết đến."

"Về phần hắn là ai, ta là thật không biết, ta cũng là hai ngày trước mới gặp được hắn."

"Ngươi trước kia cùng hắn không biết?"

Đối mặt Kiếm Phi, Từ Diêu mười phần kinh ngạc.

"Đương nhiên không nhận ra, ta cùng hắn là ngẫu nhiên gặp nhau."

"Liên quan tới hắn một chút chi tiết, ta không thể nói cho các ngươi biết, trừ phi hắn nguyện ý nói."

Nói xong, Kiếm Phi đuổi theo Trần Trường Sinh bước chân.

Thấy thế, Từ Diêu mở miệng nói: "Linh tỷ, ngươi thấy thế nào cái này Trần Trường Sinh?"

"Phúc họa khó định!"

"Bất quá chúng ta thân ở kiếm khí Trường Thành, coi như tâm hắn nghi ngờ làm loạn, chúng ta cũng có thể đứng ở thế bất bại."

Nói, Mã Linh Nhi cũng đi theo Trần Trường Sinh bước chân.

Nhìn qua mấy người bóng lưng, Từ Diêu bất đắc dĩ cười cười nói ra: "Mẫu thân, thật đúng là bị ngươi đoán trúng."

"Chuyến này đi ra ngoài, quả nhiên gợn sóng nổi lên bốn phía, bất quá cái này tựa hồ cũng không phải một chuyện xấu."

Nói thầm hai câu, Từ Diêu bước nhanh đi theo..