Chương 559: Ba thanh danh kiếm, Kiếm Phi: Có loại cảm giác quen thuộc

Chương 559: Ba thanh danh kiếm, Kiếm Phi: Có loại cảm giác quen thuộc

Trần Trường Sinh mang theo Từ Diêu bọn người xuyên thẳng qua tại kiếm khí Trường Thành ở trong.

Mỗi lần đối mặt giao lộ lúc, Trần Trường Sinh luôn có thể chính xác chọn trúng chính xác con đường.

Trong đó một chút đường nhỏ liền ngay cả Từ Diêu đều chưa từng biết.

Thấy thế, Từ Diêu chớp mắt, mở miệng nói: "Trần Trường Sinh, ngươi thật giống như đối kiếm khí Trường Thành rất quen thuộc."

"Nơi này là cứ điểm chi địa, người không có phận sự không thể tới gần, ngươi đừng nói cho ta, ngươi đã từng cũng là kiếm khí Trường Thành một viên."

Đối mặt Từ Diêu vấn đề, Trần Trường Sinh ngay cả đầu cũng không quay lại, nhẹ nói.

"Ta đúng là kiếm khí Trường Thành một viên, muốn biết ta là ai, mình đi thăm dò hồ sơ đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh tại kiếm khí Trường Thành một chỗ góc tường ngừng lại.

Quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, Mã Linh Nhi nghi ngờ nói: "Ngươi không phải muốn mượn kiếm cho Từ Diêu sao?"

"Mang bọn ta tới đây làm gì."

Nghe được Mã Linh Nhi đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh cũng không trả lời, chỉ là nhẹ nhàng vuốt ve tường thành, đáp phi sở vấn nói.

"Trước đây thật lâu, có một người rất muốn trở thành vì giống Kiếm Thần người như vậy."

"Mà lại hắn cũng tự mình gặp được Kiếm Thần, chỉ tiếc Kiếm Thần khẳng định hắn không cách nào trên kiếm đạo có thành tựu, vì thế hắn đau lòng không thôi."

"Mặc dù hắn không cách nào trên kiếm đạo lấy được thành tựu, nhưng hắn đối kiếm si mê vẫn như cũ không giảm."

"Cho nên hắn bỏ ra vạn năm thời gian đi tìm các loại danh kiếm, cuối cùng tìm được ba thanh danh kiếm."

"Tại hắn xuống mồ trước đó, vì phòng ngừa danh kiếm bị người nào đó trộm đi, hắn đem cái này ba thanh danh kiếm giấu ở một chỗ."

Nói, Trần Trường Sinh ngón tay tại trên tường thành điểm nhẹ mấy lần, một đạo trận văn hiện lên ở trên tường thành.

Đánh ra một đạo pháp quyết, không thể phá vỡ tường thành xuất hiện một lỗ hổng.

Mà cái này lỗ hổng bên trong, nằm ba thanh rơi đầy tro bụi kiếm cùng một cái bịt kín cái bình.

Đem bốn dạng đồ vật lấy ra, tường thành lần nữa khép lại.

Hô

Phất tay phủi nhẹ phía trên tro bụi, ba món binh khí xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cầm lấy trong đó một thanh kiếm, Trần Trường Sinh tự mình mở miệng nói ra: "Kiếm này tên là 'Long ngâm' chính là hắn năm đó mời chín vực thứ nhất thợ khéo chế tạo."

"Mũi kiếm ba thước chín tấc, cả thanh kiếm liền thành một khối, chuôi kiếm cùng trong thân kiếm ở giữa làm chạm rỗng xử lý."

"Kiếm này ra khỏi vỏ, kèm thêm tiếng long ngâm, có thể để kẻ dùng kiếm linh đài thanh minh, để cho địch nhân trong lòng run sợ."

"Lúc trước chế tạo thanh kiếm này, hắn mời rất nhiều người, băng hỏa Tiên Vương chính là một người trong số đó."

"Thanh kiếm này so bình thường kiếm muốn bề trên một chút, chiều dài gia tăng, trọng lượng tự nhiên muốn giảm bớt, không phải huy kiếm sẽ có trở ngại ngại."

"Cho nên cầm kiếm này người nhất định phải làm được cử trọng nhược khinh."

Nói, Trần Trường Sinh đem long ngâm ném cho Kiếm Phi.

Nhìn xem trong tay danh kiếm, Kiếm Phi có chút mộng.

"Đây là cho ta sao?"

"Đúng vậy, nhưng gậy gỗ không có biến mất trước đó, ngươi không thể để cho thanh kiếm này ra khỏi vỏ."

Nói xong, Trần Trường Sinh lại cầm lên thanh thứ hai kiếm.

Thanh kiếm này cùng lúc trước long ngâm khác biệt, chẳng những không có vỏ kiếm, thậm chí còn chưa mở lưỡi.

Nói thẳng thắn hơn, đây chính là một cây bằng phẳng kim loại cây gậy.

Chỉ bất quá căn này cây gậy, có kiếm đại khái hình dạng mà thôi.

"Thanh kiếm này tên là 'Hắc huyền' vật liệu là hắn từ Địa Phủ ở trong mặt dày mày dạn muốn tới."

"Bởi vì trơ trẽn hành vi của hắn, cho nên Bát Hoang chín vực không người giúp hắn đúc kiếm."

"Cuối cùng chỉ có thể chế tạo ra như thế một cái dở dở ương ương đồ vật."

"Thanh kiếm này tạm thời cho ngươi dùng."

Nói, Trần Trường Sinh đem hắc huyền đưa cho Từ Diêu.

Hai thanh danh kiếm được phân phối ra ngoài, Trần Trường Sinh cầm lên cuối cùng một thanh tương đối ngắn nhỏ kiếm.

"Thanh kiếm này cùng trước hai thanh so sánh liền muốn phổ thông rất nhiều."

"Năm đó tài thần tận mắt nhìn thấy Kiếm Thần vung ra kia kinh thiên một kiếm, nhất thời cảm xúc bành trướng, thế là liền lập chí muốn đi kiếm tu chi đạo."

"Thân là kiếm tu tự nhiên phải có một thanh tốt bội kiếm, thế là tài thần liền hao phí tâm huyết chế tạo như thế một thanh nữ tử dùng đoản kiếm."

"Kiếm này tên là 'Thất xảo' trong đó biến ảo ảo diệu vô tận, ngươi đến sử dụng thích hợp nhất."

Trần Trường Sinh đem 'Thất xảo' đưa cho Mã Linh Nhi.

Đối mặt Trần Trường Sinh giới thiệu, Mã Linh Nhi tự nhiên là không tin, bởi vì nàng chính là tài thần đệ tử đích truyền, nhưng nàng chưa từng nghe nói qua thanh kiếm này.

"Ta tại sao không có nghe nói qua chuyện này."

"Ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua, bởi vì lúc kia ngươi còn chưa ra đời, mà lại sư phụ ngươi cũng sẽ không đem cái này chuyện mất mặt nói cho ngươi."

"Muốn đi kiếm tu chi đạo làm sao lại là chuyện mất mặt."

"Muốn đi kiếm tu chi đạo không mất mặt, nhưng lấy tài thần thiên phú, nàng ngay cả tu hành cũng khó khăn, huống chi kiếm tu chi đạo."

"Loại này đầu nóng lên sự tình phát sinh ở tài thần trên thân, chẳng phải là muốn bị nàng người quen cười đến rụng răng."

Nghe được cái này, Mã Linh Nhi chân mày nhíu chặt hơn.

"Đã như vậy, vậy cái này thanh kiếm vì sao lại đến những người khác trong tay."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, tựa hồ là nghĩ đến thứ gì vui vẻ sự tình.

"Tài thần chế tạo ra thanh kiếm này về sau, phát hiện mình căn bản là không có cách phát huy thanh kiếm này uy lực."

"Thế là thanh kiếm này liền trở thành phế vật, ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc."

"Bởi vì việc này có chút mất mặt, cho nên tài thần cũng không thể tùy ý đem thanh kiếm này ban thưởng ra ngoài."

"Đúng lúc lúc kia có người đang tìm danh kiếm, thế là tài thần liền cùng hắn làm cái giao dịch, thanh kiếm này chính là thù lao."

Đợi đến Trần Trường Sinh nói xong, Từ Diêu càng thêm xác định Trần Trường Sinh thân phận không đơn giản.

"Ba người chúng ta đều có bội kiếm, vậy ngươi đây này?"

"Cái này ba thanh kiếm đối với các ngươi tới nói miễn cưỡng đủ rồi, với ta mà nói còn kém một chút."

"Bản thân ta sử dụng chi kiếm, muốn đi một địa phương khác tìm."

Nói, Trần Trường Sinh ôm lấy trên đất cái bình chuẩn bị rời đi.

Lúc này, Kiếm Phi cả gan mở miệng.

"Công tử, cái này ba thanh kiếm chủ nhân là ai, vì cái gì ta đối bọn hắn có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Chuyện này giữ bí mật!"

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh dần dần biến mất tại ba người giữa tầm mắt.

...

Man Hoang biên cảnh.

"Công tử, làm ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, vậy nói rõ ta đã thành công."

"Kiếm Thần vang danh thiên hạ, ngày sau kiếm tu thời đại sẽ tiến đến."

"Ta cất giấu kia ba thanh kiếm nhất định không thể gạt được con mắt của ngươi, mà lại coi như ta không nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ nghĩ biện pháp đem tới tay, mặc dù ta không biết ngươi sẽ dùng biện pháp gì."

" 'Thất xảo' cùng 'Hắc huyền' công tử có thể tự hành an bài, nhưng này 'Long ngâm' nhất định phải giữ cho ta, bởi vì thanh kiếm này quá đẹp rồi."

"Mặt khác ta đời thứ hai kiếm đạo tu hành, liền toàn trông cậy vào công tử, một vò rượu ngon hơi tỏ tâm ý."

Đọc xong Dương Phi Vân giấu ở vò rượu bên trong thư, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Đều nói ngươi bày nát, nhưng ngươi vẫn luôn là thông minh nhất cái kia."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhìn về phía một phương hướng nào đó.

"Hai vạn năm, còn không có nghĩ thông suốt sao?"

"Ta đây là lần thứ ba tới tìm ngươi, nhiều ít cho chút mặt mũi đi."

....