Chương 560: Tra không người này, Trần Trường Sinh mượn kiếm

Chương 560: Tra không người này, Trần Trường Sinh mượn kiếm

Trần Trường Sinh thanh âm ở trong vùng hoang dã quanh quẩn, thế nhưng là chung quanh cũng không có âm thanh đáp lại hắn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đứng dậy đi tới cách đó không xa một đống đá vụn trước.

Chỉ gặp kia loạn thạch bên trong, lẳng lặng nằm một thanh tràn đầy vết rỉ Trường Kiếm.

Thanh này Trường Kiếm mục nát trình độ đã vô cùng nghiêm trọng, liền ngay cả chuôi kiếm đều đã biến mất, chỉ còn lại một cây lẻ loi trơ trọi kiếm đầu.

Ngồi tại lão kiếm đầu bên cạnh, Trần Trường Sinh thuần thục nói đến việc nhà.

"Năm đó là ta đem ngươi rèn đúc ra đưa cho mười ba, mười ba lấy tự thân kiếm ý nhóm lửa linh trí của ngươi."

"Nói chuẩn xác hơn một chút, mười ba là ngươi một bộ phận."

"Ba trăm vạn âm hồn đúc kiếm  ấn đạo lý tới nói ngươi hẳn là biến thành một thanh ma kiếm, nhưng Tiểu Thập Tam ngạnh sinh sinh dựa vào chính mình mài đi mất ngươi sát khí."

"Những năm gần đây, ngươi đi theo mười ba nam chinh bắc chiến, chết tại ngươi dưới kiếm phong sinh linh mạnh mẽ không biết bao nhiêu."

"Những sinh linh này máu tươi, gia tốc ngươi linh tính sinh trưởng."

"Luân hồi chi chiến, mười ba cùng Mạnh Ngọc một điểm cuối cùng chân linh cùng ngươi dung hợp, từ đó đã đản sinh ra một cái hoàn toàn mới ngươi."

"Lúc ấy ta liền muốn mang ngươi đi, thế nhưng là ngươi không nguyện ý."

"Sau 10,000 năm, ta lần thứ hai tới tìm ngươi, ngươi hay là không muốn, hôm nay là ta lần thứ ba tới tìm ngươi."

"Coi như không chịu theo ta đi, nhiều ít cũng nên cho chút mặt mũi có phải hay không, ngươi một câu không nói, cái này khiến ta rất xấu hổ."

Tiếng nói rơi, một bộ áo trắng xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mặt.

Cô gái trước mặt dung mạo cùng Mạnh Ngọc có ba phân thần giống như, nhưng khí chất lại càng tiếp cận cầm kiếm trạng thái Trần Thập Tam.

"Ta cùng ngươi không lời nào để nói, coi như ta ra cũng giống như nhau."

Nhìn xem trước mặt kiếm linh, Trần Trường Sinh cười nói: "Ra tóm lại là tốt, chí ít ta không cần một người làm đơn độc."

"Đều là người quen cũ, ta liền không vòng vèo tử."

"Bên ngoài sẽ có một trận đại chiến, ta phải đối mặt địch nhân phi thường cường hãn, ta muốn mượn mũi kiếm của ngươi chém ra một vài thứ."

"Nếu như ta không thể thắng, toàn bộ thế giới đều sẽ gặp nạn."

Nghe được Trần Trường Sinh, kiếm linh bình tĩnh nhìn nói với hắn: "Ngươi hẳn là hiểu ta, thế giới sinh tử không liên quan gì đến ta, ta cũng sẽ không đi quản."

"Thủ hộ kiếm khí Trường Thành không phải là vì thế giới này, mà là vì đã từng một chút hồi ức."

"Lúc trước ngươi chế tạo kiếm khí Trường Thành, nạp thiên hạ kiếm tu chi kiếm khí hoà vào một lò, vì mười ba chế tạo ra 'Kiếm' mô hình."

"Ta nhưng thật ra là từ lúc kia liền đản sinh, chỉ bất quá không quá rõ ràng thôi."

"Thì ra là thế, " Trần Trường Sinh cười nói: "Nghĩ không ra lúc trước ta thế mà nhìn lầm, bất quá những này đã không trọng yếu."

"Trọng yếu là, ta bây giờ nghĩ mời ngươi xuất thủ."

"Mười ba đã đi, trên đời này trừ ngươi bên ngoài, lại không người có thể vung ra mười ba như thế kiếm, ta cần ngươi."

Nghe vậy, kiếm linh nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, nói khẽ: "Ta giúp ngươi ra ba kiếm, ba kiếm qua đi, ngươi ta lại không liên quan."

"Tại sao là ba kiếm?"

"Kiếm thứ nhất hồi báo ngươi rèn đúc chi ân, không có ngươi ta sẽ không sinh ra."

"Kiếm thứ hai hồi báo ngươi điểm tỉnh linh trí chi ân, luân hồi chi chiến kết thúc, không có trợ giúp của ngươi, ta chưa hẳn có thể hoàn chỉnh đản sinh ra."

"Kiếm thứ ba thì là thay mười ba giúp cho ngươi, ta bởi vì Trần Thập Tam mà sinh ra."

"Liền như là như lời ngươi nói, Trần Thập Tam là ta một bộ phận, nếu như hắn còn sống, vậy hắn nhất định sẽ giúp ngươi."

Đối mặt kiếm linh, Trần Trường Sinh không nói gì.

Ba cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh mở miệng.

"Kiếm thứ ba ta không cần, chính ngươi giữ đi."

"Vì cái gì?"

"Ta Trần Trường Sinh hiện tại cần người hỗ trợ không giả, nhưng còn không đến mức đi dùng một cái mất đi người ân tình."

"Bồi dưỡng mười ba dự tính ban đầu, đúng là vì thay ta đi làm một ít chuyện, thế nhưng là tiếp xúc mười ba về sau ta hối hận."

"Thế nhân đều tưởng rằng ta thôi động Trần Thập Tam tiến lên, thật tình không biết, từ đầu đến cuối đều là mười ba đẩy ta đi lên phía trước."

"Nếu như có thể, ta tình nguyện tốn nhiều thời gian hơn đi khiêu chiến Đăng Thiên Lộ, luân hồi chi chiến cùng diệt thiên chi chiến coi như thua cũng không có gì lớn."

"Ta có nhiều thời gian cùng tinh lực đi thu thập tàn cuộc, nhưng mười ba thay ta đi làm những chuyện này."

"Hắn họ là ta cho, bản lãnh của hắn là ta giáo, hắn mỗi một bước trưởng thành đều là ta tận mắt chứng kiến."

"Nói già mồm một chút, mười ba là con của ta, ta tự mình dưỡng dục nhi tử."

"Không có bất kỳ cái gì một cái phụ thân nguyện ý để nhi tử sau khi chết cũng không chiếm được an bình, cho nên cái này kiếm thứ ba ta không muốn."

Nghe xong Trần Trường Sinh, kiếm linh hóa thành một đạo lưu quang bay vào lão kiếm đầu ở trong.

Đồng thời, kiếm linh thanh âm cũng tại Trần Trường Sinh bên tai quanh quẩn.

"Kiếm thứ ba xem như ta cho ngươi mượn, ngày sau ngươi phải trả."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười cầm lên loạn thạch ở trong lão kiếm đầu.

"Không có vấn đề, ta Trần Trường Sinh chủ đánh chính là lời hứa ngàn vàng."

"Ngươi là thế gian hiếm có thần kiếm, vỏ kiếm cùng chuôi kiếm ta trong lúc nhất thời tìm không thấy thích hợp, ngươi tạm thời ủy khuất một cái đi."

Nói, Trần Trường Sinh tiện tay chặt xuống một cái nhánh cây làm thành chuôi kiếm, sau đó lại dùng vải đem lão kiếm đầu bao vây lại.

Lưng đeo trường kiếm tại sau lưng, vải thô áo gai Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời lại cùng năm đó Trần Thập Tam có một chút tương tự.

Một người một kiếm hướng kiếm khí Trường Thành đi đến, Trần Trường Sinh lần nữa thuần thục mò lên việc nhà.

"Trần Hương tiểu tử kia hơn hai vạn tuổi còn không tìm được lữ."

"Những năm này đầu ta phát đều nhanh sầu bạch, mà lại nhấc lên chuyện này hắn liền nói tùy duyên."

"Ta thật sự là bắt hắn không có biện pháp nào, hắn làm sao không hề giống cha hắn đâu?"

"Cha hắn năm đó mặc dù nhìn xem chất phác, nhưng là tuổi còn trẻ liền bắt làm tù binh mấy vị mỹ nữ phương tâm, ngươi nói có đúng hay không ta giáo có vấn đề."

Trần Trường Sinh thanh âm trong gió quanh quẩn, phía sau lão kiếm đầu không có chút nào đáp lại.

...

Kiếm khí Trường Thành.

"Đã tìm được chưa?"

"Không có."

Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi hai người lặng lẽ gặp mặt, lúc này sắc mặt hai người đều ngưng trọng đến cực hạn.

Trần Trường Sinh cho mượn ba thanh danh kiếm, mỗi thanh kiếm lai lịch đều kinh động như gặp thiên nhân.

Đối mặt loại tình huống này, Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi tự nhiên muốn điều tra rõ ràng Trần Trường Sinh thân phận.

Mà lại Trần Trường Sinh đề cập qua, hắn đã từng là kiếm khí Trường Thành bên trong một viên.

Có cái này manh mối, Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi hai người bắt đầu chia đầu hành động.

Mã Linh Nhi đi điều tra kiếm khí Trường Thành hồ sơ, Từ Diêu đi hỏi thăm một chút thúc bá, dù sao hồ sơ loại vật này, có chút tồn tại là sẽ không ghi lại trong danh sách.

Nhưng kỳ quái là, kiếm khí Trường Thành bên trong tất cả hồ sơ, đều không có Trần Trường Sinh ghi chép.

Trừ cái đó ra, Từ Diêu hỏi thăm kết quả cũng giống như vậy, tất cả mọi người trả lời đều là.

"Không biết, chưa nghe nói qua người này."

Mắt thấy chết sống tra không được Trần Trường Sinh quá khứ, Mã Linh Nhi cũng có chút phiền não.

"Tất cả mọi người hỏi khắp cả sao?"

"Ta đem có thể hỏi người đều hỏi, mẹ ta, Khổng Tuyên thúc thúc, Dương Kiên thúc thúc, Thiên sư gia gia, thư viện Điền Gia gia."

"Thậm chí liền ngay cả Đồ di nương cùng Khương di nương đều hỏi, thế nhưng là câu trả lời của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là không biết.".