Chương 561: Trần Trường Sinh tháng đó lão, hai cái nha đầu mưu đồ

Chương 561: Trần Trường Sinh tháng đó lão, hai cái nha đầu mưu đồ

Đạt được câu trả lời này, Mã Linh Nhi chân mày cau lại.

"Kia Địa Phủ đâu?"

"Địa Phủ ngươi đi qua không có."

"Đương nhiên đi, ta chẳng những đi, hơn nữa còn là đánh lấy mẹ ta cùng cha danh hào."

"Vì có thể nhìn thấy Sinh Tử Bộ, ta nói là lấy hết lời hữu ích, đã dùng hết ân tình."

"Cứ như vậy, ta mới miễn cưỡng có thể nhìn qua Sinh Tử Bộ, ngươi đoán ta thấy được cái gì?"

"Nhìn thấy cái gì?"

Mã Linh Nhi ngữ khí dồn dập một chút.

Thấy thế, Từ Diêu bất đắc dĩ thở dài một hơi nói ra: "Ta thấy được hơn hai vạn cái 'Trần Trường Sinh' ."

"Hơn hai vạn cái?"

"Đúng vậy, ta đi Địa Phủ đi là Mạnh bà phương pháp."

"Lúc ấy nhìn thấy kết quả này ta cũng rất giật mình, kết quả ngược lại bị Mạnh bà oán trách."

"Nàng nói Sinh Tử Bộ ghi chép Bát Hoang chín vực chín thành rưỡi trở lên sinh linh, trong đó số lượng là một cái thiên văn sổ tự, trùng tên người nhiều vô số kể."

"Chúng ta một không biết ngày sinh tháng đẻ, hai không biết thực lực cụ thể cảnh giới, cái gì cũng không biết liền chạy đến chỗ này phủ tìm người, quả thực là làm loạn."

Nghe vậy, Mã Linh Nhi mở miệng nói: "Cái này Trần Trường Sinh lai lịch Bất Phàm, thực lực hẳn là cũng sẽ không thấp."

"Ngươi không để cho nàng dựa theo thực lực sắp xếp sao?"

Lời này vừa nói ra, Từ Diêu lập tức im lặng nói: "Địa Phủ cũng không phải nhà ta mở, có thể nhìn thấy Sinh Tử Bộ cũng không tệ rồi, còn dám đưa yêu cầu."

"Nếu không phải những năm này ta giúp Địa Phủ không ít bận bịu, ta ngay cả Địa Phủ đại môn còn không thể nào vào được."

"Mặt khác ngươi đừng chỉ hỏi ta, cha ngươi chỗ nào ngươi đi hỏi không có."

Đối mặt Từ Diêu, Mã Linh Nhi nhẹ gật đầu nói ra: "Đương nhiên hỏi qua, cha ta nguyên thoại là, 'Không ai có thể tại kiếm khí Trường Thành gây sự, cái này Trần Trường Sinh ta sẽ chú ý' ."

Nói, Mã Linh Nhi dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía Từ Diêu.

"Từ Diêu, hành tung của chúng ta từ trước đều là tuyệt mật, lần này lại tại đến kiếm khí Trường Thành trên đường bị chặn đánh."

"Cái này Trần Trường Sinh lại vừa lúc xuất hiện tại hiện trường, ngươi không cảm thấy chuyện này thật trùng hợp một chút sao?"

Nghe nói như thế, Từ Diêu tròng mắt hơi híp nói ra: "Ý của ngươi là nói, cái này Trần Trường Sinh rất có thể có vấn đề."

"Không bài trừ khả năng này, đến cùng có vấn đề hay không, chúng ta thử một chút thì biết."

Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi ngay tại bí mật đưa ra một ít chuyện, không có chút nào phát giác bên hông máy truyền tin ngay tại "Công việc" .

...

Kiếm khí Trường Thành nơi nào đó.

Một khối màn sáng chia làm rất nhiều ô nhỏ tử, những này ngăn chứa ở trong đều có một khuôn mặt người.

Nếu là Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi tại cái này, chắc chắn phát hiện những người này đều là các nàng lúc trước hỏi thăm người.

"Chà chà!"

"Hồ Yên, nhà ngươi nha đầu này thủ đoạn có thể nha!"

"Bát Hoang chín vực, Thiên Đình Địa Phủ đều có nhân mạch của nàng, nếu không phải ta kế hoạch chu toàn, kém chút liền lộ tẩy."

Nghe vậy, Hồ Yên cười cười nói ra: "Nhà ta nha đầu này nghịch ngợm chút, để công tử chê cười."

"Kế hoạch của các nàng  ta cũng nghe, có muốn hay không ta nhắc nhở một chút, để các nàng không muốn quấy nhiễu công tử kế hoạch."

"Không cần!"

Trần Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt Hồ Yên đề nghị.

"Các nàng muốn làm cái gì liền để bọn hắn làm cái gì  bất kỳ người nào đều không cần nhúng tay."

"Man Hoang đã đem bàn tay đến kiếm khí Trường Thành bên trong, các ngươi thân cư cao vị  bất kỳ cái gì một điểm gió thổi cỏ lay đều sẽ để Man Hoang cuộn mình."

"Nhưng những tiểu tử này làm sự tình, liền sẽ không gây nên Man Hoang phát giác."

"Bọn hắn là cái này thế cuộc bên trong biến số, ta phải dùng những này biến số đem một vài người bắt tới."

"Mặt khác các ngươi trọng tâm là ba năm về sau xuất chinh, đây mới thực sự là chuyện quan trọng."

"Tuân mệnh!"

Nói xong, đám người lần lượt kết thúc hình tượng.

Nhưng duy chỉ có Hồ Yên hình tượng không có kết thúc, nhìn xem do dự Hồ Yên, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Từ Diêu nha đầu này rất không tệ, ta đại khái suất là muốn dẫn nàng đi ra ngoài một chuyến."

"Nếu như ngươi lo lắng nàng, ta có thể không cho nàng đi."

Nghe xong, Hồ Yên mỉm cười nói ra: "Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, cái này tất cả tu sĩ mệnh, chẳng cần biết nàng là ai nữ nhi đều chạy không thoát con đường này."

"Năm đó cha mẹ của chúng ta thay chúng ta làm chủ, cho nên náo động lên rất nhiều chuyện thương tâm."

"Bây giờ chúng ta làm cha làm mẹ, sao có thể làm ra chuyện giống vậy."

"Công tử trước khi đi đem lợi hại quan hệ nói cho nàng nghe chính là, lựa chọn như thế nào nhìn chính nàng."

"Nàng là ta sinh, ta hiểu rõ nàng, nàng sẽ không làm để cho mình hối hận lựa chọn."

Được

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nhìn nói với Hồ Yên: "Chuyện này xem ra ngươi không có quá để ở trong lòng, cho nên ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Cũng không phải cái đại sự gì, nhà ta nha đầu kia cũng đến thích hợp tuổi rồi, công tử có thể hay không giúp nàng tìm kiếm mấy người tuyển."

"Không phải, ta..."

"Công tử!"

Hồ Yên đánh gãy Trần Trường Sinh, nói ra: "Công tử, nuôi mà mới biết phụ mẫu ân."

"Năm đó, trong tộc trưởng bối sớm liền đem ta cùng Từ Hổ sự tình định ra, vừa mới bắt đầu trong lòng ta còn có lời oán thán."

"Thế nhưng là về sau ta mới phát hiện, cách làm của bọn hắn là đúng."

"Hóa Phượng cùng Tiền Nhã là hai vị thế gian ít có nữ tử, thế nhưng là các nàng hiện tại vẫn như cũ lẻ loi một mình, mà lại từ trên tình huống đến xem, các nàng sẽ một mực tiếp tục như vậy."

"Nhà ta nha đầu kia thiên phú coi như không tệ, tương lai thành tựu cũng sẽ không quá thấp, ta không muốn để cho nàng lẻ loi trơ trọi một người qua."

Đối mặt Hồ Yên, Trần Trường Sinh khóe miệng giật một cái nói ra: "Một người qua cũng không có gì không tốt, ta cũng là một người nha!"

"Nhà ta nha đầu kia làm sao có thể cùng công tử so sánh, công tử bên người có bao nhiêu hồng nhan tri kỷ, công tử trong lòng hẳn là rõ ràng."

"Lại nói, Trần Hương cùng Ân Khế sự tình công tử cũng tại quan tâm."

"Hai người bọn họ cùng công tử quan hệ không cần nhiều lời, thế nhưng là nhà chúng ta Từ Hổ cũng là công tử nhìn trúng người, cũng vì công tử chinh chiến sa trường."

"Mà lại thiên hạ đệ nhất xuân cùng công tử cũng rất có nguồn gốc, không có đạo lý công tử chỉ quan tâm hai người bọn họ, liền không quan tâm Từ Diêu đi."

Ta

Trần Trường Sinh bị kẹt tại trong cổ họng làm sao cũng nói không ra, cuối cùng Trần Trường Sinh chỉ có thể giơ ngón tay cái lên nói.

"Làm vợ người làm mẹ người chính là không giống, trước kia ngươi nhưng không có như thế biết ăn nói."

"Ta cũng nghĩ không ra, các ngươi tại sao phải ta cái này không có thành thân người tới làm chuyện này."

"Không có cách, ai kêu công tử là thiên hạ đệ nhất Bá Nhạc đâu?"

"Phàm là công tử chọn trúng người, đều là nhân trung long phượng, chúng ta làm cha mẹ, chung quy là hi vọng nàng gả tốt một chút."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh triệt để bó tay rồi.

"Được, ta giúp nàng tìm kiếm một chút, nhưng ta không bảo đảm bọn hắn có thể lẫn nhau thích."

"Mặt khác Bát Hoang chín vực trước mắt là không có, nếu là có, đã sớm gặp."

"Thế giới bên ngoài còn có thể thử một lần."

Lời này vừa nói ra, Hồ Yên lập tức mặt mày hớn hở nói: "Không có việc gì, nhà chúng ta không giảng cứu môn đăng hộ đối."

"Đương nhiên, nếu như nam tử kia có thể anh tuấn một điểm, suất khí một điểm, thông minh một điểm, hài hước một điểm, có học thức một điểm, có đảm đương một điểm, có thực lực một điểm, kia là không thể tốt hơn."

"Mặt khác bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ không nên quá nhiều, nhà ta nha đầu tâm tư đơn thuần, giống công tử dạng này người nàng khống chế không ở."

"Bất quá công tử cũng đừng tìm quá thông minh, quá thông minh người tương đối lãnh huyết."

"Còn có, nam nhân tự nhiên là muốn lo cho gia đình, không để ý nhà không muốn."

Trần Trường Sinh: "..."

Như ngươi loại này yêu cầu ta làm sao cho ngươi tìm, chính là đem Hoang Thiên Đế để lên cũng không đủ tư cách có được hay không.

Loại yêu cầu này, cấm địa chi chủ tới đều phải nhượng bộ lui binh.

....