Chương 562: Khắc vào thực chất bên trong ký ức, tiến về Man Hoang

Chương 562: Khắc vào thực chất bên trong ký ức, tiến về Man Hoang

Kiếm khí Trường Thành.

"Trần huynh, ngươi làm sao mới trở về, chúng ta chờ ngươi đã lâu."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh trở về, Từ Diêu nhiệt tình tiến lên chào hỏi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên cười nói: "Không có ý tứ, bởi vì một ít chuyện chậm trễ."

"Nhìn các ngươi điều này bộ dáng gấp gáp, chẳng lẽ lại có chuyện gì cùng ta nói?"

"Cũng không tính được chuyện gì, ta cùng Linh tỷ muốn đi một chuyến Man Hoang, không biết Trần huynh có nguyện ý hay không cùng nhau đi tới."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một bên Kiếm Phi, nói ra: "Ngươi muốn đi sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Kiếm Phi một mặt im lặng nói ra: "Loại trường hợp này, ta nói chuyện hữu dụng không?"

"Vô dụng, đi cái quá trình hỏi ngươi một chút."

Kiếm Phi: "..."

Thành công điều khản một chút Kiếm Phi về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đã Từ cô nương mời chúng ta cùng nhau đi tới Man Hoang, đó là của ta vinh hạnh."

"Bất quá man hoang chi địa ta chưa hề đi qua, đến lúc đó còn xin Từ cô nương nhiều hơn chiếu cố."

"Ha ha ha!"

"Trần huynh nói đùa, thực lực của ngươi viễn siêu chúng ta, đến lúc đó hẳn là ngươi chiếu cố ta mới đúng."

"Chúng ta đi trước chuẩn bị một chút, sau đó liền có thể xuất phát."

"Kiếm tu đại hội sau mười ngày cử hành, cho nên lần này chúng ta cũng không cần xâm nhập Man Hoang."

Tốt

Đạt được Trần Trường Sinh khẳng định trả lời, Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi đi.

Đợi đến sau khi hai người đi, Kiếm Phi đi đến Trần Trường Sinh bên cạnh nói ra: "Đại nhân, trở về về sau hai người bọn họ liền mưu đồ bí mật một hồi lâu."

"Hiện tại lại đột nhiên đi Man Hoang, sự tình chỉ sợ không phải đơn giản như vậy đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Sự tình đương nhiên không có đơn giản như vậy, hai người bọn họ tại mưu đồ bí mật khảo thí ta đây."

"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn đáp ứng các nàng."

"Bởi vì chơi vui, " Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Kiếm Phi: "Hai người bọn họ việc cần phải làm, với ta mà nói bất quá là con nít ranh."

"Ta chân chính quan tâm sự tình, là ngươi chừng nào thì bắt đầu đối Mã Linh Nhi cho thấy tâm ý."

Nghe nói như thế, luôn luôn "Dịu dàng ngoan ngoãn" Kiếm Phi có chút vội vàng xao động.

"Đại nhân, ta biết ngươi lợi hại, nhưng ngươi tại sao phải nhìn ta khó xử đâu?"

"Ta thừa nhận ta đối mã cô nương có hảo cảm, thế nhưng là chúng ta căn bản không có khả năng, người ta đối ta một điểm ý tứ đều không có."

"Nàng là cao cao tại thượng tiểu tài thần, ta chỉ là một cái sinh hoạt từ một nơi bí mật gần đó ma tu."

"Cho dù đại nhân ngươi chịu chỉ điểm ta, trợ giúp ta tại tu vi bên trên đột nhiên tăng mạnh, nhưng cái này lại có thể thay đổi được cái gì."

"Địa Tiên, Thiên Tiên, Nhất phẩm Tiên Vương, ta coi như bò tới những vị trí này lại có thể thế nào."

"Luận năng lực, ta không thể tại con đường phát tài bên trên trợ giúp nàng cái gì, luận bối cảnh ta không có gì cả."

"Cho nên vô luận thực lực của ta mạnh hơn, ta trong mắt bọn hắn chỉ là một cái người hữu dụng, chỉ thế thôi."

Đối mặt Kiếm Phi, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Ai nói thực lực không dùng, nếu như ngươi đạt tới băng hỏa Tiên Vương thực lực, đến lúc đó ngươi liền không cần chỗ dựa, bởi vì chính ngươi chính là lớn nhất chỗ dựa."

Lời này vừa nói ra, Kiếm Phi cười khổ một cái nói.

"Đại nhân, ta năm nay hai mươi có tám, ta từ nhỏ đã là sư phụ ta tại hoang dã ở trong nhặt được."

"Ba tuổi ngồi xuống, năm tuổi tu hành, cho đến ngày nay ta tu hành thời gian đã có hơn hai mươi cái năm tháng."

"Vừa mới bắt đầu thời điểm, ta cũng cho là ta sẽ hiển lộ tài năng, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, ta phát hiện ta thật rất phổ thông."

"Mã Linh Nhi năm nay hai mươi tuổi, nàng lúc này điều khiển Thiên Đình một phần ba quyền kinh tế, thực lực cũng đạt tới Mệnh Đăng cảnh đỉnh phong."

"Muốn đi vào Thần cảnh hoàn toàn không cần tốn nhiều sức, sở dĩ lưu tại Mệnh Đăng cảnh, chẳng qua là vì nhiều tích lũy một chút."

"Cùng nàng mà nói, Thần cảnh chỉ là nàng một đoạn quá trình, nàng điểm cuối cùng sẽ là Tiên Tôn cảnh thậm chí Tiên Vương cảnh."

"Từ Diêu năm nay mười chín tuổi, nàng tại chín tuổi thời điểm liền đã bước vào Mệnh Đăng cảnh."

"Chín tuổi chinh chiến kiếm khí Trường Thành, một người một kiếm chém giết ba vị Mệnh Đăng cảnh đại yêu, từ đây Kiếm Tiên danh hào vang vọng Bát Hoang chín vực."

"Thời gian mười năm đi qua, mặc dù nàng còn dừng lại tại Mệnh Đăng cảnh, nhưng nàng Kiếm Tiên danh hào chưa hề suy vi."

"Sở dĩ có thể như vậy, đó là bởi vì nàng tiếp nhận vô số người khiêu chiến."

"Nhìn chung Bát Hoang chín vực, hai trăm tuổi trở xuống tu sĩ, có thể ở trước mặt nàng Đàm Kiếm luận đạo, tuyệt đối không siêu số lượng một bàn tay."

"Trái lại ta Kiếm Phi, hai mươi tám tuổi vẫn tại Thần Thức cảnh bồi hồi."

Nói đến đây, Kiếm Phi trên mặt đắng chát càng thêm nồng nặc.

"Đại nhân, ta từ nhỏ đã đi theo sư phụ ta trốn đông trốn tây, ta gặp rất nhiều người, cũng đi rất nhiều nơi."

"Ta biết ta là dạng gì, ta không phải thiên tài, ta chỉ là một cái bình thường tu sĩ."

"Từ Diêu các nàng mới thật sự là thiên tài, các nàng mới là một thời đại mắt sáng nhất tồn tại."

Nhìn xem thần sắc sa sút Kiếm Phi, Trần Trường Sinh suy tư một chút, mở miệng nói.

"Ngươi đến cùng có hay không thiên phú tạm thời không nói, nhưng ta cho rằng, thích một người không phải cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình."

"Tại Địa phủ chưa từng xuất hiện trước đó, người xuất sinh là không thể được quyết định."

"Lúc đương thời câu nói nói như thế, ta mặc dù trời sinh là con cóc, nhưng ta nhất định phải cưới xinh đẹp nhất tiểu thiên nga, ăn nhất màu mỡ thịt thiên nga."

"Ngươi mặc dù trời sinh chính là ma tu, nhưng ngươi không nên cứ như vậy nhận mệnh."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Kiếm Phi hít sâu một hơi chậm rãi phun ra nói.

"Đại nhân ngươi không cho ta nhận mệnh, như vậy xin hỏi đại nhân, ngươi có nắm chắc để cho ta thời gian mười năm tiến vào Thần cảnh sao?"

"Không có."

"Kia không phải, ta không có cái gì, ta lấy cái gì đi ăn thịt thiên nga."

"Cái này cũng không nhất định, " Trần Trường Sinh trên mặt xuất hiện một vòng mỉm cười, nói ra: "Truy cầu nữ tử cùng chém giết địch nhân là hai chuyện khác nhau."

"Địch nhân thực lực cao hơn ngươi, ngươi đại khái suất là đánh không lại."

"Nhưng truy cầu nữ tử, dựa vào là không phải thực lực, mà là đẹp trai!"

"Đẹp trai?"

"Đúng vậy, tuấn nam mỹ nữ đều là người trẻ tuổi tâm hướng tới, ngươi chỉ cần đầy đủ đẹp trai, chưa hẳn đuổi không kịp thực lực mạnh hơn ngươi nữ tử."

Đối với câu trả lời này, Kiếm Phi gãi đầu một cái khó hiểu nói.

"Kia cái gì mới xem như đẹp trai?"

"Chờ trong tay ngươi gậy gỗ biến mất  chờ sau lưng ngươi long ngâm ra khỏi vỏ, lúc kia chính là ngươi 'Suất khí trùng thiên' thời điểm."

"Chuyện này là thật?"

"Thiên chân vạn xác!"

Đạt được Trần Trường Sinh khẳng định, Kiếm Phi con mắt lần nữa khôi phục thần thái.

"Đại nhân, ta hiểu được, ta cái này đi luyện kiếm."

Nói xong, Kiếm Phi chạy tới một chỗ nơi hẻo lánh bắt đầu vung vẩy gậy gỗ.

Nhìn xem Kiếm Phi chăm chú tư thái, Trần Trường Sinh khinh thường cười một tiếng nói ra: "Sống lại một đời, vẫn không đổi được ngươi cái này tật xấu."

"Thanh danh, công pháp, người thương, tất cả mọi thứ cũng không thể kích phát ngươi đấu chí."

"Duy chỉ có đùa nghịch chuyện này, ngươi là một mực nhớ mãi không quên."

"Thật sự là không biết nên nói ngươi cái gì tốt, bất quá ngươi dạng này tâm thái, thật đúng là thích hợp đi kiếm thuật một đạo.".