Chương 563: Thần bí người thứ sáu, ám sát đại yêu

Chương 563: Thần bí người thứ sáu, ám sát đại yêu

Nói, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, tự lẩm bẩm.

"Trần Hương, làm nhiều năm như vậy kiếm thuật thứ nhất, tiếp xuống đối thủ của ngươi sẽ phải xuất hiện."

"Mà lại đây đều là một đỉnh một hạt giống tốt, ta cũng rất tò mò, ngươi có thể hay không giống cha ngươi, để thiên hạ kiếm tu cúi đầu."

"Bất quá ta tin tưởng ngươi phải rất cao hưng gặp được những chuyện này, bởi vì đứng tại đỉnh phong bên trên người là cô độc."

...

Man Hoang.

Bốn người một ngựa chậm chạp đi về phía trước, lần thứ nhất tiến vào Man Hoang Kiếm Phi, hiếu kì đánh giá hết thảy.

"Từ tiểu thư, cái này Man Hoang nhìn xem giống như cùng Bát Hoang không có gì khác biệt nha."

Nghe vậy, Từ Diêu cười nói: "Man Hoang cùng Bát Hoang vốn là một thể, chính xác tới nói, Man Hoang là Bát Hoang một bộ phận."

"Đã dạng này, vậy tại sao còn sẽ có kiếm khí Trường Thành tồn tại."

"Chuyện này liền nói đến nói lớn, " Từ Diêu có chút suy tư một chút, nói ra: "Man Hoang xuất hiện, muốn ngược dòng tìm hiểu đến hai vạn năm trước."

"Lúc kia, phượng đế gánh chịu thiên mệnh, đồng thời từ trong hư không kéo ra khỏi Bát Hoang."

"Hai cái thế giới khác nhau va chạm, tự nhiên sẽ sinh ra một chút ma sát cùng tranh đấu."

"Ngay lúc đó Bát Hoang vòng loạn lại táo bạo, vì để tránh cho hai thế giới sinh linh đồ thán, Thiên Đình mở ra luân hồi chi chiến, đả thương nặng những cái kia hiếu chiến người."

"Nhưng Bát Hoang chung quy là một cái thế giới, Thiên Đình cũng không có cách nào đuổi tận giết tuyệt, cuối cùng đành phải đem nhóm người này đuổi đến một cái khu vực."

" 'Man Hoang' cũng chính là lúc kia hình thành."

Nghe xong, Kiếm Phi gật đầu nói: "Thiên Đình chính là Thiên Đình, thủ bút thật lớn."

"Những sự tình này ta cũng đã được nghe nói một chút nghe đồn, nếu như ta nhớ không lầm, lúc kia phượng đế lấy thân hợp đạo, cũng không có thể chưởng khống Thiên Đình."

"Ta một mực rất hiếu kì, đến cùng là ai thôi động cái này luân hồi chi chiến."

Đối mặt Kiếm Phi hỏi thăm, Từ Diêu có chút đắc ý nói: "Cha ta là băng hỏa Tiên Vương, Linh tỷ sư phụ là tài thần."

"Lúc ấy hai người bọn họ cùng phượng đế tịnh xưng 'Thiên Đình tam đại cự đầu' phượng đế không tại, luân hồi chi chiến tự nhiên là cha ta cùng tài thần thúc đẩy."

Lời này vừa nói ra, một bên Trần Trường Sinh nhẹ nhàng nở nụ cười.

Thấy thế, Từ Diêu hiếu kỳ nói: "Ngươi cười cái gì, chẳng lẽ ta nói sai sao?"

"Đây chính là Thiên Đình trên sử sách ghi lại."

Liếc qua Từ Diêu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi xác thực nhìn Thiên Đình sách sử, nhưng rất rõ ràng, ngươi đọc sách không dụng tâm."

"Liên quan tới luân hồi một trận chiến, Thiên Đình sách sử hẳn là dạng này ghi lại."

"Luân hồi chi chiến tử tổn thương thảm liệt, băng hỏa Tiên Vương cùng tài thần cộng đồng tham chiến."

"Nghe rõ ràng, là tham chiến, không phải thôi động, cũng không phải chủ đạo."

Nghe nói như thế, Từ Diêu lập tức liền không vui.

"Không phải, lúc ấy cha ta cùng tài thần bọn hắn là Thiên Đình người cầm quyền, luân hồi chi chiến không phải bọn hắn thúc đẩy, còn có thể là ai?"

"Sách sử chỉ là đối một chút đại sự thô sơ giản lược ghi chép, nếu là kỹ càng ghi chép, hai vạn năm phải nhớ ghi chép quá nhiều đồ vật."

"Ngươi không thể nhìn chằm chằm một câu ngay tại cái này nghiền ngẫm từng chữ một đi."

"Mặt khác, Thiên Đình hồ sơ trong kho, liên quan tới luân hồi chi chiến chi tiết rất rõ ràng, mỗi người đã làm những gì sự tình, cái này đều ghi lại ở..."

Từ Diêu còn chưa nói xong, liền bị Mã Linh Nhi đưa tay ngăn lại.

"Hắn nói rất đúng, luân hồi chi chiến xác thực không phải cha ngươi cùng sư phụ ta thôi động."

A

"Không phải, việc này làm sao ngươi biết?"

Đối mặt Từ Diêu không hiểu, Mã Linh Nhi bình tĩnh nói: "Trước kia ta ý nghĩ giống như ngươi, nhưng trải qua Trần công tử nhắc nhở, ta đột nhiên cải biến ta ý nghĩ."

"Căn cứ sách sử ghi chép, luân hồi chi chiến lúc bắt đầu, cha ngươi cùng sư phụ ta xác thực tham gia."

"Lúc ấy bọn hắn là đứng tại một hòn đảo phía trên, kéo động hòn đảo chính là chín đầu giao long, tính cả Yêu Đế bọn hắn tổng cộng năm người."

"Thế nhưng là dã sử ghi chép lại cùng Thiên Đình sách sử xuất hiện sai lầm."

"Dã sử bên trên nguyên thoại là như vậy, 'Sáu người thừa hòn đảo tiến về Bát Hoang, lưỡng giới sinh linh đều trong lòng run sợ' ."

"Như thế nói đến, lúc ấy tham dự luân hồi chi chiến, còn có một cái chúng ta người không biết."

Nghe nói như thế, Từ Diêu im lặng nói: "Dã sử ghi lại đồ vật sao có thể tin, dã sử còn nói sư phụ ngươi cùng cha ta ngầm sinh tình cảm đâu."

"Cái này chẳng lẽ cũng là thật?"

"Dã sử tự nhiên không thể được, nhưng ta tại Thiên Đình hồ sơ trong kho tìm được liên quan tới hòn đảo danh sách."

"Thiên Đình mỗi một phần chi tiêu đều cần ghi lại ở sổ sách, kia phần danh sách bên trên có một hạng phí tổn, là chế tạo vương tọa tiền."

"Vương tọa chỉ có một cái, năm người ở trong ai có tư cách làm cái này vương tọa."

"Đương nhiên là..."

Từ Diêu cắm ở trong cổ họng, bởi vì nàng phát hiện, ai cũng không có tư cách ngồi cái này vương tọa.

Tài thần cùng mình cha bình khởi bình tọa, cho nên không có đạo lý một người ngồi một người đứng đấy.

Yêu Đế cùng Kiếm Thần có tư cách ngồi cái này vương tọa, thế nhưng là địa vị của bọn hắn cũng tương tự không sai biệt lắm, cũng không có khả năng xuất hiện một cái ngồi một cái đứng tình huống.

Nếu như nói cứng thân phận, như vậy đám người ở trong chỉ có Yêu Đế có tư cách ngồi, bởi vì hắn là đã từng thiên hạ chung chủ.

Nhưng là một triều thiên tử một triều thần, Yêu Đế là đời trước thiên hạ chung chủ không giả, Thiên Đình kính trọng hắn cũng không giả.

Nhưng phượng đế lúc ấy đã gánh chịu thiên mệnh, cho nên Thiên Đình không có đạo lý cho Yêu Đế chế tạo vương tọa.

Nghĩ đến cái này, Từ Diêu mở miệng nói: "Linh tỷ, đã năm người đều không thích hợp ngồi, vậy cái này vương tọa chế tạo ra tới làm gì."

"Luôn không khả năng là dùng đến xem a."

Nghe vậy, Mã Linh Nhi nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Vấn đề này liền muốn hỏi Trần công tử, có lẽ Trần công tử sẽ biết cái này thần bí người thứ sáu là ai."

"Kiếm khí Trường Thành hạ ba thanh danh kiếm Trần công tử đều có thể biết được, chắc hẳn Trần công tử nhất định là một vị thông hiểu cổ kim người."

Nghe được Mã Linh Nhi, tất cả mọi người nhìn về phía Trần Trường Sinh, liền ngay cả một bên Kiếm Phi cũng không ngoại lệ.

Dù sao loại này vạn năm bí văn, luôn luôn có thể gây nên mọi người lòng hiếu kỳ.

Nhìn xem đám người thần sắc, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Vương tọa bên trên người đương nhiên là ta, năm đó là ta thôi động luân hồi chi chiến, cũng là ta chủ đạo luân hồi chi chiến."

Lời này vừa nói ra, Từ Diêu mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

"Không muốn nói liền không nói, làm gì dùng loại những lời này qua loa tắc trách người."

"Lời này như thế nào là qua loa tắc trách các ngươi, thiên chân vạn xác có được hay không."

Gặp Trần Trường Sinh còn tại "Chấp mê bất ngộ" Từ Diêu khinh thường nói: "Luân hồi chi chiến khoảng cách hiện tại đã hơn hai vạn năm, ngươi nói là ngươi thúc đẩy, chẳng lẽ lại ngươi đã hơn hai vạn tuổi?"

"Không được sao?"

"Năm đó tham chiến người đều sống đến nay, ta vì cái gì không thể sống đến bây giờ."

"Người ta là Tiên Vương, ngươi là Tiên Vương sao?"

"Ta không thể thật sao?"

"Ngươi có phải hay không ta không biết, nhưng ngươi tuyệt đối không giống."

Đối mặt Từ Diêu, Trần Trường Sinh nhìn nói với Mã Linh Nhi: "Mã tiểu thư, ta không giống Tiên Vương sao?"

"Công tử chớ có nói đùa, tùy ý nhấc lên Tiên Vương, bọn hắn sẽ có cảm ứng."

Đạt được Mã Linh Nhi trả lời, Trần Trường Sinh vừa nhìn về phía Kiếm Phi.

"Kiếm Phi, ta không giống Tiên Vương sao?"

"Công tử thực lực siêu phàm, nhưng hẳn là còn không có đạt tới Tiên Vương cảnh."

Nghe xong tất cả mọi người trả lời, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ cười nói: "Chỉ đùa một chút mà thôi, các ngươi nghiêm túc như vậy làm gì."

"Ta cũng là căn cứ chính sử cùng dã sử suy đoán ra được người thứ sáu tồn tại, nhưng này người là ai ta thật không biết."

"Đúng rồi, chúng ta lần này cần chém giết đại yêu ở đâu?"

Nghe vậy, Từ Diêu liếc một cái Trần Trường Sinh nói ra: "Lần sau không muốn đùa kiểu này, Tiên Vương cũng không phải rau cải trắng, tùy tiện liền có thể gặp phải nha!"

"Căn cứ tình báo, Man Hoang có một con Thần cảnh đại yêu sẽ đi qua từ nơi này, chúng ta ở chỗ này thiết hạ mai phục là được."

....