Chương 564: Cục trong cục, Man Hoang thiên tài chiến đem Long Hồi

Chương 564: Cục trong cục, Man Hoang thiên tài chiến đem Long Hồi

"Trần huynh, các ngươi xem chúng ta bố trí trận pháp này như thế nào?"

Nhìn xem Từ Diêu đám người chuẩn bị, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói.

"Không tệ, bằng vào chúng ta thực lực trước mắt lại thêm trận pháp này, coi như Thoát Thai cảnh đỉnh phong tới cũng có biện pháp giải quyết."

Nghe được Trần Trường Sinh, Từ Diêu mỉm cười nói ra: "Chỉ dựa vào ta cùng Linh tỷ, xác thực chỉ có thể đối phó Thoát Thai cảnh đỉnh phong."

"Nhưng Trần huynh có phải hay không quên đem tự mình tính tiến vào."

"Bây giờ quen biết cũng được một khoảng thời gian rồi, Trần huynh thực lực ta từ đầu đến cuối nhìn không thấu, không biết có thể lộ ra một hai?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười lấy xuống bên hông một viên ngọc bội, Tiên Tôn cảnh khí tức trong nháy mắt triển lộ không bỏ sót.

"Thật có lỗi, đi ra ngoài bên ngoài cẩn thận chút, cái này mai ngọc bội là đặc chế pháp khí, có thể che đậy ta tự thân khí tức cùng thực lực cảnh giới."

"Thì ra là thế, trách không được ta từ đầu đến cuối nhìn không thấu Trần huynh cảnh giới."

"Có Trần huynh vị này Tiên Tôn cảnh cao thủ tọa trấn, chuyện lần này hẳn là vạn vô nhất thất."

Nói, Từ Diêu chỉ vào một cái phương vị nói ra: "Trần huynh, đây là trận pháp sinh môn, cũng là trọng yếu nhất một chỗ, đến lúc đó liền muốn làm phiền ngươi tọa trấn."

"Không có vấn đề!"

Trần Trường Sinh sảng khoái đáp ứng, sau đó mang theo Kiếm Phi đi đến trận pháp một cái phương vị.

Nhìn phía xa Từ Diêu mấy người cũng ẩn núp, Kiếm Phi nhỏ giọng nói: "Đại nhân, ta làm sao trong lòng mơ hồ có loại cảm giác bất an."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Trong lòng bất an rất bình thường, bởi vì cái này trận pháp là vì chúng ta bố trí."

"Cho chúng ta bố trí?"

"Đúng vậy, " Trần Trường Sinh quan sát một chút chung quanh trận pháp nói ra: "Nơi này ngoại trừ bọn hắn vừa mới bố trí trận pháp bên ngoài, còn có một cái nguyên bản liền tồn tại trận pháp."

"Từ quy cách nhìn lại, uy lực của nó hẳn là có thể diệt sát hoàng tiên cảnh cao thủ."

"Lại thêm các nàng bố trí mới trận pháp, hai cái trận pháp hỗ trợ lẫn nhau, liền xem như huyền cảnh cao thủ tới, các nàng cũng có sức đánh một trận."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Kiếm Phi có chút gấp.

"Đại nhân, các nàng sẽ không phải nghĩ trực tiếp đem chúng ta diệt sát tại trong trận pháp đi."

"Hiện tại còn sẽ không, không có trải qua khảo thí, các nàng còn sẽ không đối với chúng ta động thủ."

"Căn cứ tình báo, Man Hoang ở trong có một vị thiên tài muốn từ đây đi ngang qua, thực lực đạt đến Thoát Thai cảnh đỉnh phong, thậm chí mơ hồ đã bước vào Tiên Tôn cảnh."

"Người này đối Man Hoang cực kỳ trọng yếu, nếu như chúng ta tại giao chiến thời điểm có tiểu động tác, các nàng liền sẽ lập tức phát động trận pháp, đem chúng ta cùng Man Hoang thiên kiêu cùng một chỗ giảo sát."

Nghe xong, Kiếm Phi thở dài một hơi nói ra: "Ta đây liền không lo lắng, những chuyện khác ta không dám khẳng định, nhưng đại nhân nhất định không phải là Man Hoang gian tế."

"Vì cái gì khẳng định như vậy?"

"Bởi vì Mã Diện đi theo bên người đại nhân nha!"

"Nếu như ngay cả Địa Phủ Mã Diện đều xảy ra vấn đề, kia Bát Hoang chín vực chỉ sợ sớm đã bị Man Hoang công phá đi."

Nhìn xem mặt mỉm cười Kiếm Phi, Trần Trường Sinh đồng dạng cười nói: "Phản ứng coi như không tệ, bất quá chờ một chút ngươi muốn tự cầu phúc."

"Đại nhân, ngươi có ý tứ gì?"

"Chúng ta từ kiếm khí Trường Thành đến Man Hoang đã được một khoảng thời gian rồi, chẳng lẽ ngươi một mực không có phát hiện, đây không phải ta bản tôn sao?"

Nói, "Trần Trường Sinh" mò lên ống tay áo.

Chỉ gặp "Trần Trường Sinh" trên cánh tay, có khôi lỗi ghép lại khe hở cùng một chút trận pháp đường vân.

Đối mặt loại tình huống này, Kiếm Phi có chút luống cuống.

"Đại nhân ngươi không nên làm ta sợ, coi như ngươi không phải bản tôn, Tiên Tôn cảnh khôi lỗi đó cũng là rất cường đại."

"Thật có lỗi, ta cỗ này khôi lỗi chỉ là hổ giấy, trông thì ngon mà không dùng được."

"Mà lại khôi lỗi bản thân năng lượng lập tức liền phải dùng hết, Chúc ngươi may mắn!"

Nói xong, "Trần Trường Sinh" chậm rãi nhắm mắt lại.

Kiếm Phi: ". . ."

Ngươi đây là muốn đem ta vào chỗ chết chơi nha!

Nhìn xem thân ở trung tâm trận pháp mình, Kiếm Phi trái tim nhỏ bắt đầu điên cuồng loạn động, bởi vì hơi bất lưu thần, mình rất có thể liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, một đạo lưu quang từ đằng xa chạy nhanh đến.

Dọc đường giữa không trung thời điểm, đột nhiên bộc phát trận pháp đem nó đánh rơi xuống tới.

Oanh

Lưu quang trùng điệp đập vào mặt đất.

Xoát

Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi trực tiếp hiện thân, phong bế tất cả đường lui.

Đợi cho bụi bặm tan hết, một cái đầu đỉnh sừng dài nam tử xuất hiện ở trong vòng vây.

"Man Hoang ngày thứ tám mới chiến tướng Long Hồi, thực lực Thoát Thai cảnh cảnh đỉnh phong."

"Gần nhất không có tiền thưởng, cho ngươi mượn trên cổ đầu người đổi chút rượu hát!"

Từ Diêu hời hợt nói, "Hắc huyền" đã sớm bị giữ tại ở trong tay.

Quan sát một chút Từ Diêu hai người, Long Hồi thản nhiên nói: "Chín vực đệ nhất Kiếm Tiên Từ Diêu, Thiên Đình tiểu tài thần Mã Linh Nhi."

"Có thể đụng tới hai người các ngươi, thật sự là ta thiên đại vận khí, Man Hoang muốn giết các ngươi không phải một ngày hai ngày."

"Hôm nay các ngươi đưa tới cửa, vậy ta liền dùng đầu của các ngươi đi đổi chiến công!"

Xoát

Trường thương tới tay, một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân trong nháy mắt công về phía Mã Linh Nhi.

Hai người này khó dây dưa nhất thuộc về có "Tiểu tài thần" danh hiệu Mã Linh Nhi.

Thân là tài thần truyền nhân, trên người nàng đồ tốt cơ hồ vô cùng vô tận, nếu để cho nàng liên tục không ngừng cung cấp pháp bảo cho Từ Diêu, vậy mình sợ rằng sẽ lâm vào một cuộc ác chiến.

Oanh

Thế đại lực trầm một kích bị Từ Diêu cản lại.

Chỉ gặp Từ Diêu hai chân tại mặt đất cày ra thật sâu vết tích, đồng thời khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi.

Thấy thế, Long Hồi không có lập tức truy kích ngược lại tán dương: "Lấy Mệnh Đăng cảnh tiếp ta một kích mà bất tử, Kiếm Tiên quả nhiên danh bất hư truyền."

"Chỉ tiếc các ngươi quá mức tự đại, một cái đại cảnh giới chênh lệch, không phải chỉ dựa vào trận pháp cùng pháp bảo liền có thể bù đắp."

Tại Long Hồi nói chuyện khoảng cách, Mã Linh Nhi nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời ném đi một viên đan dược Từ Diêu.

Nuốt xuống hương khí bốn phía đan dược, Từ Diêu thương thế trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

"Không có cách, ai kêu ta thiếu tiền thưởng nhiều lắm đâu."

"Nếu là không đến lần lớn, ta khi nào mới có thể trả hết nợ tiền thưởng."

Lúc này, một bên Mã Linh Nhi đã đem trận pháp toàn bộ thôi động, mượn nhờ trận pháp uy lực, Từ Diêu nhanh chóng hướng Long Hồi đánh tới.

Nhìn xem kiếm khí trùng thiên Từ Diêu, Long Hồi thản nhiên nói: "Tốt, vậy liền nhìn xem chúng ta đến cùng hươu chết vào tay ai."

. . .

Ngoài trăm dặm.

Trần Trường Sinh nằm tại trên chạc cây nhàn nhã liếc nhìn một phần tình báo.

Phần tình báo này chính là cần Từ Diêu các nàng từ kiếm khí Trường Thành cầm tới tình báo.

"Có chút ý tứ, trách không được Mã Hộ kia ngu xuẩn không phát hiện được ngươi, như vậy thủ đoạn quả nhiên ghê gớm."

Nói, Trần Trường Sinh buông xuống trong tay tình báo, sau đó nhìn về phía phương xa.

"Bức bách Từ Diêu tiến về Man Hoang, sau đó thiết kế đánh giết, tất cả thủ đoạn nhìn đều lặng yên không một tiếng động."

"Nếu như không phải bị ta phát hiện, làm không bọn hắn thực sẽ tưởng rằng một lần ngoài ý muốn."

"Chỉ tiếc ngươi quá nóng lòng, không phải kế hoạch này sẽ càng hoàn mỹ hơn."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên một chút.

Từ Diêu các nàng đang câu cá, kiếm khí Trường Thành gian tế đang câu cá, Trần Trường Sinh cũng tương tự đang câu cá.

Về phần ai có thể thành công, vậy phải xem mọi người năng lực..