Chương 565: Từ Diêu trúng kế, Thiên Tiên cảnh giảo sát

Chương 565: Từ Diêu trúng kế, Thiên Tiên cảnh giảo sát

Chiến trường.

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt bạo tạc tại trong trận pháp tứ ngược, có trận pháp hiệp trợ, Từ Diêu miễn cưỡng có thể đỡ lại Long Hồi thế công.

Mắt thấy Từ Diêu thương thế càng ngày càng nặng, Mã Linh Nhi nghiêm nghị nói: "Không thể kéo dài được nữa, làm thịt hắn."

Tiếng nói rơi, Từ Diêu nhanh chóng lùi về phía sau, một cái cổ lão trận pháp trong nháy mắt hiển hiện.

Cảm nhận được kia cường đại uy áp, Long Hồi tự nhiên cũng không dám lấy thân thử hiểm, lúc này hướng trận pháp "Sinh môn" phóng đi.

"Xem chiêu!"

Kiếm Phi quơ Vạn Hồn Phiên vọt ra.

Đối mặt nho nhỏ Thần Thức cảnh tu sĩ, Long Hồi trường thương quét qua, Kiếm Phi trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Vẻn vẹn chỉ là một kích, Kiếm Phi liền triệt để không có sinh cơ.

Theo cái thứ hai trận pháp mở ra, Từ Diêu hai người cũng thấy rõ xa xa tình huống.

Trần Trường Sinh sớm đã không biết tung tích, lưu lại chỉ có một bộ chất phác khôi lỗi.

Thấy thế, Mã Linh Nhi trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút, sau đó lớn tiếng nói: "Chúng ta trúng kế, mau giết Long Hồi."

Nghe nói như thế, Từ Diêu không do dự, hắc huyền đứng ở mi tâm trước đó, đại lượng tinh thần chi lực hướng Từ Diêu thân thể hội tụ.

Chỉ một thoáng, bầu trời ảm đạm xuống, đầy trời sao trời hóa thành Trường Kiếm vờn quanh tại Từ Diêu bên người.

"Ba ngàn Tinh Thần kiếm!"

Long Hồi sắc mặt ngưng trọng nói ra một cái tên.

Đồng thời trong tay ra trường thương cũng dấy lên ngọn lửa màu đen.

Long Hồi làm Man Hoang xếp hạng thứ tám thiên tài chiến tướng, thành danh tuyệt kỹ long viêm thương không biết chém giết nhiều ít kiếm khí Trường Thành thiên kiêu.

Bây giờ "Kiếm Tiên" một kích toàn lực, Long Hồi tự nhiên không dám khinh thị.

Dù sao vượt biên giết địch, đây chính là thiên tài chuyên môn.

Oanh

Sao trời chi kiếm cùng đụng vào nhau.

Vô số tinh quang xuyên thấu Long Hồi thân thể, thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen Trường Kiếm cũng xuyên thủng Từ Diêu ngực.

Rất hiển nhiên, hai đại thiên kiêu đều không có lựa chọn phòng thủ, mà là lựa chọn giết địch.

Ầm

Từ Diêu trùng điệp ngã tại mặt đất không rõ sống chết, Long Hồi quỳ một chân trên đất từng ngụm từng ngụm phun ra máu tươi.

Mắt thấy Từ Diêu nhận trọng thương như thế, Mã Linh Nhi cũng đỏ tròng mắt.

"Hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Nói, song trọng trận pháp lần nữa bị thúc giục.

Nhìn xem đằng đằng sát khí trận pháp, Long Hồi không có chút nào e ngại, chỉ là cười nhạt nói.

"Sai, chết không phải ta, mà là ngươi."

Long Hồi nhanh chóng ném ra một cái đặc thù trận đài, trận đài sau khi rơi xuống đất, trong nháy mắt hiện lên một cánh cửa ánh sáng.

Khí tức cường đại từ bên trong truyền đến ra.

Cảm nhận được cái này khí tức, Mã Linh Nhi trong nháy mắt tuyệt vọng, bởi vì đây là Thiên Tiên cảnh đỉnh phong khí tức.

Đừng nói Từ Diêu hiện tại đã trọng thương, liền xem như Từ Diêu không có trọng thương, Thiên Tiên cảnh cao thủ muốn giết mình những người này, tối đa cũng chỉ dùng ba cái hô hấp.

Nơi này khoảng cách kiếm khí Trường Thành có hơn ba ngàn dặm, Tiên Vương cảnh cao thủ nếu như không chú ý, căn bản không phát hiện được nơi này.

Đây cũng chính là nói, tử cục đã định!

Nghĩ đến cái này, Mã Linh Nhi lúc này làm ra sau cùng giãy dụa.

Cạch

Đặc thù ngọc giản bị bóp nát, một đạo tin cầu cứu bị phát ra.

Cái này cầu cứu ngọc giản là phụ thân cho mình, không phải đến cấp tốc tình huống dưới không thể vận dụng.

Bởi vì cái này đồ vật chế tạo gian nan, mà lại là duy nhất một lần pháp bảo.

Chỉ khi nào vận dụng, liền xem như Tiên Vương cảnh cũng ngăn không được tin cầu cứu phát ra.

Nhìn thấy Mã Linh Nhi vận dụng thủ đoạn, từ quang môn bên trong đi ra Thiên Tiên cảnh cao thủ đồng dạng tế ra một kiện pháp bảo.

Ầm

Mã Linh Nhi phát ra tin cầu cứu bị gảy trở về.

"Vì nhằm vào các ngươi những này Tiên Vương dòng dõi, ta Man Hoang đặc địa luyện chế ra cái này dị bảo."

"Trên người các ngươi bỏ ra như thế lớn công phu, các ngươi cũng có thể nhắm mắt."

Nhàn nhạt nói hai câu, Thiên Tiên cảnh lúc này mở ra đại thủ hướng Mã Linh Nhi chộp tới.

. . .

Ngoài trăm dặm.

"Thấy không, đây mới là giảo sát thiên kiêu bình thường bố cục, đừng tưởng rằng các ngươi tùy tiện lưu lại hai cái ngọc giản, tại thời khắc mấu chốt liền có thể cứu bọn họ."

"Trên chiến trường, không có người sẽ bận tâm thân phận của các ngươi."

"Liền ngay cả các ngươi những này Tiên Vương bọn hắn còn cũng dám giết, huống chi con của các ngươi nữ nhi."

"Man Hoang bởi vì thế yếu, cho nên làm việc bó tay bó chân."

"Nhưng thiên ngoại chiến trường cùng Man Hoang liền không đồng dạng, nếu là không cải biến tư duy, các ngươi gặp nhiều thua thiệt."

Đối mặt Trần Trường Sinh, màn sáng bên trong Mã Hộ chắp tay nói: "Đa tạ tiên sinh dạy bảo."

"Những này búp bê lịch luyện cũng không xê xích gì nhiều, có cần hay không ta xuất thủ đem bọn hắn cứu được."

"Không cần!"

Trần Trường Sinh cự tuyệt Mã Hộ đề nghị, nói ra: "Để bọn hắn mới hảo hảo ma luyện một chút, dù sao khoảng cách kiếm tu đại hội còn có bảy ngày."

"Bảy ngày thời gian, đầy đủ để bọn hắn trưởng thành một mảng lớn."

"Kiếm tu đại hội hấp dẫn Bát Hoang chín vực thiên tài, bọn hắn những này tiên nhị đại xác thực chiếm cứ ưu thế, nhưng cái này không có nghĩa là những tán tu kia không có năng lực."

"Trên tu hành bọn hắn không có vấn đề quá lớn, nhưng xử lý sự tình bên trên còn kém một chút hỏa hầu."

"Để bọn hắn đi Man Hoang chỗ sâu chơi đùa đi, nếu là tại kiếm tu trên đại hội thua quá thảm, ta cũng trên mặt không ánh sáng."

Nói, Trần Trường Sinh vỗ tay phát ra tiếng.

Trong chiến trường khôi lỗi trong nháy mắt bắt đầu chuyển động, chỉ gặp nhân hình nọ khôi lỗi cùng Thiên Tiên cao thủ đối oanh một chưởng, sau đó hóa thành mảnh vỡ tạo thành truyền tống trận đem Từ Diêu ba người mang đi.

Hết thảy tất cả đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, này thiên tiên cảnh cao thủ căn bản không kịp phản ứng.

Chờ hắn kịp phản ứng về sau, Từ Diêu đám người đã biến mất ngay tại chỗ.

Ai

"Ai dám xấu ta Man Hoang đại sự!"

Thiên Tiên cảnh cao thủ đang gào thét, nhưng chung quanh không có bất kỳ cái gì đáp lại thanh âm của hắn.

Cùng lúc đó, nằm tại trên chạc cây Trần Trường Sinh cũng đã biến mất.

. . .

Man Hoang chỗ sâu.

Ba

Ba người trùng điệp ngã xuống đất mặt, "Trần Trường Sinh" cũng thay đổi thành một đống tán toái linh kiện.

Đối mặt bất thình lình sự tình, Mã Linh Nhi trong lúc nhất thời còn không có lấy lại tinh thần.

Lúc này, Trần Trường Sinh phàn nàn thanh âm vang lên.

"Cái này khôi lỗi vẫn là có vấn đề, truyền tống một lần lại không được."

Nghe vậy, Mã Linh Nhi đột nhiên quay đầu nhìn về phía ngồi xổm ở linh kiện trước mặt Trần Trường Sinh.

"Ngươi đến cùng là ai, vừa mới ngươi vì cái gì không xuất thủ!"

Nghe được Mã Linh Nhi chất vấn, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Sống chết của các ngươi liên quan ta cái rắm, nếu không phải xem ở các ngươi cha mẹ phân thượng, ta đều chẳng muốn quản các ngươi."

"Các ngươi muốn giết người khác, người khác cũng nghĩ giết các ngươi, chính mình sự tình tự mình làm, không muốn tổng trông cậy vào người khác."

Nói, Trần Trường Sinh thu hồi trên đất khôi lỗi linh kiện.

Ba

Cái tát vang dội phiến tại Kiếm Phi trên mặt, một tát này xuống dưới, nguyên bản đã chết Kiếm Phi bắt đầu kêu rên.

Tỉnh lại Kiếm Phi về sau, Trần Trường Sinh đối Từ Diêu bàn tay hư nắm.

Hô

Một chút ngọn lửa màu đen từ Từ Diêu trong vết thương bay ra.

"Đừng xem, Khổ Hải tu sĩ không phải dễ dàng như vậy bị giết, Từ Diêu cha nàng là băng hỏa Tiên Vương, mẹ nàng càng là Hồ tộc cường giả."

"Thân nửa yêu, mệnh của nàng so với ai khác đều cứng rắn, chậm rãi chờ lấy đi."

Đem thất thần Mã Linh Nhi lần nữa tỉnh lại, Trần Trường Sinh móc ra một tấm bản đồ nhìn lại.

. . ..