Chương 566: Cho thấy thân phận, Mã Linh Nhi cẩn thận thăm dò

Chương 566: Cho thấy thân phận, Mã Linh Nhi cẩn thận thăm dò

Trần Trường Sinh tại quan sát địa đồ, Mã Linh Nhi ngồi yên ở trên mặt đất không nói một lời.

Duy nhất thanh âm nơi phát ra chỉ có kêu rên Kiếm Phi, thời gian uống cạn nửa chén trà đi qua, Kiếm Phi rốt cục miễn cưỡng đình chỉ kêu rên.

Nhìn xem thân thể của mình, Kiếm Phi lúc này vẫn còn mộng bức trạng thái.

"Ta không phải chết sao?"

"Ngươi xác thực chết rồi, nhưng là ngươi lại còn sống."

Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Kiếm Phi, sau đó đem địa đồ thu vào.

"Sống đã nhiều năm như vậy, ngay cả mình là cái thứ gì đều không làm rõ ràng được, trách không được tu vi của ngươi một mực trì trệ không tiến."

Nói, Trần Trường Sinh đi tới Từ Diêu trước mặt, dùng mũi chân đá đá nằm dưới đất Từ Diêu.

"Đứng lên đi, liền ngươi bây giờ tình huống, coi như đánh lén ta cũng quá sức."

Xoát

Trên đất Từ Diêu trong nháy mắt bò lên, sau đó mang theo Mã Linh Nhi nhanh chóng lùi về phía sau.

Trong tay hắc huyền hoành đứng tại trước ngực, cả người hiện lên phòng ngự tư thái.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Lòng cảnh giác vẫn được, chính là ngốc một chút hơi vụng về ngốc ngếch một chút."

"Ngươi nếu có thể ngộ ra hắc Huyền kiếm chân lý, tại đối mặt Long Hồi thời điểm, liền sẽ không chật vật như vậy."

"Đều đến đây đi, ta tới cấp cho các ngươi phục bàn một chút hôm nay chiến cuộc, nhìn xem các ngươi đều làm những chuyện ngu xuẩn kia."

Nói, Trần Trường Sinh tìm một chỗ sạch sẽ ngồi xuống.

Kiếm Phi do dự một chút, cuối cùng thành thành thật thật đi tới Trần Trường Sinh trước mặt, thế nhưng là Từ Diêu bọn người nhưng như cũ đứng tại chỗ.

"Ta để các ngươi tới!"

Trực kích linh hồn thanh âm để cho hai người một trận đầu váng mắt hoa, Mã Linh Nhi trong tay thất xảo kiếm rớt xuống đất, Từ Diêu mặc dù hai cước như nhũn ra, nhưng lại gắt gao cầm hắc Huyền kiếm.

Đối mặt thực lực kinh khủng như thế, hai người cuối cùng vẫn đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Ba người nhu thuận ngồi tại Trần Trường Sinh trước mặt, bốn người lần nữa đoàn tụ, nhưng lúc này thân phận đã rất là khác biệt.

"Một trận chiến này các ngươi có thể nói là thua thất bại thảm hại, đối với cái này các ngươi có cái gì cảm tưởng sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh, lấy lại tinh thần Mã Linh Nhi mở miệng nói: "Ngài đến cùng là ai."

"Ta là ai có trọng yếu không?"

"Trọng yếu, tại không có biết rõ ràng thân phận của ngươi trước đó, chúng ta không cách nào xác định ngươi là địch hay bạn."

"Coi như ngươi đã cứu chúng ta đồng dạng cũng là như thế."

Gặp Mã Linh Nhi nói như thế, một bên Kiếm Phi là có chút nóng vội, bởi vì hắn sợ hãi Mã Linh Nhi chọc giận Trần Trường Sinh.

Nhưng mà Trần Trường Sinh đối mặt Mã Linh Nhi chẳng những không có nổi giận, ngược lại nhẹ nói.

"Ngươi có thái độ này ta rất vui mừng, ta hi vọng ngươi có thể một mực bảo trì thái độ này."

"Nếu như ngươi thật thông hiểu sách sử, vậy ngươi nhất định biết hai vạn năm trước, Sơn Hà Thư Viện ra một cái thập toàn công tử."

"Ngươi là hai vạn năm trước thập toàn công tử!"

Mã Linh Nhi kích động đứng lên.

Nhìn xem Mã Linh Nhi kích động dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Không sai, ta chính là thập toàn công tử."

"Thôi động luân hồi chi chiến người là ta, sáng tạo kiếm khí Trường Thành người cũng là ta, dẫn đầu Tiền Nhã đi hướng tài thần chi vị người cũng là ta."

"Ta tại dòng sông lịch sử ở trong đóng vai rất nhiều thân phận, rất nhiều người đều từng chịu qua chỉ điểm của ta."

"Cũng chính bởi vì vậy, các ngươi mới điều tra không đến thân phận của ta."

"Bởi vì những cái kia sáng tác sách sử người, không muốn cuộc sống của ta bị quấy rầy, cho nên bọn hắn tại trong sử sách xóa đi ta tồn tại."

"Ta cho các ngươi kiếm khí Trường Thành manh mối, chính là vì để các ngươi từ kiếm khí Trường Thành bên trong tìm tới thân phận của ta."

"Thế nhưng là ánh mắt của các ngươi thiển cận chút, chỉ biết là điều tra trước mắt tuế nguyệt, mà không biết hướng càng xa tuế nguyệt đi điều tra."

"Ta lại hỏi ngươi, kiếm khí Trường Thành từ đâu mà tới."

Lời này vừa nói ra, mồ hôi lạnh từ Mã Linh Nhi cái trán nhỏ xuống xuống dưới.

Thấy thế, một bên Từ Diêu mở miệng nói: "Linh tỷ, kiếm khí Trường Thành lai lịch có vấn đề gì không?"

Đối mặt Từ Diêu hỏi thăm, Mã Linh Nhi cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, ngơ ngác nói.

"Kiếm khí Trường Thành lai lịch không có vấn đề gì, thế nhưng là liên quan tới kiếm khí Trường Thành đoạn thời gian kia lại có vấn đề."

"Phượng đế khởi động lại Thiên Đình, phượng đế sư phụ là thượng cổ Thiên Đình Ngọc Đế."

"Chín vực tại trước đây thật lâu không phải như vậy, lúc kia chín vực chia làm thượng giới cùng hạ giới, thượng cổ Thiên Đình Ngọc Đế, chính là sinh ra tại thời đại kia."

"Về sau không biết bởi vì nguyên nhân gì, thế giới phát sinh một hồi đại chiến kinh thiên, đem toàn bộ thế giới đánh phá thành mảnh nhỏ."

"Thế giới mảnh vỡ đoàn tụ về sau mới tạo thành hiện tại chín vực, mà chúng ta cũng quen thuộc đem trận kia chiến tranh xưng là 'Diệt thiên chi chiến' ."

"Ta từng tại một bản tàn phá cổ tịch bên trên thấy qua đôi câu vài lời, phía trên nói Thiên Đình sáng lập mới bắt đầu, Thiên Đình chi chủ hao phí vô số thiên tài địa bảo chế tạo không thể phá vỡ cứ điểm."

"Cái này cứ điểm chính là hiện tại kiếm khí Trường Thành, thế nhưng là căn cứ cái khác sách sử suy tính, lúc kia Ngọc Đế đang lúc bế quan."

Nghe được cái này, Kiếm Phi nghĩ nghĩ nói ra: "Cái này có vấn đề gì không?"

"Ngọc Đế kia là cỡ nào thân phận, ban bố mệnh lệnh hạ xuống, người phía dưới tự nhiên sẽ đi làm việc."

"Ngươi nghĩ quá đơn giản."

Mã Linh Nhi trực tiếp phủ định Kiếm Phi phỏng đoán, sau đó kích động nói ra: "Muốn chế tạo như thế một cái không thể phá vỡ cứ điểm."

"Chỉ dựa vào người phía dưới là không thể nào, bởi vì hoàn thành loại đại sự này, trong lúc đó sẽ đụng phải vô số trở ngại cùng vấn đề."

"Đến lúc kia, tự nhiên cần một người đánh nhịp quyết định, Ngọc Đế đang lúc bế quan, làm sao có thể xử lý những này việc vặt."

"Cái này cũng liền chứng minh, lúc ấy còn có một người ngồi ở Ngọc Đế vị trí bên trên thay Ngọc Đế quyết định hết thảy."

"Thế nhưng là sự tồn tại của người này bị người tận lực xóa đi, chỉ từ trên sử sách đến xem, người này tựa hồ chưa hề xuất hiện qua."

"Nhưng nếu như đưa ánh mắt thả lâu dài hơn, nhìn chung toàn bộ dòng sông lịch sử, ngươi liền sẽ phát hiện, có chút vị trí là trống ra."

Nghe vậy, Từ Diêu nghĩ nghĩ nói ra: "Sách sử ta cũng đọc không ít, ta tại sao không có phát hiện vị trí nào trống đi."

"Đó là bởi vì ngươi tâm tư không ở trên đây."

Mã Linh Nhi nhìn xem Từ Diêu, khóe miệng không ngừng run rẩy.

"Vấn đề này ta một mực có nghi ngờ trong lòng, nhưng ta từ đầu đến cuối không dám hỏi, cũng không dám nói."

"Không phải, ngươi nói nhanh một chút có được hay không, ngươi một mực thừa nước đục thả câu là phải gấp người chết sao?"

Đối mặt Từ Diêu thúc giục, Mã Linh Nhi trầm giọng nói: "Từ Diêu, cha ngươi bản lĩnh là ai dạy, ngươi nghĩ tới sao?"

"Cha ta bản lĩnh đương nhiên là gia gia của ta dạy nha!"

"Cũng không phải là, " Mã Linh Nhi lắc đầu nói ra: "Phải nói không hoàn toàn là."

"Thiên hạ đệ nhất xuân sách sử, ngươi so với ai khác đều rõ ràng, Từ Mậu tiền bối xác thực công tham tạo hóa."

"Nhưng tha thứ ta nói thẳng, lấy Từ Mậu tiền bối tình huống, còn không cách nào dạy dỗ băng hỏa Tiên Vương tuyệt thế cường giả như vậy."

"Cha ngươi quá khứ, tất cả đều ghi lại ở thiên hạ đệ nhất xuân sách sử ở trong."

"Hắn nửa đời trước tuế nguyệt là dạng gì, tuổi già tuế nguyệt là dạng gì, ngươi hẳn là biết đến."

"Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, hắn từ cái nào đó thời gian ấn mở bắt đầu, nhân sinh liền phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến sao?".