Chương 567: Từ Diêu người choáng váng, biến mất "Người dẫn đường "

Chương 567: Từ Diêu người choáng váng, biến mất "Người dẫn đường "

Đối mặt Mã Linh Nhi, Từ Diêu nghĩ nghĩ nói ra: "Giống như quả thật có chút quái."

"Cha ta nửa đời trước chỉ có thể coi là được là ưu tú, thế nhưng là từ một thời điểm nào đó bắt đầu, hắn đột nhiên liền lên như diều gặp gió."

"Cảm giác kia tựa như trong vòng một đêm đốn ngộ đồng dạng."

"Không chỉ là cha ngươi, còn có một số người cũng là như thế."

Nói, Mã Linh Nhi nhìn về phía Trần Trường Sinh, kích động nói ra: "Phượng đế, sư phụ của ta, bao quát băng hỏa Tiên Vương."

"Bọn hắn những người này đều là tại cái nào đó thời gian điểm đột nhiên đốn ngộ, sau đó một đường hát vang tiến mạnh."

"Nếu là đơn độc một hai cái, cái kia còn có thể nói là vận mệnh cho phép, nhưng nhiều người như vậy cùng một chỗ đốn ngộ, hiển nhiên là không thể nào sự tình."

"Sở dĩ suy luận không thông, đó là bởi vì trong này thiếu một cái người dẫn đường nhân vật."

"Nếu như tăng thêm người dẫn đường nhân vật, như vậy hết thảy liền nói thông."

"Làm một thời đại người dẫn đường, phượng đế không tại, vậy dĩ nhiên là hắn đến chủ trì đại cục."

"Luân hồi chi chiến người thứ sáu, chính là cái này người dẫn đường."

Nghe xong Mã Linh Nhi, Kiếm Phi suy tư một chút nói ra: "Ngươi cái này suy luận không có vấn đề gì, nhưng luân hồi chi chiến còn có Kiếm Thần cùng Yêu Đế."

"Cái này cái gì người dẫn đường, chẳng lẽ lại Kiếm Thần cùng Yêu Đế cũng phải cấp hắn mặt mũi."

Nghe vậy, Mã Linh Nhi liếc qua Kiếm Phi, thản nhiên nói: "Muốn làm người dẫn đường, cần kiến thức cùng thực lực."

"Những vật này chỉ có dựa vào thời gian đến từ từ tích lũy, đây cũng chính là nói, người dẫn đường rất có thể tại diệt thiên chi chiến trước kia liền tồn tại."

"Yêu Đế xuất thân Huyền Điểu nhất tộc, Huyền Điểu nhất tộc trong sử sách ghi chép, Huyền Điểu tộc từng gặp đại nạn, cuối cùng đến quý nhân tương trợ."

"Cho nên ngươi đoán cái này 'Quý nhân' là ai?"

Lời này vừa nói ra, Kiếm Phi mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

Lặng lẽ liếc qua mỉm cười Trần Trường Sinh, Kiếm Phi nhỏ giọng nói: "Mã cô nương, Huyền Điểu tộc quý nhân, không phải là trong miệng ngươi người dẫn đường đi."

Đối mặt Kiếm Phi, Mã Linh Nhi không để ý đến, mà là tự mình nói.

"Yêu Đế sinh hoạt thường ngày ghi chép ở trong có ghi chép, một ngày Yêu Đế từng nói, hắn cùng Kiếm Thần tính được là là đồng môn sư huynh đệ."

"Liên quan tới Kiếm Thần xuất thân, Thiên Đình hồ sơ trong kho có chút ít ghi chép."

"Kiếm Thần, xuất thân bần hàn, thiên phú cực kém."

"Kiếm Thần cùng Yêu Đế, đồng dạng cũng là tại một cái nào đó thời gian ấn mở bắt đầu đột nhiên tăng mạnh."

"Từ đại cục nhìn lại, Kiếm Thần cùng Yêu Đế ở trong đồng dạng thiếu một cái người dẫn đường nhân vật."

"Thuận cái này mạch suy nghĩ một lần nữa quan sát sách sử, ta phát hiện lịch sử ở trong rất nhiều chuyện trọng đại đều thiếu khuyết một cái mấu chốt nhân vật."

"Mới lập Thiên Đình, luân hồi chi chiến, tài thần, băng hỏa Tiên Vương, phượng đế, Kiếm Thần, Yêu Đế, Chí Thánh, Địa Phủ trời đầy mây tử."

"Thậm chí là tiếp cận thời kỳ Thượng Cổ phù dung sớm nở tối tàn Hoang Thiên Đế, tất cả mọi người, tất cả mọi chuyện, nhìn đều là lạ."

"Sở dĩ có thể như vậy, cũng là bởi vì tất cả quá khứ bên trong, kém một cái không quá thu hút, nhưng lại mười phần mấu chốt nhân vật."

"Nếu như đem cái này nhân vật thêm vào, tất cả mọi chuyện đều nói thông."

Nói xong, Mã Linh Nhi nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh, tựa hồ muốn từ trong ánh mắt của hắn đạt được đáp án.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Làm sao cái thông suốt pháp, ngươi ngược lại là nói rõ chi tiết nói."

"Lốp bốp nói một tràng, ta nhưng nghe không rõ."

Nghe vậy, Mã Linh Nhi hít sâu một hơi, có chút run rẩy nói ra: "Chúng ta tạm thời giả thiết tại Hoang Thiên Đế thời kì, có một cái thân phận đại nhân tôn quý vật."

"Hoang Thiên Đế mặc dù tại trên sử sách phù dung sớm nở tối tàn, nhưng cái danh hiệu này lại là tất cả thiên mệnh người đỉnh đầu một tòa núi lớn."

"Tại thời đại kia, vô luận là Hoang Thiên Đế đạo lữ, đệ tử vẫn là thân nhân, cũng không có tư cách tại thời đại kia xứng với 'Thân phận tôn quý' bốn chữ."

"Có thể xứng với thân phận tôn quý bốn chữ, chỉ có một loại người."

"Người nào?"

"Hoang Thiên Đế người dẫn đường."

"Có chút đạo lý, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu cười nói: "Ngươi nói tiếp."

"Hoang Thiên Đế thời đại kết thúc, kế tiếp là Thiên Đình thời đại, cũng chính là Ngọc Đế gánh chịu thiên mệnh."

"Nếu như Hoang Thiên Đế người dẫn đường không có cùng Hoang Thiên Đế cùng một chỗ biến mất, như vậy Hoang Thiên Đế người dẫn đường là có tư cách cùng Ngọc Đế bình khởi bình tọa."

"Cũng chỉ có Hoang Thiên Đế người dẫn đường, mới có tư cách có năng lực, tại Ngọc Đế bế quan thời điểm chấp chưởng Thiên Đình."

Nói đến đây, Mã Linh Nhi dừng lại một chút, tựa hồ là đang quan sát Trần Trường Sinh biểu lộ.

Gặp Trần Trường Sinh không có tỏ thái độ, Mã Linh Nhi cả gan tiếp tục nói ra: "Thượng cổ Thiên Đình thời đại mặc dù cường thịnh, nhưng lại đồng dạng ngắn ngủi."

"Cũng chính là tại thời đại kia, Chí Thánh, Yêu Đế, Kiếm Thần ba người này bắt đầu bộc lộ tài năng."

"Kể từ đó, sự tình thì càng sáng tỏ, Ngọc Đế cùng ba người này không quan hệ, cái kia có thể dẫn đạo bọn hắn, cũng chỉ có Hoang Thiên Đế người dẫn đường."

"Nếu quả như thật có người dẫn đường bọn hắn ba vị, như vậy chín vực tất cả mọi chuyện cũng đều nói thông."

"Luân hồi chi chiến, vô luận là băng hỏa Tiên Vương vẫn là sư phụ ta tài thần, thậm chí là Kiếm Thần cùng Yêu Đế, bọn hắn đều sẽ lựa chọn nghe lệnh đã từng người dẫn đường."

"Cái này chỉ có vị này thần bí người dẫn đường, mới có tư cách trực tiếp an bài Địa Phủ trời đầy mây tử vị trí."

"Cũng chỉ có vị này người dẫn đường, mới có thể để cho Bát Hoang chín vực nói năng thận trọng, để điều tra không ra thân phận của hắn."

Nói, Mã Linh Nhi đột nhiên bịch một tiếng quỳ xuống, chắp tay nói ra: "Tài thần một mạch Mã Linh Nhi, bái kiến sư tổ!"

Thấy thế, Từ Diêu sửng sốt một chút, sau đó cũng lập tức quỳ xuống nói ra: "Thiên hạ đệ nhất xuân Từ Diêu, bái kiến sư tổ!"

Nhìn qua quỳ xuống hai người, Kiếm Phi có chút không biết làm sao.

"Cái kia, ta muốn hay không cũng quỳ một chút?"

"Ngươi có thể quỳ."

Bịch

Kiếm Phi rất sảng khoái quỳ xuống, nhìn xem trước mặt Mã Linh Nhi, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Trách không được Tiền Nhã nha đầu kia muốn tìm ngươi tới làm truyền nhân, đơn thuần phần này cẩn thận thăm dò năng lực, ngươi so với nàng phải mạnh hơn."

"Có phần này thiên phú, ngươi đúng là kế thừa tài thần một mạch nhân tuyển tốt nhất."

"Đều đứng lên đi, đừng gọi ta sư tổ, cũng không cần gọi ta tiền bối."

"Nguyện ý, kêu một tiếng 'Tiên sinh' đi."

"Dù sao bọn hắn đã từng cũng là dạng này kêu."

"Đa tạ tiên sinh!"

Ba người chắp tay đáp tạ, sau đó kích động đứng dậy.

Có thể được đến dạng này một vị tồn tại chỉ điểm, đây chính là ba đời đều tu không đến cơ duyên nha!

Nhìn xem ba người vẻ mặt kích động, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Tốt, có lời gì trên đường từ từ nói đi."

"Kiếm tu đại hội còn có bảy ngày thời gian, chúng ta muốn tại bảy ngày thời gian bên trong trở lại kiếm khí Trường Thành."

Nói xong, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng đi.

Từ Diêu mấy người cũng là vội vàng nắm một bên "Tọa kỵ" đuổi theo bước chân.

...

"Kiếm Phi, ngươi khi đó là thế nào cùng tiên sinh nhận biết?"

Liếc qua phía trước Trần Trường Sinh, Từ Diêu nhỏ giọng hỏi một câu.

Nghe vậy, Kiếm Phi cười khổ nói: "Lúc ấy ta va chạm Âm sai, tiên sinh trùng hợp gặp phải, sau đó đã cứu ta."

Đang nói, bị dắt "Tuấn mã" không thoải mái phì mũi ra một hơi.

Bị thanh âm này quấy rầy nói chuyện, Từ Diêu không cao hứng đập nó một bàn tay.

"Chớ quấy rầy, nói chuyện chính sự đâu."

"Ngươi lá gan thật là lớn, lại dám va chạm Âm sai, lại nói lúc ấy ngươi gặp vị kia Âm sai?"

"Mã Diện."

"Nguyên lai là Mã Diện đại nhân, mạng ngươi thật là lớn."

"Đúng rồi Linh tỷ, Mã Diện đại nhân đi đâu, đoạn thời gian trước ta đi Địa Phủ không có gặp hắn nha!"

Đối mặt Từ Diêu hỏi thăm, một bên Kiếm Phi thuận miệng xen vào một câu.

"Chẳng phải trong tay ngươi nắm sao?"

Từ Diêu: ? ? ?

....