Chương 568: Tiên Vương cảnh Âm sai, Trần Trường Sinh: Miễn cưỡng hợp cách

Chương 568: Tiên Vương cảnh Âm sai, Trần Trường Sinh: Miễn cưỡng hợp cách

Đối mặt Kiếm Phi, Từ Diêu miệng há lại trương, cuối cùng đem Kiếm Phi kéo đến một bên nhỏ giọng nói.

"Không phải, ngươi cái này không có suy nghĩ, nó là Mã Diện ngươi làm sao không nói sớm."

Nhìn xem Từ Diêu nóng nảy bộ dáng, Kiếm Phi nhìn thoáng qua cách đó không xa "Tuấn mã" nói.

"Từ cô nương, coi như hắn là Âm sai, ngươi cũng không cần như thế hoảng đi."

"Lấy thân phận của ngươi, chẳng lẽ còn sợ một cái Âm sai?"

Lời này vừa nói ra, Từ Diêu càng sốt ruột.

"Bình thường Âm sai ta đương nhiên không sợ, nhưng hắn là Mã Diện nha!"

"Ta lại hỏi ngươi, Âm sai thực lực đại khái tại cái gì trình độ, "

Nghe vậy, Kiếm Phi nghĩ nghĩ nói ra: "Âm sai thực lực trình độ phổ biến tại Mệnh Đăng cảnh, Thần cảnh tương đối ít."

"Ta từng nghe nói qua, có một vị Âm sai thực lực đã đạt đến Tiên Tôn."

"Nhưng liền xem như dạng này, ngươi cũng không cần thiết như thế bối rối đi."

Nghe được Kiếm Phi, Từ Diêu kém chút không có khóc lên.

"Ngươi thật đúng là người không biết không sợ, bình thường Âm sai làm sao có thể cùng đầu trâu Mã Diện so sánh."

"Mã Diện đại nhân thực lực sớm đã đạt đến Tiên Vương cảnh, hai vạn năm trước, hắn là có tư cách có năng lực cùng phụ thân ta so chiêu."

Lời này vừa nói ra, Kiếm Phi lập tức liền trợn tròn mắt.

"Không phải, một cái Tiên Vương cảnh làm sao lại chạy tới đương Âm sai đâu?"

"Còn có, băng hỏa Tiên Vương hai vạn năm trước đã sớm đạt đến Bát phẩm chi cảnh, có tư cách cùng hắn so chiêu, tối thiểu cũng là Nhị phẩm Tiên Vương đi."

"Ta cũng không biết Tiên Vương cảnh cao thủ vì sao lại đi làm Âm sai, nhưng hắn đúng là Tiên Vương cảnh cao thủ."

"Mặt khác ngươi quá coi thường Bát phẩm Tiên Vương, hai vạn năm trước có thể cùng phụ thân ta so chiêu, tối thiểu muốn Tứ phẩm Tiên Vương cất bước."

"Đây cũng chính là nói, ta vừa mới đánh một vị Tứ phẩm Tiên Vương trở lên cường giả."

Nói xong, Từ Diêu đã chạy đến tuấn Mã Diện trước bắt đầu chịu nhận lỗi.

Thế nhưng là mặc cho Từ Diêu hết lời ngon ngọt, tuấn mã từ đầu đến cuối không có đáp lại nàng.

Ngay tại Từ Diêu có chút thúc thủ vô sách thời điểm, Trần Trường Sinh thanh âm vang lên.

"Đừng uổng phí sức lực, ba ngày trước ta phạt hắn ba ngày thời gian không cho phép nói chuyện."

"Bây giờ cách ba ngày thời gian còn có một hai canh giờ, không có ta mệnh lệnh, hắn sẽ không mở miệng."

"Đều đến đây đi, hảo hảo nghe một chút mấy ngày nay phục bàn."

Nghe vậy, Từ Diêu lần nữa hướng "Tuấn mã" xin lỗi, sau đó trở lại Trần Trường Sinh bên người.

Liếc qua ba người, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Nhằm vào các ngươi mấy ngày nay biểu hiện, ta đánh giá là hợp cách, nhưng khoảng cách ưu tú còn rất xa khoảng cách."

"Đầu tiên nói một chút Kiếm Phi đi, thực lực thấp, nhưng lại không tham sống sợ chết, càng không có đánh mất nhân tính."

"Kiếm khí Trường Thành bên ngoài ngươi có thể đứng ra, cùng Long Hồi đại chiến thời điểm ngươi không có lâm trận đào thoát."

"Xông phần này can đảm, ta cho ngươi một phần hợp cách đánh giá."

Nghe nói như thế, Kiếm Phi cười gãi đầu một cái nói ra: "Kỳ thật cũng không có tiên sinh nói tốt như vậy, ta chính là một cái bình thường tiểu tu sĩ."

"Trước chớ vội cao hứng, ta còn chưa nói vấn đề của ngươi đâu."

"Ngươi vấn đề lớn nhất chính là không có đầu óc, không có đầu óc không phải nói ngươi không hiểu như thế nào tại tu hành giới sống sót."

"Mà là nói ngươi không hiểu như thế nào đi tu hành, tu hành một đạo chuyện quan trọng nhất, đúng là hiểu rõ chính mình."

"Cho đến ngày nay, ngươi từ đầu đến cuối không có hiểu rõ mình là cái thứ gì, chính là bởi vì như thế, ngươi mới có thể trì trệ không tiến."

Nghe vậy, Kiếm Phi mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Tiên sinh, cái gì gọi là hiểu rõ ta là thứ gì?"

"Rất đơn giản, sống nhiều năm như vậy, ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ tới chính ngươi chủng tộc là cái gì không?"

Kiếm Phi: ? ? ?

"Tiên sinh, ta chẳng lẽ không phải nhân tộc sao?"

"Ngươi đương nhiên không phải nhân tộc, phải nói không tính là hoàn toàn nhân tộc."

"Chờ ngươi chừng nào thì biết rõ ràng mình là ai, vậy ngươi liền có thể tìm tới đường của mình."

"Vậy ta như thế nào mới có thể biết chính ta là ai?"

Đối mặt Kiếm Phi nghi hoặc, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Đơn giản, phương pháp có hai cái."

"Thứ nhất, chết nhiều mấy lần ngươi liền sẽ rõ ràng mình là ai."

"Thứ hai, dựa vào thời gian chậm rãi ma luyện mình, năm ba ngàn năm về sau, ngươi tự nhiên sẽ rõ ràng mình là ai."

Đối với Trần Trường Sinh cho ra hai cái phương pháp, Kiếm Phi vẫn còn có chút không rõ.

Nhưng Trần Trường Sinh nhưng không có tiếp tục phản ứng hắn ý tứ, mà là quay đầu nhìn về phía Mã Linh Nhi.

"Mã Linh Nhi, ngươi xuất thân Đại Lực Lư tộc một mạch, đến tài thần truyền thừa."

"Luận bố cục năng lực, ngươi còn tính là không tệ, làm sự tình càng là nhịp nhàng ăn khớp."

"Tuổi còn nhỏ có thể có phần tâm tư này xác thực khó được."

"Nhưng ngươi biết vấn đề của ngươi xảy ra ở địa phương nào sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Mã Linh Nhi lúc này chắp tay nói: "Khẩn cầu tiên sinh chỉ điểm!"

"Vấn đề của ngươi ngay tại ở không thể chiếu cố cái khác, hoặc là nói không thể nhất tâm đa dụng."

"Bố cục thăm dò ta, kế hoạch này không có cái gì vấn đề quá lớn, nhưng là ngươi lại chỉ cân nhắc mình bố cục, không có cân nhắc sự tình khác."

"Ngươi không có nghĩ qua ta có thể hay không phát hiện ngươi bố cục, càng không có nghĩ tới, ta có thể hay không cũng tại nhằm vào ngươi."

"Man Hoang bố cục giết các ngươi chính là chứng minh tốt nhất, một khi có ngoại lai nhân tố ảnh hưởng, ngươi liền sẽ luống cuống tay chân mất đi tiêu chuẩn."

"Mặt khác ngươi quá tự đại, ngươi tổng cho rằng lấy ngươi cùng Từ Diêu thân phận không ai dám thật giết ngươi."

"Thật tình không biết  lên chiến trường sinh tử toàn bằng thực lực, không ai sẽ bận tâm thân phận của ngươi."

"Ngươi phải nhớ kỹ, Tiên Vương tuy mạnh, nhưng còn không phải vô địch thiên hạ."

"Thiên mệnh người còn có thể giết, huống chi Tiên Vương cường giả."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Mã Linh Nhi mở miệng nói: "Tiên sinh như là thể hồ quán đỉnh, Linh nhi hổ thẹn vạn phần."

Lời bình xong Mã Linh Nhi, Trần Trường Sinh nhìn về phía Từ Diêu.

Cùng trước hai người khác biệt, Từ Diêu ánh mắt bên trong mang theo một chút kích động.

"Tiên sinh, khuyết điểm của ta là cái gì?"

"Ngươi không có khuyết điểm, ngươi khuyết điểm lớn nhất, cũng là ngươi ưu điểm lớn nhất."

"Kiêu ngạo chính là ngươi ưu điểm lớn nhất, cũng là ngươi khuyết điểm lớn nhất."

"Phóng nhãn thiên hạ thế hệ tuổi trẻ tu sĩ, luận thân phận, luận thiên phú, không có người nào là đối thủ của ngươi."

"Cũng chính bởi vì vậy, ngươi đối với tu hành cảnh giới loại sự tình này khịt mũi coi thường."

"Tại ngươi nhận biết bên trong, cảnh giới tu hành bất quá là sớm chiều ở giữa sự tình, sự thật chứng minh ngươi xác thực có tư cách nói loại lời này."

"Có phần này kiêu ngạo, ngươi trên kiếm đạo hát vang tiến mạnh, đối đãi những người khác, ngươi cũng đều là khiêm tốn thái độ."

"Không thể không nói, ngươi có một viên cường giả tâm, bởi vì cường giả chân chính chưa từng sẽ đối với kẻ yếu giương nanh múa vuốt."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Từ Diêu cười vui vẻ.

"Tiên sinh, ngươi không nên đem ta nói tốt như vậy nha, người chung quy là có khuyết điểm."

Nhìn xem Từ Diêu những cái kia đắc ý nhỏ biểu lộ, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói.

"Ta người này chưa hề đều là ăn ngay nói thật, sự ưu tú của ngươi là thiên hạ công nhận, nhưng ngươi cũng chỉ là ưu tú mà thôi."

"Cùng chân chính thiên kiêu so sánh, ngươi kém quá xa.".