Chương 569: Chân chính thiên kiêu, bị đả kích Từ Diêu

Chương 569: Chân chính thiên kiêu, bị đả kích Từ Diêu

Nghe vậy, Từ Diêu khiêm tốn nói ra: "Thiên hạ chi lớn, ta Từ Diêu chẳng qua là chúng sinh một viên."

"Có mạnh hơn ta người, cái này rất bình thường."

Nhìn xem Từ Diêu khiêm tốn biểu hiện, Trần Trường Sinh biết nàng là khẩu phục tâm không phục.

Thiên tài luôn luôn kiêu ngạo, điểm này Trần Trường Sinh rất sớm đã minh bạch.

"Ta biết ngươi là khẩu phục tâm không phục, ta mà theo liền nói hai người ngươi nghe một chút."

"Ngươi có hay không thấy qua, không đủ trăm tuổi Tiên Vương."

Nghe nói như thế, Từ Diêu mí mắt hơi nhúc nhích một chút.

"Không đủ trăm tuổi Tiên Vương, cái này có khả năng sao?"

"Không phải có khả năng hay không sự tình, đây là chân thực tồn tại."

"Phụ thân ngươi rời đi thế giới này hồi lâu, hắn một mực tại bên ngoài chinh chiến, địch nhân của hắn bên trong, có một người là khó dây dưa nhất, thực lực càng là đạt đến Tiên Vương Bát phẩm."

"Hắn bây giờ cũng mới sống bất quá hơn ba ngàn tuổi mà thôi, hắn tại trăm tuổi thời điểm liền đã bước vào Tiên Vương cảnh."

"Bực này thiên phú và ngộ tính, ta cũng chỉ tại đã từng Hoang Thiên Đế trên thân nhìn qua."

"Nếu như đơn thuần tu hành tốc độ, liền ngay cả Hoang Thiên Đế cũng muốn kém ba phần."

"Ngươi bây giờ mười chín tuổi, khoảng cách một trăm tuổi còn có tám mươi mốt năm, ngươi có nắm chắc tại cái này tám mươi mốt năm trong đạt đến Tiên Vương cảnh sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Từ Diêu muốn kiên định trả lời mình có thể, nhưng lời này làm thế nào cũng nói không ra miệng.

Nàng biết, mình không có cách nào trong thời gian ngắn như vậy đạt tới Tiên Vương cảnh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Trừ ra cảnh giới tu hành, ngươi đắc ý nhất chính là ngươi dùng kiếm thiên phú."

"Tại ngươi nhận biết bên trong, người đồng lứa không có người nào đáng giá ngươi chân chính xuất kiếm, cho nên ngươi đưa ngươi cha mẹ chuẩn bị cho ngươi Tinh Thần kiếm làm đổi uống rượu."

"Thế nhưng là ta phải nói cho ngươi, ngươi tại dùng trên thân kiếm thiên phú cũng không phải mạnh nhất."

"Kiếm Phi tương lai thành tựu không dưới ngươi, nếu như nói Kiếm Phi tương lai chỉ là một loại suy đoán, vậy ngươi hẳn nghe nói qua kiếm khách Trần Hương."

"Bát Hoang chín vực đều nghe qua kiếm khách Trần Hương đại danh, cũng nghe qua bọn hắn ba huynh đệ uy danh."

"Thế nhưng là có rất ít người biết bọn hắn chân chính lai lịch, hiện tại ta có thể minh bạch nói cho ngươi."

"Ba người bọn họ muốn gọi ta một tiếng phụ thân, ba người bọn hắn là ta nuôi lớn."

"Trần Hương cha ruột là tóc trắng Kiếm Thần, mẹ của hắn là Kiếm Tiên Mạnh Ngọc, trước hai mươi tuổi ta chưa hề để hắn chạm qua kiếm."

"Hai mươi tuổi thời điểm, hắn lần thứ nhất sờ kiếm liền chém giết một vị Thoát Thai cảnh đỉnh phong địch nhân."

"Để Bát Hoang chín vực kiếm tu cúi đầu, hắn chỉ tốn thời gian ba năm."

"Về sau thời gian bên trong, kiếm thuật thứ nhất cái danh hiệu này, mãi mãi cũng là thuộc về kiếm khách Trần Hương."

"Trần Hương hai mươi ba tuổi tại Bát Hoang chín vực kiếm thuật vô địch, ngươi khoảng cách hai mươi ba tuổi còn có thời gian bốn năm, ngươi có nắm chắc không?"

Nghe Trần Trường Sinh, Từ Diêu nắm chặt nắm đấm.

Bởi vì nàng phát hiện, những chuyện này nàng không có nắm chắc làm được.

Nghĩ đến cái này, Từ Diêu ngẩng đầu lên nói: "Tiên sinh, bọn hắn thật mạnh như vậy sao?"

"Bọn hắn mạnh, tại ngươi xuất thế trước đó liền đã có định luận."

"Trần Hương nhị ca gọi Ân Khế, các ngươi hẳn không có nghe qua tên của hắn, bởi vì đứa nhỏ này không thích làm náo động."

"Ân Khế có phụ thân là Yêu Đế, nàng mẫu thân là phật nữ, nhìn chung mấy vạn năm thời gian, ta lại chưa chạm đến giống mẫu thân của nàng người như vậy."

"Thân là đế tự, huyết mạch của hắn cùng thiên phú là không thể nghi ngờ."

"Mặc dù thanh danh không hiện, nhưng hắn thực lực lại đuổi sát phụ thân của ngươi."

"Mặt khác, ba huynh đệ ở trong có tiền đồ nhất, thuộc về đại ca của bọn hắn Nạp Lan Tử Bình."

"Nạp Lan Tử Bình từng nhận chức chức Thiên Đình cao tầng, ngươi nửa hiệu mệnh Thiên Đình, lại thêm thân phận của ngươi, Thiên Đình cơ hồ thành ngươi hậu hoa viên."

"Liên quan tới Nạp Lan Tử Bình nhậm chức trong lúc đó đã làm những gì sự tình ngươi hẳn phải biết, năng lực của hắn có bao nhiêu ngươi rất rõ ràng."

"Luận thực lực, ngoại trừ phượng đế cùng phụ thân ngươi băng hỏa Tiên Vương, Bát Hoang chín vực ở trong không người có thể cùng hắn quyết tranh hơn thua."

"Trừ ra thực lực, luận tài tình, luận trí tuệ hắn đồng dạng cũng là ưu tú nhất."

"Tiền Nhã muốn để hắn tiếp nhận tài thần chi vị, nhưng hắn cự tuyệt."

"Phượng đế muốn đem Thiên Đình chi chủ vị trí tặng cho hắn, hắn cũng tương tự cự tuyệt."

"Trần Hương từng nói qua, 'Nếu như đại ca đi kiếm đạo, vậy ta đây đệ nhất vị trí chưa hẳn ngồi ổn' ."

"Tại nhiều như vậy thành tựu trước mặt, không có người sẽ cảm thấy hắn là dựa vào phụ thân của hắn mới có bây giờ danh khí."

"Người trong thiên hạ sẽ chỉ cho rằng, phụ thân của hắn có được một cái trò giỏi hơn thầy nhi tử."

Nói, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, vỗ vỗ trán nói.

"Quên giới thiệu cho ngươi một chút cha mẹ ruột của hắn, Nạp Lan Tử Bình có phụ thân là Chí Thánh, Sơn Hà Thư Viện Chí Thánh."

"Khổ Hải hệ thống mới thành lập, Thần cảnh trở lên cảnh giới còn chưa có minh xác tiêu chuẩn."

"Hoang Thiên Đế bởi vì đặc thù nguyên nhân không thể chấp chưởng đại cục, càng không có lưu lại Thần cảnh trở lên phương pháp tu luyện."

"Lúc ấy là Chí Thánh từng chút từng chút thăm dò ra phía sau cảnh giới, trừ ra Hoang Thiên Đế bên ngoài, hắn là cái thứ nhất đạt tới Tiên Tôn cảnh cùng Tiên Vương cảnh người, cũng là đúng nghĩa Hoang Thiên Đế phía dưới đệ nhất nhân."

"Theo lý mà nói, Tiên Vương cảnh xứng với một cái 'Thánh' chữ tôn xưng, nhưng vì tị huý danh hào của hắn, Tiên Vương cảnh xưng hào ở trong chưa bao giờ 'Thánh' chữ tôn xưng."

"Nói thẳng thắn hơn, phàm là tu hành Khổ Hải thể hệ tu sĩ, chỉ có hắn Nạp Lan Tính Đức có tư cách xưng thánh."

"Mặt khác Nạp Lan Tử Bình mẫu thân là Công Tôn Hoài Ngọc, cái tên này ngươi nhất định nghe nói qua."

"Bởi vì nàng là thiên hạ đệ nhất xuân khai phái tổ sư, càng là đời thứ nhất dũng tướng quân thống lĩnh."

"Hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết mẫu thân hắn một thân phận khác, mẫu thân của nàng là Hoang Thiên Đế đệ tử đích truyền, cũng là duy nhất một người đệ tử."

"Ngươi cùng Mã Linh Nhi kỳ thật sớm tại hơn một vạn năm trước liền đã ra đời, nhưng các ngươi phụ mẫu đưa ngươi phong tồn."

"Bởi vì bọn hắn ba cái quá chói mắt, một khi cùng bọn hắn cộng đồng xuất thế, các ngươi mãi mãi cũng sẽ bị để lên một đầu."

"Tại nhà mình một mẫu ba phần đất bên trên bảo trì ngạo khí không tính là gì, được chứng kiến chân chính thiên địa về sau còn có thể bảo trì ngạo khí, kia mới khó lường."

"Hiện tại ngươi minh bạch cái gì gọi là chân chính thiên kiêu sao?"

Nghe xong, Từ Diêu thân thể đã có chút rất nhỏ run rẩy.

Trong đó có sắp cùng thiên kiêu so đấu hưng phấn, cũng sợ hãi thất bại sợ hãi.

Một lát sau, Từ Diêu điều chỉnh tốt tâm tính nói ra: "Mạnh như bọn hắn, cũng không có có thể đánh bại phía ngoài địch nhân sao?"

"Đúng vậy, sự mạnh mẽ của kẻ địch viễn siêu như nghĩ tượng, bọn hắn còn tại chinh chiến."

"Lần này ta trở về, chính là vì viện binh."

"Nhiều nhất thời gian ba năm, Bát Hoang chín vực chín thành chiến lực đều muốn xuất chinh."

"Nhưng các ngươi lại không tại những này danh sách ở trong."

"Vì cái gì?"

Nghe được Trần Trường Sinh không có ý định để cho mình đi, Từ Diêu có chút gấp.

"Bởi vì các ngươi có những chuyện khác phải làm, binh đối binh tướng đối tướng, thiên kiêu tự nhiên là dùng để đối phó thiên kiêu."

"Địch nhân ở trong có bầy tiểu oa nhi cả ngày trên nhảy dưới tránh thiệt là phiền, ta dự định mang các ngươi quá khứ quất bọn hắn miệng."

"Thực lực như thế nào?"

"Không thể so với năm đó Trần Hương bọn hắn chênh lệch."

Đạt được câu trả lời này, Từ Diêu trong mắt tất cả đều là chiến ý.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Không muốn chỉ muốn đánh nhau, đây là sinh tử chi chiến, hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo tiêu."

"Biết vì cái gì ta nhiều năm như vậy mới hiện thân sao?"

"Bởi vì ta bị bọn hắn bắt lại hành hạ hơn một vạn năm."

Đám người: ? ? ?

....