Chương 570: Tìm kiếm "Người quen" Thất Xảo Kiếm chân lý

Chương 570: Tìm kiếm "Người quen" Thất Xảo Kiếm chân lý

Trần Trường Sinh để ba người trong nháy mắt ngây dại.

Kiếm Phi lúc này lúng túng cười nói: "Tiên sinh, ngươi cũng không cần nói giỡn, ngươi làm sao lại bị bắt lại đâu?"

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc qua Kiếm Phi, thản nhiên nói: "Ta vì cái gì liền sẽ không bị bắt lại."

"Thế gian ai dám nói bất bại, ai dám nói vô địch, đã không phải vô địch, tự nhiên là có thất bại một ngày."

"Nhưng quá khứ xảy ra chuyện gì không trọng yếu, trọng yếu là ta hiện tại còn sống, còn sống về tới Bát Hoang chín vực."

"Biết vì cái gì ta muốn đem chuyện này nói cho các ngươi biết sao?"

Nghe vậy, ba người nhìn nhau một chút, sau đó lắc đầu.

"Nói cho chuyện này, là vì cho các ngươi đề tỉnh một câu."

"Vì nhắc nhở các ngươi, một khi rời đi Bát Hoang chín vực, liền xem như ta cũng không có năng lực bảo trụ các ngươi."

"Bởi vì vào lúc đó, liền ngay cả ta cũng có khả năng tùy thời mất đi tính mạng."

"Đi cùng không đi chính các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ  chờ trước khi lên đường, các ngươi nói cho ta đáp án là được."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiếp tục đi đến phía trước.

Lần này, ba người không chút do dự đi theo Trần Trường Sinh bước chân.

"Tiên sinh, đã sự tình khẩn cấp như vậy, chúng ta vì cái gì không nhanh về kiếm khí Trường Thành chuẩn bị."

Từ Diêu ý cười đầy mặt vây quanh Trần Trường Sinh đảo quanh, trong mắt hướng tới kia là làm sao đều giấu không được.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Đại sự muốn chậm làm, việc nhỏ mới muốn nhanh làm."

"Cái này bảy ngày thời gian, ta muốn dẫn các ngươi đi thấy chút việc đời."

"Tại quá khứ thời gian bên trong, các ngươi được bảo hộ quá tốt, dạng này không quá lợi cho các ngươi trưởng thành."

Nghe vậy, một mực trầm mặc Mã Linh Nhi mở miệng.

"Bây giờ cái này Bát Hoang chín vực, chẳng lẽ lại còn có cái gì lớn bí mật sao?"

"Đương nhiên là có mà lại rất nhiều, chỉ bất quá rất trùng hợp, những bí mật này đều giấu ở ta đã từng trong tay địch nhân."

"Vô luận đã từng Hoang Thiên Đế, vẫn là hiện tại phượng đế, những người này đều là gần mười vạn năm hiện ra tới thiên kiêu."

"Mặc dù bọn hắn rất ưu tú, nhưng bọn hắn đối toàn bộ thế giới biết đến cũng tương đối ít."

"Muốn biết một ít chuyện chân tướng, tự nhiên muốn đến hỏi những cái kia tồn tại thời gian rất lâu người."

"Lúc trước tận lực chế tạo Man Hoang, không chỉ chỉ là vì lịch luyện các ngươi, càng là vì cho những cái kia trốn đi người một cái chỗ an thân."

"Nếu như không thiết lập Man Hoang, bọn hắn liền sẽ rải ở thế giới các nơi, đến lúc đó ta tìm bọn hắn rất phiền phức."

Nói xong, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giơ lên một chút.

Bởi vì hắn tựa hồ muốn đi gặp một cái rất xa xưa "Người quen" .

. . .

Vô danh thôn xóm.

Mấy cái hài đồng ngay tại trên đồng cỏ chơi đùa, Trần Trường Sinh mang theo Từ Diêu đám người đi tới cửa thôn.

Nhìn xem cửa thôn dưới đại thụ đang ngủ gà ngủ gật lão đầu, Trần Trường Sinh mặt mỉm cười đi tới.

"Ta cũng đích thân tới, còn ở nơi này vờ ngủ có phải hay không có chút không lễ phép."

"Hôm nay tới đây, là vì hỏi một ít chuyện, ta biết ngươi không làm chủ được, đi vào thông báo đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, lão đầu kia vẫn như cũ cúi đầu ngủ gà ngủ gật.

Thấy thế, Trần Trường Sinh quay đầu đối một bên tuấn mã nói ra: "Đem nơi này vây quanh, một chén trà thời gian về sau nếu như ta không có đạt được đáp án, vậy liền diệt nơi này."

"Tuân mệnh!"

"Tuấn mã" miệng nói tiếng người, sau đó bay đến thôn phía trên.

Cường đại Thần Thức trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ thôn.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn về phía lão đầu.

"Thế nào, vẫn là không cho mặt mũi này sao?"

"Lần này ta có thể còn sống trở về, các ngươi đã sớm hẳn là có chỗ chuẩn bị."

"Biết chân tướng người không phải chỉ có các ngươi một nhà, không có các ngươi, ta còn có thể hỏi những người khác."

"Nếu như tất cả mọi người không nói, vậy ta liền đem các ngươi đều làm thịt."

"Vĩnh Tiên cùng Vương Hạo cho ta trêu chọc tuyệt mệnh cốc như thế cái đại phiền toái, ta hiện tại đem bọn hắn vứt xuống tuyệt mệnh cốc trước mặt."

"Gần vạn năm thời gian, bọn hắn bị đuổi theo kịp nhảy lên hạ nhảy trốn đông trốn tây."

"Sở dĩ không giết bọn hắn, đó là bởi vì bọn hắn quá khó giết, ta không muốn đem sự tình làm tuyệt."

"Các ngươi sẽ không phải cũng khó như vậy giết đi?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, lão đầu chậm rãi mở mắt, sau đó chậm ung dung đứng lên nói.

"Chờ một lát!"

Tiếng nói rơi, lão giả trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Thấy cảnh này, Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi con mắt trong nháy mắt liền híp lại.

Hai người này từ nhỏ đã kiến thức rộng rãi, chỉ bằng vào lão giả kia thủ đoạn phán đoán, thực lực của hắn tối thiểu là Tiên Vương cảnh.

Nghĩ đến cái này, hai người trong nháy mắt liền cảnh giác, Từ Diêu càng là nhỏ giọng hỏi.

"Tiên sinh, vừa mới lão giả kia có phải hay không Tiên Vương cảnh cao thủ?"

"Đúng vậy, mà lại tối thiểu Tiên Vương Tứ phẩm."

Đang nói, trong làng nam nữ già trẻ tất cả đều chạy ra, sau đó đem Trần Trường Sinh bọn người bao bọc vây quanh.

Quét một vòng đầy mắt địch ý đám người, Trần Trường Sinh đối một cái hán tử ngoắc ngoắc tay nói.

"Đi, cho ta chuyển cái ghế tới."

Đối mặt Trần Trường Sinh mệnh lệnh, hán tử kia mặc dù sắc mặt băng lãnh, nhưng vẫn là ngoan ngoãn làm theo.

Quyết đoán ngồi xuống, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, Mã Linh Nhi Thất Xảo Kiếm trong nháy mắt bay vào trong tay.

"Thanh kiếm này lấy tên thất xảo, kia là có ngụ ý."

"Muốn phát huy thanh kiếm này uy lực lớn nhất, kia nhất định phải có được một viên thất xảo Linh Lung tâm."

"Tài thần tu hành thiên phú độ chênh lệch, nếu như dùng bình thường kiếm thuật giết địch, thực lực của nàng là không đủ, cho nên cái này Thất Xảo Kiếm chân chính cách dùng là phi kiếm chi thuật."

Xoát

Tiếng nói rơi, Thất Xảo Kiếm trong nháy mắt phân giải thành bảy chuôi cỡ nhỏ phi kiếm.

Cái này bảy chuôi phi kiếm vây quanh Trần Trường Sinh không ngừng xoay quanh, kiếm khí sắc bén thậm chí cắt đứt không gian.

"Thất Xảo Kiếm công phòng nhất thể, muốn điều khiển thanh kiếm này, chẳng những cần cường đại Thần Thức, còn cần nhất tâm đa dụng năng lực."

"Thế gian hài đồng có một loại đồ chơi gọi trò chơi xếp hình, trò chơi xếp hình có vô số loại tạo thành phương pháp, Thất Xảo Kiếm cũng có vô số loại cách dùng."

"Chờ ngươi chừng nào thì đem Thất Xảo Kiếm vận dụng tự nhiên, vậy ngươi liền có tư cách dòm ngó đỉnh núi phong quang."

Xoát

Bảy chuôi phi kiếm xuyên thủng bảy cái thôn dân, chúng thôn dân thấy thế trong nháy mắt nổi giận, thế nhưng là bọn hắn không người nào dám tiến lên một bước.

Nhìn xem kia thụ thương bảy vị thôn dân, Trần Trường Sinh lạnh lùng nói: "Chỉ là Thiên Tiên cảnh, cũng dám ở trước mặt ta xách đao làm kiếm, Khương gia như thế không có giáo dưỡng sao?"

"Lần này là tiểu trừng đại giới, nếu có lần sau nữa, đầu của các ngươi liền sẽ không tại trên cổ giữ lại."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem Thất Xảo Kiếm còn đưa Mã Linh Nhi.

"Đi thôi, cùng bọn hắn so chiêu một chút."

Mã Linh Nhi: ? ? ?

"Tiên sinh, ngươi muốn ta cùng ai so chiêu?"

"Lời ta nói rất rõ ràng, ngươi đi cùng bọn hắn so chiêu."

"Tiên sinh trong miệng 'Bọn hắn' là chỉ. . ."

"Nơi này tất cả mọi người."

Đạt được Trần Trường Sinh đáp án, Mã Linh Nhi trong nháy mắt bó tay rồi.

Gặp Mã Linh Nhi không nói lời nào, Trần Trường Sinh lúc này giễu cợt nói: "Ngươi sẽ không sợ đi, nếu như ngươi chỉ dám một đối một, vậy ngươi có thể mở miệng cầu bọn hắn, xem bọn hắn có đáp ứng hay không."

Nghe vậy, Mã Linh Nhi cắn răng, lúc này tiến lên chắp tay nói: "Mã Linh Nhi đến đây lĩnh giáo."

Ầm

Một khối to bằng đầu người tảng đá hung hăng đập vào Mã Linh Nhi ngực, trên trăm thôn dân lập tức cùng nhau tiến lên..