Chương 571: Mã Linh Nhi trọng thương, đã từng Khương gia

Chương 571: Mã Linh Nhi trọng thương, đã từng Khương gia

Mười cái hô hấp, danh xưng tiểu tài thần Mã Linh Nhi ngay cả mười cái hô hấp đều không có chống đỡ, liền bị đông đảo thôn dân đánh thành trọng thương.

Mắt thấy Mã Linh Nhi chỉ còn lại một hơi, chúng thôn dân lúc này mới ngừng công kích.

Sở dĩ lạc bại nhanh như vậy, không phải là bởi vì Mã Linh Nhi không đủ mạnh, mà là bởi vì địch nhân của nàng quá nhiều quá mạnh.

Trên trăm cái thôn dân, cơ hồ từng cái đều có tu vi mang theo.

Mệnh Đăng cảnh năm mươi người, Thần cảnh mười lăm người, Tiên Tôn cảnh mười lăm người.

Còn lại những cái kia mặc dù tu vi yếu kém, nhưng bọn hắn đều niên kỷ nhỏ bé, chính xác tới nói hẳn là thiên tài.

"Chết chưa, không chết tại kia nằm làm gì?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Mã Linh Nhi ráng chống đỡ lấy nuốt một viên đan dược, sau đó lung la lung lay bò lên.

Nhìn xem đứng cũng không vững Mã Linh Nhi, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Đối với vừa mới chiến đấu, có cái gì cảm tưởng sao?"

"Tiên sinh an bài sự tình tự có tiên sinh cân nhắc, Linh nhi không dám có nửa điểm lời oán giận."

"Ta biết trong lòng ngươi có oán, " Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Nhưng đây là chuyện không có cách nào khác."

"Phía ngoài chiến trường, người ta đánh chúng ta là như thế này, chúng ta đánh người ta cũng là dạng này."

"Giả thiết có một ngày ngươi thật lên chiến trường, trưởng bối của ngươi có lẽ sẽ thay ngươi ngăn lại một số cao thủ, nhưng bọn hắn không thể thay ngươi ngăn trở tất cả."

"Đại khái tình huống tựa như vừa mới, ta giúp ngươi ngăn cản bảy vị Thiên Tiên cảnh cao thủ, thế nhưng là những người còn lại cần chính ngươi giải quyết."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mã Linh Nhi nâng lên máu me đầm đìa khuôn mặt nhỏ nói.

"Tiên sinh, các ngươi ở bên ngoài, một mực là dạng này sao?"

"Không phải đâu?"

"Kiếm Thần cùng Yêu Đế những người này danh hào vì cái gì như thế vang, kia là dựa vào từng chút từng chút đánh ra tới."

"Chiến trường chân chính không có người nào cùng ngươi một đối một đọ sức, có thể quần ẩu liền quần ẩu, không thể quần ẩu là làm ám chiêu."

"Ngươi nhận biết bên trong những truyền thuyết kia, cũng là bởi vì ứng đối vô số quần ẩu cùng âm mưu quỷ kế, cho nên mới dương danh thiên hạ."

"Ta đả thương bọn hắn người, bọn hắn cái rắm cũng không dám thả một cái."

"Đó là bởi vì ta đã từng đem bọn hắn đánh vào trên mặt đất không đứng dậy được, bọn hắn dám đối ngươi ra tay độc ác, đó là bởi vì ngươi còn không có đem bọn hắn đánh phục."

Đang nói, lúc trước lão đầu kia xuất hiện trước mặt Trần Trường Sinh.

Mời

Thấy thế, Trần Trường Sinh khóe miệng xuất hiện một vòng đường cong, cười nói: "Coi như thức thời, dẫn đường đi."

Trần Trường Sinh đi theo sau lưng lão giả, Từ Diêu bọn người tự nhiên cũng là bước nhanh đuổi theo.

Bởi vì thôn dân chung quanh ánh mắt sắp ăn người rồi.

. . .

Trần Trường Sinh đi từ từ, sau lưng Kiếm Phi lại càng thêm bất an.

Bởi vì căn cứ hắn nhiều năm trà trộn tu hành giới kinh nghiệm đến xem, tiếp xuống chỉ sợ có bất hảo sự tình phát sinh.

"Tiên sinh, chín vực cũng có một cái nhất lưu thế lực gọi Khương gia, hai cái này Khương gia có quan hệ sao?"

"Đương nhiên là có quan hệ, bọn hắn vốn là người một nhà."

"Hai cái Khương gia một sáng một tối, chín vực Khương gia là ủng hộ ta, nơi này Khương gia là phản đối ta."

"Loại thủ đoạn này là thế lực lớn thường dùng thủ đoạn, trứng gà không để tại cùng một cái trong giỏ xách, vô luận thế giới như thế nào biến hóa, Khương gia hỏa chủng luôn có thể bảo lưu lại tới."

"Bất quá nơi này mới là Khương gia chân chính 'Rễ' muốn biết một ít chuyện, tự nhiên muốn tới đây tìm kiếm đáp án."

Nghe được cái này, Từ Diêu mở miệng nói: "Tiên sinh, nơi này Khương gia thế nhưng là ba ngàn châu Khương gia?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Từ Diêu cười nói: "Sách sử vẫn là không có xem không, nơi này đúng là ba ngàn châu Khương gia."

"Hiện tại ta tâm tình không tệ, cho các ngươi bù đắp một chút diệt thiên chi chiến lịch sử."

"Ba ngàn châu lúc ấy xưng là thượng giới, tới đối ứng tự nhiên có hạ giới."

"Hạ giới lúc đương thời ba đại thánh địa, theo thứ tự là Côn Luân, Dao Trì, Tử Phủ, Hoang Thiên Đế đạo lữ là Tử Phủ Thánh Chủ."

"Cái này ba đại thánh địa đều là thượng giới ba ngàn châu mấy gia tộc lớn thế lực."

"Mà Hoang Thiên Đế lúc ấy bên ngoài trở ngại lớn nhất, chính là Côn Luân Thánh Địa Thánh Chủ Khương Bất Phàm."

"Hoang Thiên Đế cuối cùng gánh chịu thiên mệnh, vậy dĩ nhiên cũng cho thấy Khương Bất Phàm bại, lúc ấy nếu không có người ngăn cản, ta kém chút một hơi diệt Tử Phủ Thánh Địa."

"Cũng chính bởi vì chuyện này, ta cùng Khương gia kết tử thù."

"Mặt khác, lúc ấy ba ngàn châu tổng cộng có bốn cái đại chủng tộc chấp chưởng thượng giới, theo thứ tự là người, yêu, thú, thần."

"Thú Tộc bị nhân tộc, Thần tộc, yêu tộc tăng thêm ta liên thủ tiêu diệt, một chút lưu lại tới, cũng quy nạp đến yêu tộc ở trong."

"Giải quyết Thú Tộc, lúc ấy ta còn có một số địch nhân, trong đó theo thứ tự là nhân thần hai tộc, mà yêu tộc thì là đứng ở ta bên này."

"Ta bây giờ có thể đứng tại cái này, kia đủ để chứng minh ta thắng, yêu tộc cũng thắng."

"Yêu Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, kia đoạn hắc ám lịch sử các ngươi hẳn là có chỗ nghe thấy, yêu tộc nội tình bị hắn dùng hết, Thần tộc cùng nhân tộc càng là kém chút bị hắn bức điên."

"Lại về sau lại phát sinh diệt thiên chi chiến, cuối cùng tạo thành hiện tại chín vực."

"Kinh lịch hai lần khó khăn trắc trở, nhân thần yêu tam tộc lưu lại nội tình cơ hồ còn thừa không có mấy, thế nhưng là hơn hai vạn năm trước, cũng là phượng đế bọn hắn bộc lộ tài năng thời điểm, ta lại tới một lần quét sạch."

"Từ đó, những lão gia hỏa kia triệt để bị giết sạch, không phải nào có các ngươi hiện tại khoái hoạt hạnh phúc thời gian."

"Lộc cộc!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, ba người cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt.

Mặc dù Trần Trường Sinh nói hời hợt, thế nhưng là phàm là người có chút đầu óc, đều có thể nghe ra bên trong gió tanh mưa máu.

"Tiên sinh, vậy bọn hắn vì cái gì còn sống?"

Kiếm Phi liếc qua trước mặt lão giả.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Bởi vì bọn họ là người thông minh, từ khi ta giải quyết Thú Tộc về sau, bọn hắn liền phát hiện đại thế không thể nghịch."

"Cho nên bọn họ lựa chọn ngoan ngoãn nghe lời, lúc ấy đang cần nhân thủ, ta cũng không có đuổi tận giết tuyệt, cho nên cũng liền buông tha bọn hắn."

"Yêu Đế hắc ám thời kì, bọn hắn càng là bỏ xe giữ tướng, lưu lại một chút hỏa chủng ẩn núp xuống tới."

"Cho đến ngày nay, lưu lại hỏa chủng tạo thành hai cái Khương gia, cũng chính là một sáng một tối."

Đang nói, lão giả đem Trần Trường Sinh dẫn tới một cái sơn động trước mặt.

Nhìn xem trước mặt sơn động, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ta đi vào tự ôn chuyện, các ngươi ngay tại bên ngoài chờ lấy đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng lão giả đi vào sơn động.

Chờ bóng lưng của hai người hoàn toàn biến mất về sau, Kiếm Phi đầu đầy mồ hôi lạnh nói ra: "Chạy mau!"

Nghe vậy, Từ Diêu nghi ngờ nói: "Chạy cái gì?"

"Tiên sinh thiết kế hại chúng ta, nếu không chạy kết quả của chúng ta sẽ không tốt hơn."

"Cái gì thiết kế hại chúng ta, ngươi đang nói gì đấy?"

Đối mặt Từ Diêu, Kiếm Phi cảnh giác nhìn bốn phía.

"Sư phụ ta là ma tu, đi theo hắn ta kiến thức quá nhiều âm u thủ đoạn."

"Muốn hố một người, vậy thì nhất định phải để hắn trước buông lỏng cảnh giác, tiên sinh vừa mới ngữ khí quá ôn nhu, đây là có vấn đề."

"Mặt khác, có một chuyện các ngươi không muốn không để ý đến, Khương gia sợ chính là tiên sinh, không phải sợ ba người chúng ta."

"Ba người chúng ta là tiên sinh dưới trướng người, Khương gia không dám đối phó tiên sinh, chẳng lẽ còn không dám đối phó chúng ta sao?"

Lời này vừa nói ra, Mã Linh Nhi khóe miệng giật một cái, bởi vì vừa mới tràng cảnh để nàng cả đời khó quên.

"Khương gia chẳng lẽ lại còn dám giết người?"

"Khương gia xác thực không dám giết người, thế nhưng là vừa mới loại tình huống kia trình diễn mấy lần, bọn hắn vẫn là dám."

Tiếng nói rơi, đông đảo thôn dân từ chung quanh đi ra.

Kiếm Phi: ". . ."

Quả nhiên là dạng này, ngươi là thật không làm người nha!

. . ..