Chương 572: Thế giới chân tướng, Trần Trường Sinh: Thế giới này ta làm chủ

Chương 572: Thế giới chân tướng, Trần Trường Sinh: Thế giới này ta làm chủ

Sơn động.

Theo không ngừng xâm nhập, vô số trận pháp cường đại cũng tại Trần Trường Sinh trước mắt hiện lên.

Nhưng mà đối diện với mấy cái này kinh khủng trận pháp, Trần Trường Sinh từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười, đồng thời còn có nhàn tâm lời bình hai câu.

Không biết qua bao lâu, lão giả đem Trần Trường Sinh dẫn tới một đống thọ huyết mặt đá trước, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem thọ huyết thạch ở trong những cái kia tương tự khô lâu tồn tại, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Vẫn là các ngươi sẽ tìm địa phương, nơi đây giấu gió tụ nước đúng là một cái dưỡng lão nơi tốt."

Nghe được Trần Trường Sinh, một giọng già nua vang lên.

"Đưa tang người, Khương gia không muốn cùng ngươi là địch, nhưng cũng không muốn cùng ngươi là bạn, ngươi hôm nay không nên tới."

"Ha ha ha!"

"Ngươi nói đúng, ta hôm nay xác thực không nên tới, nhưng ta còn là tới."

"Giết sạch tất cả mọi người loại lời này, dọa một chút bên ngoài những cái kia tiểu bằng hữu là được rồi, cùng các ngươi ta tự nhiên là muốn nói thật."

"Người, thần, thú, yêu bốn tộc chưởng khống ba ngàn châu, Thú Tộc chôn vùi, yêu tộc nội tình hoàn toàn không có."

"Thần tộc càng là cuộn mình làm cái rùa đen rút đầu, chân chính nội tình cũng đã chuồn mất."

"Trước mắt Bát Hoang chín vực còn thừa lại tới cũng chỉ có các ngươi Khương gia, ta gặp được khó khăn tự nhiên là muốn tới tìm các ngươi."

"Xem ở ta bây giờ bước đi liên tục khó khăn phân thượng, các ngươi không có ý định giúp ta một chút sao?"

"Đó là ai tạo thành cục diện hôm nay!"

Một đạo mang theo thanh âm tức giận chất vấn Trần Trường Sinh.

"Nếu không phải ngươi kích động ba ngàn châu chiến hỏa, thế giới này làm sao đến mức mất đi bảo vệ lực lượng."

"Bây giờ muốn để chúng ta giúp ngươi, quả thực là người si nói mộng."

"Ngươi đưa tang người không phải như thế sẽ giết người nha, có năng lực đem chúng ta đều giết nha!"

Đối mặt cái này mang theo lửa giận, Trần Trường Sinh lông mày nhíu lại, lúc này xuất ra một cái xẻng bắt đầu đào hố.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh một bên đào một bên nói ra: "Đã các ngươi muốn chết như vậy, vậy ta liền thỏa mãn các ngươi."

"Ta còn cũng không tin, thiếu đi Trương đồ tể, ta liền không phải ăn kia mang lông heo."

Nhìn xem Trần Trường Sinh hành vi, thọ huyết thạch ở trong sinh linh nổi giận, đang lúc hắn muốn xông ra tới thời điểm, một thanh âm ngăn lại hắn.

"Ngậm miệng!"

Quát bảo ngưng lại một số người về sau, Khương gia cổ xưa nhất nội tình mở miệng nói.

"Khương gia bây giờ không còn trước kia, ngươi trêu chọc phiền phức Khương gia cũng không giải quyết được, huống chi chúng ta sổ sách còn không có tính toán rõ ràng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh dừng tay lại bên trong động tác, hai tay xử lấy cái xẻng nói.

"Ta Trần Trường Sinh có lẽ thiếu rất nhiều người, nhưng ta tuyệt đối không nợ các ngươi."

"Diệt các ngươi, đó là bởi vì các ngươi cản trở toàn bộ thế giới vận chuyển."

"Bây giờ thế giới ổn định, ta Trần Trường Sinh không có ngăn cản bất luận kẻ nào phát triển, bao quát các ngươi Khương gia."

"Chưởng khống ba ngàn châu nhân tộc là các ngươi ba nhà, Dao Trì Thánh Địa người sau lưng bị Phù Dao diệt, đây là bọn hắn nhà mình ân oán, không liên quan gì đến ta."

"Tử Phủ Thánh Địa người sau lưng đi theo Hoang Thiên Đế, đó là bọn họ lựa chọn của mình."

"Các ngươi Khương gia nếu là cũng có người có thể gả cho Hoang Thiên Đế, ta cho là các ngươi động tác lại so với Tử Phủ Thánh Địa động tác càng nhanh."

"Dù sao giống Hoang Thiên Đế dạng này cô gia, đây chính là chân chính thế gian ít có."

"Hai nhà này đều không có ở đây, Khương gia lựa chọn lưu tại Bát Hoang chín vực, vậy liền chứng minh các ngươi tán thành ta Trần Trường Sinh sáng tạo ra thế giới."

"Sở dĩ đối ta liếc mắt lạnh lùng nhìn, đó là bởi vì các ngươi không phục, các ngươi không phục bại bởi ta."

"Nhưng là bây giờ ta mặc kệ các ngươi chịu phục cũng tốt, không phục cũng được  ta muốn biết đến đồ vật, các ngươi nhất định phải nói cho ta."

"Bởi vì thế giới này ta làm chủ!"

Trần Trường Sinh thanh âm trong sơn động quanh quẩn, thọ huyết thạch ở trong sinh linh đều không nói gì.

Thật lâu, Khương gia cổ lão nội tình lên tiếng.

"Ngươi muốn biết đồ vật cũng đã biết, chúng ta không có gì có thể lấy nói cho ngươi."

"Cái này cũng không nhất định, các ngươi tồn tại thời gian quá xa xưa, biết đến đồ vật cũng muốn so ta nhiều như vậy một chút."

"Ban đầu ở hạ giới thời điểm, ta chém giết Khương Bất Phàm, trước khi lâm chung hắn để cho ta giết tới thương khung, nói nơi đó có càng lớn bí mật chờ lấy ta."

"Vừa mới bắt đầu ta vẫn cho là, trong miệng hắn thương khung là chỉ thượng giới, thế nhưng là khi ta tới thượng giới về sau, ta cũng không có phát hiện cái gì quá lớn bí mật."

"Câu nói này ta cũng không có để ở trong lòng, bởi vì địch nhân trước khi chết chưa hẳn chính là thật."

"Lại về sau, ta lại tại một người khác trong miệng nghe được 'Thế giới rễ' câu nói này."

"Lúc ấy ta còn là coi là, đây chỉ là chỉ thượng giới cùng hạ giới quan hệ."

"Diệt thiên chi chiến về sau, có người mời ta rời núi chỉnh đốn thế giới, ta từ trong miệng hắn nghe được 'Thủ cựu người' cái từ này."

"Ta biết cái từ này chỉ là các ngươi, nhưng ta một mực không nghĩ rõ ràng các ngươi thủ chính là cái gì."

"Vô luận là hạ giới vẫn là không rõ, tựa hồ cũng không đáng các ngươi đại động can qua như vậy."

"Thẳng đến ta cùng phượng đế rời đi thế giới này, ta mới hiểu được những lời này là có ý gì, 'Thương khung' chỉ là thế giới bên ngoài."

"Các ngươi một mực đề phòng, cũng là bên ngoài những người kia."

" 'Thế giới rễ' chỉ không phải hạ giới, mà là Bát Hoang chín vực."

"Chúng ta chỗ thế giới, đến cùng phải hay không thế giới khác khởi nguyên?"

"Tại sao muốn đề phòng những người khác, bọn hắn có mục đích gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Khương gia nội tình lần nữa giữ vững trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh quét một vòng bọn hắn cười nói: "Tại sao không nói chuyện, là không thể nói, không dám nói, hay là không muốn nói."

Nghe vậy, Khương gia nội tình mở miệng nói: "Cũng không có thể nói, cũng không dám nói, càng không muốn nói."

" 'Thế giới rễ' câu nói này phía sau ẩn giấu đi quá nhiều, ngươi muốn biết đáp án liền tự mình đi tìm."

"Các ngươi không nói, vậy ta cũng không miễn cưỡng."

"Tuyệt mệnh cốc cái này cấm địa, ta có lẽ là trước kia liền từ một số người trong miệng nghe nói qua."

"Nguyên lai tưởng rằng cái này cấm địa giấu ở một chút tiểu thế giới bên trong, nhưng về sau ta mới phát hiện, tuyệt mệnh cốc tồn tại ở Bát Hoang chín vực bên ngoài."

"Muốn đi Bát Hoang chín vực thế giới bên ngoài, cần thiên mệnh vượt qua, nhưng thiên mệnh người cũng không phải như thế giá rẻ tồn tại."

"Nếu như ta không có đoán sai, trong tay các ngươi hẳn là nắm giữ một chút đặc thù cỡ nhỏ thông đạo, không phải các ngươi sẽ không hiểu rõ thế giới bên ngoài."

"Ta cần những thông đạo này!"

Đối với Trần Trường Sinh yêu cầu, Khương gia nội tình nói ra: "Lấy ngươi thực lực hôm nay cùng thế lực, coi như kiến tạo một cái cỡ lớn thông đạo cũng không phải việc khó gì."

"Biết những cái kia đặc thù thông đạo, đối với ngươi mà nói không có tác dụng gì."

"Cái này không cần ngươi quan tâm, ngươi nói cho ta chính là."

"Có thể!"

Một viên ngọc giản bay về phía Trần Trường Sinh, quét một vòng nội dung phía trên về sau, Trần Trường Sinh cười nói.

"Trách không được ta tìm không thấy, các ngươi thật là biết giấu đồ vật."

"Hỏi lại các ngươi một vấn đề, ta gặp phải địch nhân quá mạnh, cho đến ngày nay ta cũng không có hoàn toàn tìm tới nhược điểm của bọn hắn."

"Cho nên hắn mệnh môn chỗ là cái gì?".