Chương 573: Ba thành nắm chắc, giết đỏ cả mắt Từ Diêu

Chương 573: Ba thành nắm chắc, giết đỏ cả mắt Từ Diêu

"Ngươi trêu chọc chính là ai?"

Khương gia nội tình nhàn nhạt nói một câu.

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Nghe ngươi ý tứ này, thế giới bên ngoài tồn tại cường đại không chỉ một địa phương nha!"

Mắt thấy chính mình nói lỡ miệng, Khương gia nội tình nói.

"Nếu là muốn tiếp tục lời nói khách sáo, ngươi có thể rời đi."

"Ngươi đem Khương gia từ trên thần đàn kéo xuống, thù này Khương gia sẽ vĩnh viễn ghi tạc trong lòng."

"Sở dĩ nói cho ngươi những này, là vì thanh toán chúng ta ở chỗ này cái thời đại phí tổn."

"Nếu như ngươi không hài lòng, tùy thời có thể lấy khai chiến."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười phất phất tay, nói ra: "Đều là người quen, chém chém giết giết quá đau đớn hòa khí."

"Ta người này không tham lam, có thể đem trước mắt phiền phức giải quyết là được."

Nói, Trần Trường Sinh cùng Khương gia nội tình dùng bí mật truyền âm trao đổi một hồi.

Giao lưu hoàn tất, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Nghĩ không ra lần này thế mà chọc như thế đại nhất phiền phức, trách không được các ngươi luôn luôn cười trên nỗi đau của người khác."

"Ngươi nói cho tin tức mặc dù không thể một kích mất mạng, nhưng kiềm chế một chút bọn hắn vẫn là không có vấn đề."

"Có ngươi những tin tức này, ta nắm chắc lại có thể gia tăng mấy phần."

"Tốt, ta cũng nên đi ra, lại không ra ngoài, ta mang tới ba tên tiểu gia hỏa muốn bị các ngươi người của Khương gia đánh chết."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người đi ra ngoài.

Đi đến một nửa, Trần Trường Sinh dừng bước quay đầu nói: "Quên hỏi, kiếm khí Trường Thành gian tế có phải hay không các ngươi thủ đoạn?"

"Không phải."

"Cho nên các ngươi chỉ là cùng đất luân hồi làm chút ít động tác, sau đó chờ lấy xem náo nhiệt?"

"Đúng thế."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Nếu là chơi đùa, vậy ta liền không tìm các ngươi gây phiên phức."

"Nhưng là qua một đoạn thời gian nữa, ta liền muốn đi bên ngoài."

"Lúc kia ta hi vọng các ngươi không muốn ở hậu phương gây sự tình, bởi vì dạng này ta sẽ quay đầu tới tiêu diệt các ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Khương gia nội tình đã không có sinh khí, cũng không có đáp ứng, mà là hỏi ngược lại.

"Lần xuất chinh này ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Ba thành!"

"Ba thành nắm chắc ngươi liền dám xuất chinh?"

"Đây là tại biết ngươi cung cấp tình báo về sau, tại không tìm đến trước ngươi, ta chỉ có hai thành nắm chắc."

Nghe Trần Trường Sinh, thọ huyết thạch ở trong "Khô lâu" mở mắt.

Nhìn xem trước mặt "Tuổi trẻ" đưa tang người, khô lâu nói ra: "Đưa tang người quả nhiên can đảm hơn người, thua ngươi không oán."

Đối với phần này khích lệ, Trần Trường Sinh cười nói: "Không phải can đảm vấn đề, là nghé con mới đẻ không sợ cọp."

"Lòng ta vĩnh viễn hai mươi tuổi, cũng không giống như các ngươi trốn đi như cái vạn năm lão ô quy."

"Các ngươi cùng dạng này trốn đi kéo dài hơi tàn, còn không bằng đi ra ngoài nhập một chuyến luân hồi."

"Nếu là cơ duyên đầy đủ, sống thêm một thế không phải vấn đề gì."

"Ngươi muốn cho chúng ta giúp thế giới này?"

Nhìn xem khô lâu trực câu câu ánh mắt, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Có thể nghĩ như vậy, nhưng đây cũng là khuyên các ngươi."

"Biết vì cái gì hôm nay vì cái gì ta dám liền mang mấy người tới sao?"

"Bởi vì ta liệu định các ngươi thanh này lão xương..."

"Không đúng, hẳn là các ngươi cái này đống xương khô không có bao nhiêu thực lực."

"Thật muốn đánh, ta tùy tiện phái mấy tôn Tiên Vương là có thể đem các ngươi cái này san thành bình địa, nếu như các ngươi là phía ngoài những cái kia tồn tại, ta tuyệt đối sẽ không bước vào cái này nửa bước."

"Các ngươi cùng Trần Trường Sinh có thù không giả, nhưng các ngươi cùng thế giới này không có thù."

"Hiện tại là thời đại mới, thế giới mới, ta đề nghị các ngươi hảo hảo học tập một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh rời đi sơn động.

Nhìn qua Trần Trường Sinh bóng lưng, đông đảo Khương gia nội tình trầm mặc.

...

Bên ngoài sơn động.

"Đến nha! Các ngươi tiếp tục đến nha!"

Từ Diêu cầm trong tay hắc huyền không ngừng đối người của Khương gia khiêu khích, nàng lúc này máu me khắp người bản thân bị trọng thương, nhưng trong mắt nàng chiến ý lại trước nay chưa từng có tràn đầy.

Kiếm Phi cùng Mã Linh Nhi đã bị đánh nằm xuống, nhưng Từ Diêu lại một lần lại một lần bò lên.

Đối mặt không thể chinh phục Từ Diêu, người của Khương gia không tiếp tục tiếp tục tiến công.

Đạp

Trần Trường Sinh đi ra sơn động, nhìn cả người là máu lại dị thường "Phấn khởi" Từ Diêu, Trần Trường Sinh không nói gì.

Bởi vì hắn từ trên thân Từ Diêu thấy được cố nhân cái bóng.

Năm đó Vu Lực treo lên trượng lai chính là loại này không muốn mạng trạng thái, cũng chính là loại trạng thái này, Vu Lực mới đánh chư thiên tránh lui.

Xoát

Cảm nhận được có người sau lưng tới gần, Từ Diêu giơ kiếm quét ngang.

Nhưng hắc huyền lại bị Trần Trường Sinh dùng hai ngón tay cho kẹp lấy.

"Tiên sinh, ngươi ra."

"Đem hai bọn họ mang lên, chúng ta đi thôi."

Thuận miệng nói một câu, Trần Trường Sinh hướng nơi xa đi đến, Mã Diện cũng hóa thành một thớt tuấn mã rơi vào Từ Diêu trước mặt.

Thấy thế, Từ Diêu ráng chống đỡ lấy đem Kiếm Phi cùng Mã Linh Nhi khoác lên lưng ngựa núi, sau đó nắm dây cương đuổi theo Trần Trường Sinh bước chân.

Từ Diêu bị thương rất nặng, ý thức của nàng rất mơ hồ, nhưng nàng trong lòng có cỗ tín niệm để nàng không nên ngã xuống.

...

"Lốp bốp!"

Vật liệu gỗ tại hỏa diễm liếm láp phát xuống ra rất nhỏ tiếng nổ, sưng mặt sưng mũi ba người ngồi tại đống lửa trước không nói một lời.

Bởi vì lúc này giờ phút này bọn hắn mới phát hiện, đơn độc một người lực lượng, tại chiến trường ở trong là như vậy nhỏ bé.

Thấy thế, Trần Trường Sinh ném đi một cây củi lửa ở trong đống lửa, nói.

"Kiếm Thần bọn hắn sinh tại loạn thế, cho nên bọn hắn nhất định phải cầm lấy Sát Lục Chi Kiếm mới có thể bình định thiên hạ."

"Các ngươi sinh tại thịnh thế, các ngươi hẳn là học được cầm lấy nhân nghĩa chi kiếm."

Nghe vậy, đỉnh lấy đầu heo mặt Kiếm Phi mở miệng nói: "Tiên sinh, cái gì gọi là nhân nghĩa chi kiếm?"

"Chính là không đánh mà thắng chi binh  chờ ngươi chừng nào thì không dựa vào kiếm trong tay liền để địch nhân khuất phục, ngươi liền thành công."

Nghe nói như thế, Kiếm Phi im lặng nói: "Không tay dựa bên trong kiếm để cho địch nhân khuất phục, vậy ta dựa vào cái gì."

"Ta nếu là không hoàn thủ, địch nhân sẽ giết ta."

"Cụ thể làm thế nào, cái này cần chính ngươi đi ngộ, nhân nghĩa chi kiếm vốn là so Sát Lục Chi Kiếm càng khó học."

"Nếu là tùy tiện liền có thể học được, nhân nghĩa chi kiếm sao có thể so Sát Lục Chi Kiếm lợi hại hơn."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Kiếm Phi nghĩ nghĩ, sau đó chạy đến một bên luyện kiếm đi.

Cái này nhân nghĩa chi kiếm mình đại khái suất là học không được, mình vẫn là đem kiếm trong tay luyện tốt rồi nói sau.

Thấy thế, đối Từ Diêu ngoắc ngoắc tay nói ra: "Đem hắc huyền cho ta."

Nghe nói như thế, Từ Diêu lúc này đem hắc huyền đưa tới Trần Trường Sinh trong tay.

Nhẹ nhàng vuốt ve hắc huyền, Trần Trường Sinh nói ra: "Ta để Kiếm Phi vung vẩy gậy gỗ, đó là bởi vì kiếm thuật của hắn cơ sở không vững chắc."

"Đem Thất Xảo Kiếm cho Linh nhi, đó là bởi vì nàng đối kiếm thuật vận dụng còn không có lô hỏa thuần thanh."

"Ta đem hắc Huyền kiếm giao cho ngươi, ngươi biết là vì cái gì sao?"

"Không biết."

Từ Diêu đàng hoàng lay lay đầu.

"Đem hắc Huyền kiếm giao cho ngươi, là vì để ngươi ngộ ra kiếm thuật của mình, để ngươi không nên bị dĩ vãng sở học đồ vật liên lụy."

"Ngươi là trời sinh Kiếm Tiên chi thể, kiếm thuật cơ sở cùng kiếm thuật vận dụng cũng khó khăn không ở ngươi."

"Nghĩ đăng đỉnh kiếm thuật đỉnh phong, ngươi cần có được chính mình 'Kiếm' ."

"Coi Tinh Thần kiếm là, đó là ngươi trực giác để ngươi làm ra lựa chọn."

....