Chương 574: Chỉ điểm Từ Diêu, chân chính kiếm tu chi đạo

Chương 574: Chỉ điểm Từ Diêu, chân chính kiếm tu chi đạo

Đối mặt Trần Trường Sinh, một bên Mã Linh Nhi có chút khó mà tiếp nhận.

"Tiên sinh, chẳng lẽ lại nàng thanh kiếm bán đổi uống rượu, còn làm đúng?"

"Ta cũng không có nói nàng làm đúng."

"Người ta muốn từ bỏ vốn có đồ vật, nhiều nhất đem bảo kiếm của mình thu lại, như loại này bại gia tử hành vi, tinh khiết chính là thích ăn đòn."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản còn tràn đầy phấn khởi Từ Diêu lập tức cúi hạ đầu, dự thính Mã Linh Nhi cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hơi gõ một chút Từ Diêu về sau, Trần Trường Sinh tiếp tục nói.

"Hắc huyền chưa rèn đúc hoàn thành, bản thân chỉ là một thanh bảo kiếm phôi thô."

"Ngươi tự sáng tạo Tinh Thần kiếm pháp, đi là linh động một đường, linh cảm hẳn là lấy từ thiên hạ đệ nhất xuân Thiên Cương Đoán Thể Quyết."

"Kiếm pháp này uy lực Bất Phàm, mà lại kiếm quang chói mắt, đả thương địch thủ, giết địch, khốn địch đều trong một ý nghĩ."

"Nhưng rất đáng tiếc, đường đi của ngươi sai."

Từ Diêu: ? ? ?

Đối mặt Trần Trường Sinh, Từ Diêu lập tức có chút mộng.

"Tiên sinh, ta Tinh Thần kiếm pháp có vấn đề gì không?"

"Bộ kiếm pháp kia ta trải qua vô số lần rèn luyện, thậm chí mời rất nhiều thúc thúc bá bá nhóm chỉ điểm, bọn hắn đều nói không có vấn đề nha!"

"Tinh Thần kiếm pháp xác thực không có vấn đề, nhưng là ngươi có vấn đề."

Trần Trường Sinh nhìn về phía Từ Diêu thản nhiên nói: "Ta lại hỏi ngươi, phụ thân của ngươi là ai?"

"Băng Hỏa Tiên Vương Từ Hổ."

"Mẹ của ngươi là ai?"

"Thanh Khâu Hồ tộc tộc trưởng, Hồ Yên."

"Cái này không phải, mẫu thân ngươi là yêu tộc, yêu tộc lấy nhục thân cường hãn nghe tiếng."

"Coi như Thanh Khâu Hồ tộc không am hiểu nhục thân, vậy ngươi nhục thân cường độ cũng muốn so với người bình thường tộc mạnh lên một cái cấp bậc."

"Phụ thân ngươi Băng Hỏa Tiên Vương thì càng không cần nói, Băng Hỏa Thánh Thể nổi tiếng thiên hạ, có thể xưng cổ kim không có."

"Thế nhưng là nhìn xem ngươi bây giờ, nhục thân cùng tu sĩ tầm thường khác nhau ở chỗ nào, ngươi quả thực là lãng phí ngươi lớn nhất thiên phú."

Nghe được Trần Trường Sinh, Từ Diêu lập tức cười khổ nói: "Tiên sinh, ta là kiếm tu, mà lại ta cũng thích kiếm tu."

"Ngươi luôn không khả năng để cho ta từ bỏ kiếm tu đi đi thể tu. . ."

"Ai nói kiếm tu liền không thể có được cường hãn thể phách."

Từ Diêu còn chưa nói xong liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

Đối mặt Trần Trường Sinh, Từ Diêu cảm giác đầu có chút chuyển không tới.

"Tiên sinh, kiếm tu cũng có thể có được cường hãn nhục thể?"

"Bình thường kiếm tu đương nhiên không cách nào chiếu cố, nhưng ngươi là bình thường kiếm tu sao?"

"Thế nhân chỉ biết tóc trắng Kiếm Thần giết người chỉ cần một kiếm, nhưng lại có mấy người biết, tóc trắng Kiếm Thần nhục thể cường độ không kém cỏi Yêu Đế."

"Tóc trắng Kiếm Thần lúc tuổi còn trẻ đến đại cơ duyên, đã luyện thành phật môn đại thần thông trượng sáu Kim Thân."

"Đăng Thiên Lộ một trận chiến thời điểm, kia không thể phá vỡ trượng sáu Kim Thân cũng vô pháp tiếp nhận tóc trắng Kiếm Thần kiếm thuật."

"Thế là tóc trắng Kiếm Thần tự chém một kiếm, từ cũ thai bên trong sinh ra mới thai."

"Mặc dù không có đại thần thông trượng sáu Kim Thân, nhưng hắn nhục thể cường độ lại đạt đến cao độ trước đó chưa từng có."

"Thế gian kiếm tu đại đa số sẽ đi cực đoan con đường, đó chính là tuyệt mệnh một kiếm vung ra về sau, liền không có nhiều ít khí lực tác chiến."

"Luân hồi chi chiến, tóc trắng Kiếm Thần đã sớm dầu hết đèn tắt, nếu như không có cường hãn nhục thân ủng hộ, hắn lấy cái gì vung ra kiếm thứ hai."

"Những người khác là không có điều kiện mới đi đi tuyệt mệnh một kiếm con đường, điều kiện của ngươi được trời ưu ái, tại sao muốn đi đi loại này cực đoan đường."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Từ Diêu trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Trần Trường Sinh nói đạo lý rất đơn giản, nhưng những chuyện này, trước kia mình chưa hề nghĩ tới.

Nghĩ đến cái này, Từ Diêu lúc này hưng phấn nói: "Kiếm tu có được cường hãn nhục thể về sau, còn có cái gì những chỗ tốt khác sao?"

Có

"Giao thủ thời điểm địch nhân sẽ đứng đấy bất động để ngươi đánh?"

A

"Đây là vì cái gì?"

Từ Diêu trong mắt nghi hoặc càng phát ra nồng đậm, Trần Trường Sinh mỗi một câu nói đều tại khiêu chiến nàng trước kia tu hành thường thức.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Kiếm tu là rất nhiều tu sĩ bên trong, lực sát thương khá mạnh tu sĩ một trong."

"Đối mặt một cái chân chính kiếm tu, biện pháp tốt nhất chính là tại hắn không có xuất kiếm trước đó giết hắn."

"Nhưng làm một cái tuyệt đỉnh kiếm tu, xuất kiếm tốc độ tự nhiên là không có gì sánh kịp, có rất ít người có thể ngăn cản tuyệt đỉnh kiếm tu xuất kiếm."

"Đã không thể tại hắn xuất kiếm trước đó giết hắn, vậy cũng chỉ có cùng hắn cược mệnh."

"Công kích lẫn nhau, so đấu ai mệnh cứng hơn."

"Nhưng tóc trắng Kiếm Thần nhục thể cường độ không thể khinh thường, địch nhân của hắn không cách nào làm được nhất kích tất sát, cho nên cũng chỉ có thể toàn lực phòng ngự tìm cơ hội."

Nghe được cái này, Từ Diêu đột nhiên đánh gãy Trần Trường Sinh nói.

"Tiên sinh, địch nhân có chân, bọn hắn sẽ không chạy sao?"

"Bọn hắn đương nhiên sẽ chạy, nhưng ngươi phải biết, song phương đều có không thể lui lại thời điểm."

"Còn có, thân là một cái kiếm tu, nếu như ngay cả khóa chặt địch nhân cũng vô pháp làm được, ngươi có tư cách gì gọi kiếm tu."

"Hình như cũng đúng, " Từ Diêu gãi đầu một cái nói ra: "Bất quá ta vẫn là không quá lý giải, địch nhân vì sao lại đứng tại chỗ bất động."

"Rất đơn giản, ta cho ngươi làm mẫu một chút."

Nói, Trần Trường Sinh dùng tay phải kiếm chỉ chỉ hướng Từ Diêu.

Xoát

Đối mặt Trần Trường Sinh động tác, Từ Diêu trong nháy mắt rời xa, sau đó cả người bảo trì phòng ngự tư thái.

"Đông đông đông!"

Kịch liệt tiếng tim đập trong gió quanh quẩn, lúc này Từ Diêu đầu óc trống rỗng.

Trần Trường Sinh dùng ngón tay hướng Từ Diêu một khắc này, bàng bạc kiếm ý khóa chặt nàng.

Bản năng của thân thể để nàng làm ra lui lại tư thái, đồng thời cũng đang trốn chạy, phòng ngự, công kích ba con đường ở trong làm ra lựa chọn.

Trực giác bén nhạy nói cho Từ Diêu, mình nhảy thoát không được kiếm ý khóa chặt.

Kinh nghiệm phong phú nói cho Từ Diêu, mình không phá được trước mắt người này phòng ngự.

Trước mắt biện pháp tốt nhất, chính là toàn lực phòng ngự cố gắng sống sót, sau đó tìm kiếm cơ hội.

"Hiện tại đã biết rõ sao?"

Trần Trường Sinh thanh âm đem Từ Diêu từ ngốc trệ ở trong kêu trở về.

Tập trung nhìn vào, Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào sớm đã thu hồi tay phải.

Xoát

Chờ Từ Diêu lấy lại tinh thần về sau, mồ hôi lạnh đại lượng xông ra.

"Tiên sinh, đây chính là địch nhân đối mặt Kiếm Thần cảm giác sao?"

"Đúng vậy, cho nên Kiếm Thần rất nhiều địch nhân, cũng sẽ ở chiêu thứ nhất thời điểm lựa chọn phòng ngự."

"Dù sao tóc trắng Kiếm Thần kiếm, lại có ai sẽ không sợ đâu?"

Nói, Trần Trường Sinh đem hắc huyền còn đưa Từ Diêu.

"Hắc Huyền kiếm đối ngươi Tinh Thần kiếm pháp có trở ngại ngại, ngươi bây giờ muốn nếm thử bỏ qua Tinh Thần kiếm pháp, đồng thời cường hóa nhục thể của ngươi."

"Ta hiểu được tiên sinh, thế nhưng là ta cụ thể phải nên làm như thế nào."

"Rất đơn giản, nhiều đánh vài khung là được rồi."

"Bất quá tình huống của ngươi có chút đặc thù, ta phải dùng phương pháp đặc thù đến dạy ngươi."

Một cái cái bình xuất hiện tại Trần Trường Sinh trong tay.

Nhìn xem Trần Trường Sinh trong tay cái bình, Từ Diêu hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, ta làm sao đặc thù?"

"Các ngươi sinh ở thời đại hòa bình, cho nên các ngươi không có loại kia siêu việt sinh tử chấp niệm."

"Linh nhi cùng Kiếm Phi còn tốt, bọn hắn hiện tại thiên phú không tính mạnh, cho nên bọn hắn sẽ dụng tâm hơn."

"Trái lại ngươi, vấn đề là lớn nhất.".