Chương 575: Trần Trường Sinh: Để ta làm đối thủ của ngươi, hai vạn năm rượu ngon

Chương 575: Trần Trường Sinh: Để ta làm đối thủ của ngươi, hai vạn năm rượu ngon

Gặp Trần Trường Sinh lại phê bình mình, Từ Diêu lập tức không vui.

"Tiên sinh, ngươi làm sao lão là nói ta, những chuyện này ngươi cho ta một chút thời gian, ta có thể làm được."

"Ta tin tưởng ngươi có thể làm được."

"Vô luận là bỏ qua Tinh Thần kiếm pháp cũng tốt, cường hóa nhục thân cũng được, những yêu cầu này cũng khó khăn không ngã ngươi."

"Chỉ cần cho ngươi một chút thời gian, ngươi hoàn toàn có thể làm được, thậm chí có thể làm được đánh bại tất cả người đồng lứa."

"Thế nhưng là đánh bại tất cả người đồng lứa, cũng không có nghĩa là ngươi siêu việt cực hạn."

Nghe vậy, Từ Diêu càng ủy khuất.

"Bọn hắn không thể cho ta áp lực, ta có thể có biện pháp nào, không ai cho ta áp lực ta làm sao biết cực hạn của mình ở nơi nào."

"Là đạo lý này, cho nên để ta làm đối thủ của ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh giơ tay lên bên trong cái bình.

"Ngươi gọi ta một tiếng tiên sinh, vậy ta xem như ngươi nửa cái sư phụ, luận quan hệ ta lại là ngươi trưởng bối."

"Cho nên vô luận ta làm sao đối ngươi tạo áp lực, ngươi cũng sẽ không cảm nhận được nguy cơ sinh tử, mà ta cũng vô pháp thật giết ngươi."

"Không có nguy cơ sinh tử áp lực, tiềm lực của ngươi rất khó bị buộc ra, cho nên ta định dùng vật này làm ban thưởng."

Nghe nói như thế, Từ Diêu hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, cái này trong bình chứa là cái gì?"

Rượu

Từ Diêu: (͡°͜ʖ͡°)✧

"Hắc hắc!"

"Tiên sinh chính là tiên sinh, quả nhiên hiểu ta."

"Bất quá ta cũng không phải loại kia thích rượu như mạng người, loại vật này ta đã sớm giới."

Từ Diêu mặc dù ngoài miệng nói không quan tâm, nhưng ánh mắt lại một mực đặt ở Trần Trường Sinh trong tay cái bình bên trên.

Có thể xuất hiện tại Trần Trường Sinh rượu trong tay, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là thế gian rượu ngon.

Thân là ít rượu quỷ Từ Diêu, làm sao có thể không quan tâm đâu?

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhẹ nhàng vuốt ve vò rượu nói ra: "Cái này cái bình ngươi hẳn là có ấn tượng, lúc trước nó cùng trong tay ngươi kiếm đặt chung một chỗ."

"Cái này vò rượu, là cái này ba thanh kiếm chủ nhân để lại cho ta."

"Rượu này chính là dùng Thiên Tằm tộc Ngũ Hành quả dâu ủ chế rượu, lúc ấy hắn nhưng là thỉnh động Trù Tiên hỗ trợ."

"Ngũ Hành quả dâu là Thiên Tằm tộc đặc thù linh quả, bởi vì sản lượng thưa thớt, cho nên chưa từng lấy ra cất rượu."

"Trù Tiên trù nghệ tinh xảo, nhưng nàng không thích cất rượu, vì vậy cũng rất ít cất rượu."

"Đồng thời gom góp hai cái điều kiện này, cái này vò rượu có thể nói là thế gian ít có."

"Mặt khác cái này vò rượu là hai vạn năm trước ủ chế, hơn nữa còn một mực cất giữ trong kiếm khí Trường Thành."

"Hai vạn năm lắng đọng, tăng thêm kiếm khí tưới nhuần, cái này vò rượu hương vị có thể nói là đạt đến đỉnh phong."

"Hút trượt!"

Nghe Trần Trường Sinh, Từ Diêu lau lau rồi một chút nước bọt, nói.

"Vạn năm rượu ngon ta cũng không phải không uống qua, ta cũng không trông mà thèm."

"Thật sao?"

Trần Trường Sinh một mặt cười xấu xa nhìn xem Từ Diêu nói ra: "Trù Tiên không thích cất rượu, cũng không đại biểu nàng cất rượu tay nghề chênh lệch."

"Tương phản, Trù Tiên cất rượu tay nghề đương thời nhất tuyệt."

"Mặt khác, uống một ngụm Ngũ Hành quả dâu rượu, ngươi có thể cảm nhận được Ngũ Hành biến hóa, ảo diệu trong đó khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả."

"Ngươi thật liền không muốn nếm thử?"

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống một miếng nước bọt, Từ Diêu cười nói: "Có được hay không uống, muốn uống qua mới biết được, chỉ dùng miệng nói nhưng vô dụng."

"Tốt, vậy liền để ngươi ngửi một chút."

Nói, Trần Trường Sinh nhẹ nhàng mở ra một lỗ hổng, sau đó hơi vẫy một cái.

Kia say lòng người mùi rượu trong nháy mắt để Từ Diêu trầm mê trong đó.

Ba

Lỗ hổng khép lại, Ngũ Hành quả dâu rượu cũng bị Trần Trường Sinh thu vào.

Thấy thế, Từ Diêu lập tức gấp.

"Tiên sinh, ngươi thu lại làm gì, ta lại không nói cái này rượu không tốt."

"Rượu của ta có được hay không không cần ngươi nói, muốn uống rượu, ngươi đến đánh thắng ta."

"Không có vấn đề, chúng ta bây giờ liền có thể bắt đầu."

Chỉ gặp Từ Diêu lúc này đứng dậy, sau đó mặt mũi tràn đầy kích động, mà Trần Trường Sinh lại tiện tay bẻ một cái nhánh cây cầm trong tay.

"Tiên sinh, ngươi không cần sau lưng ngươi thanh kiếm kia?"

"Ngươi còn không có tư cách để cho ta dùng kiếm, nếu như ngươi thật có thể chặt đứt trong tay của ta nhánh cây, vậy ngươi liền có tư cách uống ta Ngũ Hành quả dâu rượu."

"Hắc hắc!"

"Xem ra ta rất nhanh liền có thể thưởng thức được tiên sinh trân tàng rượu ngon."

Tiếng nói rơi, Từ Diêu lúc này cầm trong tay hắc huyền hướng Trần Trường Sinh công tới.

Hai người tinh xảo kiếm thuật quyết đấu, tự nhiên hấp dẫn Kiếm Phi cùng Mã Linh Nhi.

Xoát

Đinh

Trần Trường Sinh một chiêu vung ra, Từ Diêu hắc Huyền kiếm lập tức tuột tay.

Thấy thế, Trần Trường Sinh một mặt im lặng nói: "Ta đều như thế nhường, ngươi thế mà chỉ có thể chống đến chiêu thứ mười, thật sự là làm ta quá là thất vọng."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Từ Diêu bĩu môi nói: "Tiên sinh, ta hiện tại đánh không lại ngươi rất bình thường tốt a."

"Ngươi bây giờ đánh không lại ta rất bình thường, thế nhưng là ngươi vừa mới không dụng tâm."

"Ta thật dụng tâm."

Nghe được Từ Diêu giải thích, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi dùng không dụng tâm tạm thời không thảo luận, nhưng ta cảm thấy ngươi động lực không đủ."

"Ta phải cho ngươi tăng thêm một điểm động lực."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra Ngũ Hành quả dâu rượu, sau đó chậm rãi rót một chén.

Lần nữa nghe được kia xông vào mũi mùi rượu, Từ Diêu chảy nước miếng đều nhanh chảy ra.

"Tiên sinh ngươi nói đúng, ta xác thực động lực không đủ, để cho ta uống chén rượu này, ta nhất định so vừa mới mạnh."

Nói xong, Từ Diêu ý cười đầy mặt tiến lên tiếp rượu.

Xoát

Một đạo kiếm khí trực tiếp đem Từ Diêu bức lui, Trần Trường Sinh mỹ mỹ phẩm một ngụm trong chén rượu ngon.

"Từ hôm nay trở đi, ta mỗi ngày uống một chén rượu, nếu như ngươi một mực không cách nào chặt đứt trong tay của ta nhánh cây."

"Cái này đàn hai vạn năm Ngũ Hành quả dâu rượu, ngươi một giọt đều uống không đến."

Lời này vừa nói ra, Từ Diêu lập tức cảm giác ngũ lôi oanh đỉnh, toàn bộ thế giới đều đã mất đi sắc thái.

Nhìn thấy Từ Diêu dáng vẻ, Trần Trường Sinh ngửa đầu uống xong một miệng lớn.

"Ngươi chừa chút cho ta!"

Từ Diêu gấp, Kiếm Tiên chi thể triệt để bộc phát, hắc Huyền kiếm cũng trong nháy mắt bay vào trong tay nàng.

"Keng keng keng!"

Hắc Huyền kiếm cùng nhánh cây không ngừng va chạm, kim loại tiếng đánh bên tai không dứt, trong nháy mắt Từ Diêu liền cùng Trần Trường Sinh qua mười chiêu, mà lại Từ Diêu kiếm thuật cũng càng thêm lăng lệ.

Thế nhưng là mặc cho Từ Diêu làm sao công kích, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Không ngừng di động phía dưới, Trần Trường Sinh trong chén rượu ngon thậm chí không có vẩy xuống một giọt.

"Lúc này mới giống điểm bộ dáng nha."

Trần Trường Sinh hài lòng tán dương một tiếng, sau đó đối một bên Mã Linh Nhi cùng Kiếm Phi nói.

"Hai người các ngươi cũng cùng đi đi, nếu là có thể chặt đứt trong tay của ta nhánh cây, nhưng có chỗ cầu, đều cho phép."

Nghe được điều kiện này, Mã Linh Nhi cùng Kiếm Phi cũng gia nhập chiến đấu.

Thế nhưng là mới qua ba chiêu, trong tay hai người binh khí liền bị đánh bay.

"Nhặt lên tiếp tục!"

Cứ như vậy, ba người không ngừng tiến công Trần Trường Sinh.

Mà chén kia rượu, Trần Trường Sinh cũng uống trọn vẹn nửa canh giờ.

. . .

"Ô ô ô!"

"Một giọt cũng không có."

Từ Diêu bưng lấy Trần Trường Sinh uống rượu bát khóc ròng ròng.

Vì phòng ngừa tửu quỷ Từ Diêu thêm bát, Trần Trường Sinh tại uống rượu xong về sau, còn cần thanh thủy xuyến trọn vẹn ba lần mới bằng lòng bỏ qua.

. . ..