Chương 576: Có thể sẽ xuất hiện phản bội, khó mà tiếp nhận Mã Diện

Chương 576: Có thể sẽ xuất hiện phản bội, khó mà tiếp nhận Mã Diện

Man Hoang.

Oanh

Một tôn Thần cảnh đại yêu bị Mã Linh Nhi liên thủ với Từ Diêu chém giết.

Chiến đấu kết thúc về sau, Kiếm Phi thuần thục tiến lên thu thập có thể dùng vật liệu, mà Trần Trường Sinh lại lẳng lặng đứng ở một bên nhìn về phương xa.

Thấy thế, Mã Linh Nhi tiến lên phía trước nói: "Tiên sinh, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Ta đang nhìn tương lai."

"Nhìn tương lai?"

"Đúng vậy, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Ta đang nhìn mấy ngày sau tương lai."

"Kiếm tu đại hội không chỉ chỉ là các ngươi bắt đầu, cũng là những người khác bắt đầu."

"Ta có dự cảm, mấy ngày sau kiếm tu đại hội sẽ rất đặc sắc, đồng thời ta cũng rất lo lắng các ngươi."

Nghe nói như thế, Mã Linh Nhi lúc này nói ra: "Linh nhi nhất định sẽ toàn lực ứng phó, không cô phụ tiên sinh kỳ vọng."

"Không cần nghiêm túc như vậy, thắng thua trong mắt ta một số thời khắc cũng không trọng yếu như vậy."

"Ta chân chính lo lắng, là lòng của các ngươi."

"Muốn có được một viên ngoan cường đạo tâm, các ngươi cần gặp rất nhiều gặp trắc trở, ta không có cách nào cam đoan các ngươi tại trong quá trình này không bị thương."

"Tiên sinh, Linh nhi đã quyết định đạp vào con đường này, vậy ta liền không sợ hi sinh."

"Lại nhiều thống khổ, lại nhiều gặp trắc trở, ta còn không sợ!"

Liếc qua chăm chú Mã Linh Nhi, Trần Trường Sinh cười.

"Trên thế giới nặng hơn nữa tổn thương đều có thể khỏi hẳn, duy chỉ có trong lòng tổn thương không cách nào khỏi hẳn."

"Các ngươi sinh ra tại thời đại hòa bình, cho nên nội tâm của các ngươi là hướng tới mỹ hảo."

"Truy cầu mỹ hảo quá trình thường thường là thống khổ, ta không xác định các ngươi có thể hay không tiếp nhận thống khổ như vậy."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mã Linh Nhi không hiểu ra sao, đương nàng muốn hỏi thăm lúc, Trần Trường Sinh đưa tay ngăn lại nàng.

"Tốt, những lời này về sau ngươi liền sẽ rõ ràng, nhanh xử lý tốt đại yêu thi thể, chúng ta còn muốn đi đường đâu."

Nghe được Trần Trường Sinh mệnh lệnh, Mã Linh Nhi mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi làm việc.

Đợi đến Mã Linh Nhi sau khi đi, Trần Trường Sinh lẩm bẩm nói: "Mã Diện, ngươi nói những tiểu tử này có thể trôi qua tình kiếp cửa này sao?"

Nghe vậy, một bên tuấn mã mở miệng nói: "Ba người bọn hắn là tiên sinh dạy dỗ, càng là tương lai nhân trung long phượng, nhi nữ tư tình tuyệt sẽ không trở thành gánh nặng của bọn họ."

"Bọn hắn xác thực sẽ trở thành nhân trung long phượng, nhưng cái này cùng bọn hắn có thể hay không qua tình kiếp không có quan hệ."

"Từ Hoang Thiên Đế bắt đầu, ta biết tất cả mọi người là thân ở loạn thế ở trong."

"Chịu đủ loạn thế tàn phá người mặc dù khát vọng mỹ hảo, nhưng bọn hắn lại biết thế giới là tàn khốc."

"Chính là bởi vì có cái này nhận biết, cho nên bọn hắn từ đầu đến cuối đều là bảo trì thanh tỉnh."

"Có đầu óc thanh tỉnh có thể làm tốt rất nhiều chuyện, nhưng duy chỉ có không thể hảo hảo yêu một người, bởi vì yêu cần xúc động cùng váng đầu."

"Mười ba cùng Mạnh Ngọc tình yêu vì cái gì có thể bị người trong thiên hạ truyền tụng, cũng là bởi vì bọn hắn có thể tại cực độ thanh tỉnh tình trạng hạ yêu đối phương."

Nghe Trần Trường Sinh, Mã Diện có chút mộng.

Bởi vì hắn cũng không hiểu Trần Trường Sinh nghĩ biểu đạt ý gì.

"Mã Diện ngu dốt, còn xin tiên sinh chỉ rõ!"

Nhìn xem trước mặt tuấn mã, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Giả thiết có một ngày, những tiểu tử này gặp thích người."

"Mà người này trùng hợp là địch nhân của chúng ta, ngươi nói bọn hắn chọn đứng tại phía bên kia."

Lời này vừa nói ra, Mã Diện lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Đương nhiên là đứng tại chúng ta bên này nha!"

"Chẳng lẽ lại bởi vì cái kia buồn cười tình yêu, bọn hắn liền phản bội mình chủng tộc, người nhà, cái này sao có thể."

"Nếu như bọn hắn là mười ba, là Thiên Huyền, là Hoang Thiên Đế, ta tin tưởng bọn họ sẽ không làm như vậy."

"Nhưng bọn hắn là Kiếm Phi, là Mã Linh Nhi, là sinh ra tại thời đại hòa bình người."

"Hòa bình là bọn hắn bẩm sinh liền có đồ vật, cho nên bọn hắn sẽ không quá coi trọng, càng sẽ không bỏ qua hết thảy đi giữ gìn."

"Ngươi cũng là trải qua một chút thời đại người, tại những cái kia hỗn loạn thời đại, sẽ có người phản bội mình tín niệm sao?"

Nghe vậy, Mã Diện mở miệng nói: "Đương nhiên không có, cho dù có người cùng chủng tộc của mình là địch, đó cũng là đạo khác biệt."

"Hoặc là nói, bọn hắn không đồng ý mình chủng tộc cách làm."

"Nhưng tuyệt đối không có người lại bởi vì một chút hoang đường chuyện nhỏ liền phản bội mình chủng tộc."

"Ngươi nói rất đúng, nhưng loại tình huống này xác thực xuất hiện."

"Mã Linh Nhi bọn hắn gặp tính toán, rõ ràng chính là kiếm khí Trường Thành gián điệp gây nên."

"Ban đầu ta cho rằng là Man Hoang bên này ra đời nhân vật lợi hại, về sau ta cho rằng là một chút thế lực ở sau lưng giở trò quỷ, tỉ như Khương gia cùng đất luân hồi."

"Thế nhưng là trải qua vài ngày như vậy quan sát cùng giải, ta phát hiện cái này gián điệp là Bát Hoang chín vực người."

"Nói càng thẳng thắn hơn, Thiên Đình bên này có người làm phản rồi."

Nghe nói như thế, Mã Diện đầu tiên là sững sờ, sau đó dùng móng đạp một chút mặt đất.

"Không phải, sao lại có thể như thế đây?"

Mã Diện trong giọng nói mang theo tức giận cùng không hiểu, hung hăng bới mấy lần mặt đất bùn đất về sau, Mã Diện mở miệng nói.

"Tiên sinh, không phải ta tận lực a dua nịnh hót."

"Ngài sáng tạo thịnh thế, là đạt được người trong thiên hạ công nhận."

"Tiên sinh đối đất luân hồi khai chiến, những cái kia để lại người có lẽ đối tiên sinh có kiểu khác tâm tư, nhưng bọn hắn chưa từng có phủ nhận tiên sinh chế tạo thế giới."

"Đất luân hồi như thế, Khương gia cũng là như thế, bọn hắn hận tiên sinh, nhưng bọn hắn không hận thế giới này."

"Ngay cả bọn hắn đều không hận thế giới này, những người khác có tư cách gì có lý do gì đi phản bội thế giới này."

Nhìn qua Mã Diện trong mắt phẫn nộ, Trần Trường Sinh cười.

"Lý do đơn giản chính là mấy cái kia mà thôi, tỉ như đối đãi Man Hoang thủ đoạn quá phận, lại hoặc là thích Man Hoang người."

"Sinh hoạt tại thời đại hòa bình người trẻ tuổi, cuối cùng sẽ sinh ra một chút theo các ngươi hoang đường lại buồn cười ý nghĩ."

"Nhưng những ý nghĩ này, lại bị bọn hắn coi là chân lý đồ vật."

Nghe xong, Mã Diện do dự một chút nói ra: "Tiên sinh là có đại trí tuệ người, Mã Diện chưa hề chất vấn qua tiên sinh suy đoán cùng quyết sách."

"Nhưng lần này, Mã Diện không đồng ý tiên sinh, ta không cho rằng sẽ có loại này lang tâm cẩu phế người xuất hiện."

"Thật sao?"

"Vậy chúng ta đánh cược thế nào."

"Đánh cược như thế nào?"

"Nếu như kiếm khí Trường Thành tình huống nói với ta, ngươi cùng đầu trâu cho ta làm tọa kỵ năm trăm năm."

"Nếu như ta đoán sai, ta trả các ngươi hai cái tự do, thiên địa chi lớn các ngươi đều có thể đi."

"Một lời đã định!"

Cùng Mã Diện đạt thành ước định, Trần Trường Sinh cười quay người đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Mã Diện trong mắt có tan không ra ưu sầu, bởi vì hắn sợ hãi Trần Trường Sinh thật nói trúng.

Luân hồi chi đấu qua đi hai vạn năm, tất cả mọi người phát ra từ nội tâm thích thế giới này, trong đó cũng bao quát đầu trâu Mã Diện.

Mình sở dĩ đối Trần Trường Sinh nhiệt tình như vậy, đơn giản là muốn giải trừ mang tội chi thân, hảo hảo hưởng thụ thế giới này.

Nhưng nếu như thật xuất hiện Trần Trường Sinh nói tình huống, vậy liền mang ý nghĩa thế giới này tư tưởng xảy ra vấn đề, càng mang ý nghĩa có người muốn phá hư thế giới này.

Nghĩ đến cái này, Mã Diện ánh mắt băng lãnh nhìn về phía xa xa Từ Diêu bọn người.

Thời đại mới người có người phản bội, vậy bọn hắn tương lai cũng có loại khả năng này.

Bọn hắn loại thân phận này người nếu như phản bội, tạo thành ảnh hưởng sẽ phi thường lớn.

"Các ngươi tốt nhất đừng làm như vậy."

Mã Diện lạnh lùng nói một câu, sau đó cùng lên Trần Trường Sinh bước chân..