Chương 577: Trở lại kiếm khí Trường Thành, Quỷ đạo nhưng mê mang

Chương 577: Trở lại kiếm khí Trường Thành, Quỷ đạo nhưng mê mang

Kiếm khí Trường Thành.

"Sư huynh, ngươi nhìn vật này có đẹp hay không."

Quỷ ngàn kết cầm một cái chạm rỗng Linh Lung cầu hướng Quỷ đạo nhưng khoe khoang.

Thấy thế, Quỷ đạo nhưng cười nói: "Ngươi lại quấn lấy Nam Cung đạo hữu mua cho ngươi đồ vật?"

"Một chút vật nhỏ nha, nhà hắn đại nghiệp lớn lại không quan tâm điểm này."

"Chẳng lẽ sư huynh ngươi ăn dấm rồi?"

Nhìn xem quỷ ngàn kết cổ linh tinh quái biểu lộ, Quỷ đạo nhưng nhéo nhéo cái mũi của nàng nói.

"Ta có cái gì tốt ăn dấm, ngươi nếu có thể tìm tới như ý lang quân, ta nhất định là người cao hứng nhất."

Nghe vậy, quỷ ngàn kết miệng nhỏ một bĩu, nói.

"Ta mới không muốn đâu, ta muốn gả người chỉ có sư huynh ngươi, những người khác liền xem như thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử ta cũng chướng mắt."

"Năm đó sư phụ đem ta nhặt về thời điểm cũng đã nói, ta là ngươi con dâu nuôi từ bé."

"Đời này, kiếp sau, kiếp sau sau nữa, ngươi cũng chạy không thoát."

Nói xong, quỷ ngàn kết vui vẻ ngăn cản Quỷ đạo nhưng cánh tay.

Đối mặt nhà mình người tiểu sư muội này, Quỷ đạo nhưng trong mắt tràn đầy cưng chiều.

"Gặp được ngươi, khả năng thật là đời trước quyết định duyên phận đi."

"Có chuyện ta muốn căn dặn ngươi một chút, tận lực ít cùng Nam Cung đạo hữu tiếp xúc."

"Vì cái gì?"

Quỷ ngàn kết nghi hoặc ngẩng đầu, nói ra: "Cái này Nam Cung được không là sư huynh hảo hữu của ngươi sao?"

"Ta cùng Nam Cung đạo hữu xác thực cùng chung chí hướng, nhưng hai mươi năm không thấy, ta phát hiện hắn thay đổi."

"Có sao?"

"Ta tại sao không có cảm giác được."

"Cụ thể biến hóa gì ta cũng không nói lên được, nhưng ta trực giác nói cho ta, chúng ta muốn rời xa hắn."

Nghe nói như thế, quỷ ngàn kết mở miệng nói.

"Đã sư huynh ngươi nói như vậy, vậy ta cũng không cần hắn đồ vật, sư huynh không thích người ta cũng không thích."

"Đúng rồi sư huynh, ngươi hai ngày này một mực tại nhìn quyển trục này, còn đang suy nghĩ cái kia không hiểu thấu người sao?"

Đối mặt quỷ ngàn kết hỏi thăm, Quỷ đạo nhưng cúi đầu nhìn về phía trong tay quyển trục trầm mặc.

Thật lâu, Quỷ đạo nhưng nói khẽ: "Sư muội, những ngày này ta tra lượt cổ tịch, rốt cuộc tìm được quyển trục này xuất xứ."

"Ngươi biết trong tay của ta đồ vật là cái gì không?"

"Không biết, chẳng lẽ lại đây là Tiên Tôn cấp pháp bảo?"

"Cái này đồ vật gọi sơn hà cẩm tú đồ, ngươi hẳn nghe nói qua."

"Sơn hà cẩm tú đồ?"

Quỷ ngàn kết nghiêng đầu cẩn thận suy tư, bởi vì nàng giống như ở nơi nào nghe nói qua cái tên này.

Xoát

"Đây là sơn hà cẩm tú đồ!"

Chỉ gặp quỷ ngàn kết đột nhiên lui về phía sau mấy bước, trong mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc, run rẩy nói.

"Luân hồi chi chiến, Chí Thánh thân truyền đệ tử Túy Thư Sinh tham chiến, lúc ấy hắn tế ra một kiện pháp bảo, trong chớp mắt liền chém giết ba vị Tiên Vương Bát phẩm."

"Từ đó về sau, món pháp bảo này liền hoàn toàn biến mất."

"Vật này thật là hai vạn năm trước sơn hà cẩm tú đồ?"

Nghe vậy, Quỷ đạo nhưng nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, đây chính là sơn hà cẩm tú đồ."

"Mặc dù ta cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng nó đúng là món kia trong truyền thuyết pháp bảo."

Đạt được khẳng định đáp án, quỷ ngàn kết bó tay rồi.

"Không phải, người kia tại sao muốn đem món pháp bảo này cho ngươi?"

"Loại vật này đừng nói là hai chúng ta, chính là Kim Thiềm thư viện cũng không thể có được đi."

"Có lẽ là bởi vì ta trong giấc mộng."

Quỷ đạo nhưng đem sơn hà cẩm tú đồ thu vào, nhẹ giọng nói ra: "Từ nhỏ ta vẫn tại làm một giấc mộng."

"Ta mơ tới ta biến thành một người khác, một cái thích uống rượu thư sinh."

"Trong mộng ta rõ ràng nhớ kỹ, ta đem sơn hà cẩm tú đồ một người trong tay."

"Mặc dù không nhớ ra được người này kêu cái gì, dáng dấp ra sao, nhưng ta cảm giác hắn đối ta rất trọng yếu, ta nhất định phải nghe hắn."

Nói đến đây, Quỷ đạo nhưng dừng lại một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía quỷ ngàn kết.

"Sư muội, ngươi nói ta có phải hay không là chuyển thế người."

"Sư huynh ngươi đừng làm rộn, ngươi thế nào lại là..."

Quỷ ngàn kết cắm ở trong cổ họng, bởi vì nàng phát hiện nhà mình sư huynh hết sức chăm chú.

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, quỷ ngàn kết mở to hai mắt nhìn nói.

"Sư huynh, ngươi sẽ không phải là Túy Thư Sinh chuyển thế đi."

"Không sai, ta chính là Túy Thư Sinh chuyển thế."

"Cầm tới sơn hà cẩm tú mưu toan về sau, ta vẫn như cũ làm lấy đồng dạng mộng, chỉ bất quá lần này, ta nhìn rõ ràng hơn, biết đến càng nhiều."

"Ta nhớ tới người kia bộ dáng, danh tự của người kia, càng nhớ tới hơn một chút chuyện cũ."

Nghe xong, quỷ ngàn kết sững sờ tại nguyên chỗ, sau đó cao hứng nhảy.

"Ta liền biết ta sư huynh là lợi hại nhất."

Nhìn thấy sư muội dáng vẻ cao hứng, Quỷ đạo nhưng trợn tròn mắt.

"Sư muội ngươi không khó thụ sao?"

"Ta tại sao muốn khó chịu?"

"Bởi vì Túy Thư Sinh chuyển thế trước đó có một cái đạo lữ, bây giờ Túy Thư Sinh chuyển thế, đạo lữ của hắn cũng tương tự sẽ chuyển thế."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ta về sau rất có thể sẽ thích người khác."

Đối mặt nhà mình sư huynh ưu sầu bộ dáng, quỷ ngàn kết lần nữa ôm cánh tay của hắn.

"Sư huynh về sau có thể hay không thích người khác ta không biết, nhưng ta biết sư huynh hiện tại thích chính là ta."

"Coi như ngươi đời trước thật cùng ai định ra nhân duyên, kia đến đời này cũng là không đếm."

"Bởi vì Quỷ đạo nhưng là quỷ đạo nhưng, Túy Thư Sinh là Túy Thư Sinh, ngươi là sư huynh của ta, không phải ai kéo dài."

"Lại nói, Túy Thư Sinh đạo lữ hiện tại cũng không biết ở đâu, biển người mênh mông muốn gặp nhau, cái này so với lên trời còn khó hơn."

"Nói không chắc ta chính là Túy Thư Sinh đạo lữ, dạng này chúng ta cũng đúng lúc có thể góp một đôi."

Nghe xong sư muội, Quỷ đạo nhưng khóe miệng cũng xuất hiện một vòng mỉm cười.

"Ngươi nói rất đúng, ta chính là ta, cũng không phải là ai kéo dài."

"Túy Thư Sinh đạo lữ để Túy Thư Sinh đi thích, ta Quỷ đạo nhưng chỉ thích tiểu sư muội của mình."

"Đúng rồi, ngoại trừ chuyện này, ta còn có một việc tương đối lo lắng."

"Người kia đem sơn hà cẩm tú đồ còn đưa ta, kia chứng minh hắn muốn cho ta đi làm một ít chuyện, ta không biết nên không nên đi."

"Muốn đến thì đến, không muốn đi liền không đi."

"Thiên sơn vạn thủy ta giúp ngươi chính là, chỉ cần chúng ta có thể cùng một chỗ, làm gì, ở nơi nào, đều không trọng yếu."

Nghe vậy, Quỷ đạo nhưng trong mắt vẻ lo lắng trong nháy mắt quét sạch sành sanh.

"Sư muội ngươi nói đúng, thiên sơn vạn thủy, có ngươi ở bên người như vậy là đủ rồi."

"Chúng ta đi thôi!"

"Đi đâu?"

"Dẫn ngươi đi ăn chua mứt lê!"

Tốt

...

Kiếm khí Trường Thành.

Nhìn phía xa to lớn kiếm khí Trường Thành, bẩn thỉu Kiếm Phi kém chút không có khóc lên.

Tại cái này bảy ngày thời gian bên trong, mình thế nhưng là bị không phải người tra tấn.

Trước một hai ngày Trần Trường Sinh coi như bình thường, chỉ là cùng mọi người qua một chút chiêu, hơi dùng ngôn ngữ ép buộc một chút.

Thế nhưng là đằng sau mấy ngày, Trần Trường Sinh gia hỏa này quả thực là không làm người.

Hắn thế mà chạy tới Man Hoang cứ điểm khiêu khích người ta, lại sau đó một đám người liền giết ra.

Gia hỏa này ngược lại là cưỡi tuấn mã chạy không còn hình bóng, nhưng mình lại bị một đại bang người ròng rã truy sát năm ngày năm đêm.

"Ngươi qua đây đánh ta nha!"

Trần Trường Sinh ngồi tại trên lưng ngựa không ngừng khiêu khích Man Hoang cao thủ, một bên Từ Diêu cũng đi theo trên nhảy dưới tránh, hai người phảng phất có không dùng hết tinh lực đồng dạng.

Nhìn thấy cảnh tượng như thế này, Mã Linh Nhi cùng Kiếm Phi liếc nhau một cái.

Cảm giác kia phảng phất là đang nói, hai người bọn họ có bị bệnh không!

....