Chương 578: Sợ phiền phức Kiếm Phi, hí tinh Mã Hộ

Chương 578: Sợ phiền phức Kiếm Phi, hí tinh Mã Hộ

Nhìn xem trên nhảy dưới tránh Từ Diêu, Mã Linh Nhi nhịn không được mở miệng nói.

"Ngươi không cần kêu, nơi này là kiếm khí Trường Thành phạm vi, nếu như không phát động chiến tranh, bọn hắn không có can đảm tới."

Nghe vậy, Từ Diêu lúc này mở miệng nói: "Linh tỷ, bị bọn hắn truy sát lâu như vậy, ngươi liền để ta hảo hảo cửa ra vào khí nha."

Trước mắt không khuyên nổi Từ Diêu, Mã Linh Nhi dự định trên người Trần Trường Sinh hạ điểm công phu, dù sao loại hành vi này thật sự là thật mất thể diện.

Thế nhưng là đương Mã Linh Nhi nhìn về phía Trần Trường Sinh thời điểm, lại phát hiện Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào đã quay người nhìn về phía kiếm khí Trường Thành.

Lúc này Trần Trường Sinh không có vừa mới lười nhác cùng lười biếng, thay vào đó là một mặt bình tĩnh.

Trải qua vài ngày như vậy ở chung, Mã Linh Nhi đối Trần Trường Sinh cũng có bước đầu hiểu rõ.

Trần Trường Sinh lộ ra cái biểu tình này, vậy đã nói rõ hắn chăm chú.

"Giết, một tên cũng không để lại!"

Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu nói một câu, ngay sau đó, một cái đại thủ trực tiếp chụp vào Man Hoang đám người.

Phốc

Trên trăm tên Man Hoang tu sĩ trong nháy mắt hóa thành huyết vụ, Mã Hộ vội vàng rơi xuống từ trên không.

"Ta nữ nhi ngoan, ngươi không sao chứ."

"Một chút Man Hoang tạp toái lại dám tại nữ nhi của ta trên thân nghĩ cách, quả thực là chán sống rồi."

Nhìn qua biểu lộ "Vội vàng" nhưng tâm tư lại không trên người mình phụ thân, Mã Linh Nhi khóe miệng giật một cái nói.

"Là nữ nhi vô năng, để phụ thân lo lắng."

"Lần này Man Hoang bố cục, nữ nhi cửu tử nhất sinh, may mắn mà có hai vị đạo hữu này tương trợ, chúng ta mới có thể biến nguy thành an."

Nói, Mã Linh Nhi nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Tiên sinh, vị này là phụ thân của ta, cũng là trấn thủ kiếm khí Trường Thành tướng lĩnh."

"Nguyên lai là thiên mã tướng quân, thất kính thất kính!"

Gặp Trần Trường Sinh từ trên lưng ngựa xuống tới đang muốn hành lễ, Mã Hộ vội vàng nâng Trần Trường Sinh tay kích động nói.

"Không cần đa lễ, ngươi là nữ nhi của ta ân nhân, cũng là ta Mã Hộ ân nhân."

"Hôm nay ta tự mình vì ân nhân bày tiệc mời khách."

Nói xong, Mã Hộ mang theo đám người rút về kiếm khí Trường Thành.

...

Kiếm khí Trường Thành.

"Cho các ngươi hai cái một chén trà thời gian trò chuyện, gần nhất sự tình hơi nhiều, nắm chặt thời gian."

Đi vào gian phòng về sau, Trần Trường Sinh thái độ trong nháy mắt phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

"Đa tạ tiên sinh."

Khách sáo nói một câu, Mã Hộ liền đem Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi lôi đi.

Nhìn xem vội vàng Mã Hộ, Kiếm Phi hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, thiên mã tướng quân nhìn xem giống như thật cao hứng nha!"

"Mình nữ nhi có đại cơ duyên, làm cha mẹ tự nhiên là vui vẻ hơn."

"Để bọn hắn cao hứng một cái đi, dù sao qua một đoạn thời gian nữa, bọn hắn liền muốn tách ra."

Nói đến đây, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, sau đó nhìn nói với Kiếm Phi.

"Bảy ngày thời gian, nghĩ rõ chưa?"

"Tiên sinh, nghĩ rõ ràng cái gì?"

"Bố cục mưu đồ Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi người đến cùng là ai?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Kiếm Phi lập tức mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói.

"Tiên sinh, ta cái này đầu óc ngươi cũng không phải không biết, loại chuyện này ta nghĩ như thế nào đến rõ ràng."

"Thật nghĩ không rõ lắm sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Kiếm Phi lập tức không có tính tình.

"Tiên sinh, ngươi lão là vì khó ta làm gì, ta thiên phú không có Từ Diêu mạnh, nhân mạch không có Mã Linh Nhi rộng."

"Loại sự tình này ta nhúng vào chính là một cái chết, ngươi thả qua ta có được hay không."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh cười khẩy nói ra: "Ít đánh cho ta liếc mắt đại khái, thân ở Bát Hoang chín vực, ta Trần Trường Sinh muốn bảo vệ người ai dám giết."

"Ta nhìn ngươi không phải sợ chết, ngươi là sợ phiền phức."

"Bởi vì cái gọi là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, ngươi biểu hiện càng thông minh, ta cho ngươi gia tăng gánh thì càng nhiều."

"Trên một điểm này mặt, Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi đều không có ngươi thông minh."

Mắt thấy Trần Trường Sinh phơi bày mình trò vặt, Kiếm Phi nhụt chí nói: "Bố cục mưu đồ Từ Diêu các nàng người, hẳn là tại kiếm khí Trường Thành."

"Vì sao lại đạt được cái kết luận này?"

"Cùng Long Hồi sau đại chiến, tiên sinh đem chúng ta dẫn tới Man Hoang chỗ sâu."

"Ngoại trừ muốn đi Man Hoang làm một ít chuyện cùng ma luyện chúng ta bên ngoài, tiên sinh hẳn là còn vì xác định người sau lưng đến cùng ở nơi nào."

"Tiên sinh đột nhiên xuất thủ cứu đi chúng ta, chẳng những kiếm khí Trường Thành đã mất đi hành tung của chúng ta, Man Hoang cũng tương tự đã mất đi hành tung của chúng ta."

"Tại cái này bảy ngày thời gian bên trong, tiên sinh vẫn luôn đang quan sát Man Hoang động tĩnh."

"Nhưng rất hiển nhiên, Man Hoang biểu hiện để tiên sinh thất vọng, bởi vì bọn họ động tác cũng không phải là như vậy cấp tốc."

"Vì cẩn thận xác nhận một chút, tiên sinh không tiếc cố ý bại lộ hành tung."

"Thế nhưng là Man Hoang biểu hiện, vẫn như cũ không đạt được bố cục Từ Diêu nước của các nàng  chuẩn."

"Đến một bước này, tình huống liền phi thường sáng tỏ, ngay lúc đó Man Hoang là không có người chỉ huy, chí ít người giật dây không có xuất thủ."

"Mà tại mấy ngày nay thời gian bên trong không biết hành tung chúng ta, liền chỉ còn lại kiếm khí Trường Thành."

Nghe xong Kiếm Phi, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không tệ, trực giác rất nhạy cảm, ngươi có thể hoàn chỉnh sống đến bây giờ, cũng không hoàn toàn là vận khí."

"Xem ở ngươi biểu hiện không tệ phân thượng, ta cho phép ngươi hỏi một chút chỗ nào không hiểu."

Nghe vậy, Kiếm Phi nghĩ nghĩ nói ra: "Tiên sinh, ngươi những ngày này từ trước đến nay chúng ta sớm chiều ở chung, căn cứ quan sát của ta, ngươi hẳn không có vận dụng cái gì thủ đoạn đặc thù."

"Kiếm khí Trường Thành cùng Man Hoang triệt để ngăn cách tin tức, tiên sinh hẳn là động tay chân, không phải toàn bộ kế hoạch là có lỗ thủng."

"Nhưng ta từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, tiên sinh ngươi là thế nào liên hệ kiếm khí Trường Thành."

Đối mặt Kiếm Phi vấn đề, Trần Trường Sinh lung lay máy truyền tin trong tay, nói.

"Máy truyền tin là ta làm ra, máy truyền tin của các ngươi tại Man Hoang không có tín hiệu, không có nghĩa là ta cũng không có."

"Từ đầu đến cuối ta đều nắm trong tay kiếm khí Trường Thành."

"Từ Diêu các nàng mất tích trong khoảng thời gian này, kiếm khí Trường Thành người đã làm những gì, biểu hiện là dạng gì, ta biết tất cả."

"Bất quá rất đáng tiếc, kiếm khí Trường Thành cho ta đáp án để cho ta có chút thất vọng."

Nghe được Trần Trường Sinh ngữ khí, Kiếm Phi thận trọng nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, thử dò xét nói.

"Tiên sinh, ngươi có phải hay không đã biết ai là gian tế rồi?"

"Đầu lĩnh còn không có tìm tới, nhưng cụ thể là người nào, trong lòng ta đã nắm chắc."

"Cho nên tiên sinh ngươi dự định..."

Kiếm Phi nói tới một nửa liền ngừng lại.

Bởi vì chuyện này quan hệ quá lớn, mình bây giờ thân phận, còn không có tư cách nói đi xuống.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nhéo nhéo Kiếm Phi mặt nói ra: "Ngươi giả bộ hồ đồ cách làm là đúng, cái này nồi ngươi vác không nổi, ta cũng không có ý định để ngươi lưng."

"Đem cuộc sống của mình qua tốt, những sự tình này còn chưa tới phiên các ngươi quan tâm."

"Từ Diêu các nàng ra về sau, gọi bọn nàng đến bên ngoài tìm ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người đi ra ngoài.

"Tích đáp!"

Một giọt mồ hôi rơi vào trên sàn nhà, lúc này Kiếm Phi đã bị bị hù toàn thân phát run, bởi vì hắn đoán được sau cùng kết cục là dạng gì..