Chương 579: Dọa sợ đám người, không dám nói kết cục

Chương 579: Dọa sợ đám người, không dám nói kết cục

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống một miếng nước bọt, Kiếm Phi bỏ ra thật là lớn công phu mới bình phục một chút tâm tình.

Kiếm khí Trường Thành ra cấu kết Man Hoang gian tế, tình huống đại khái chia làm hai loại.

Thứ nhất, Man Hoang người ẩn vào kiếm khí Trường Thành, đồng thời ở chỗ này bám rễ sinh chồi.

Loại tình huống này khả năng phi thường nhỏ, bởi vì kiếm khí Trường Thành đối Man Hoang xét duyệt từ trước nghiêm ngặt.

Cho nên kiếm khí Trường Thành cho dù có Man Hoang gian tế, vậy cũng chỉ là tạp ngư hai ba con mà thôi, tuyệt đối sẽ không có như bây giờ lực ảnh hưởng.

Loại thứ hai khả năng, cũng là Kiếm Phi không nguyện ý nhất suy nghĩ khả năng, đó chính là Bát Hoang chín vực ở trong xuất hiện phản đồ.

Đầu tiên, trấn thủ kiếm khí Trường Thành cao tầng không thể nào là phản đồ.

Bởi vì bọn họ là Bát Hoang chín vực quyền lực Kim Tự Tháp đỉnh, bọn hắn không có đạo lý đào mình góc tường.

Ngoại trừ kiếm khí Trường Thành cao tầng, tầng dưới chót tu sĩ cũng không thể nào là phản đồ.

Ám sát hai vị Tiên Vương dòng dõi, đây là chọc thủng trời đại sự, tầng dưới chót tu sĩ không có lá gan này, cũng không có năng lực này đi làm chuyện này.

Trừ ra tất cả mọi người, còn lại cũng chỉ có kiếm khí Trường Thành trung tầng, thậm chí là chuẩn cao tầng.

Những người này đều là tiên nhị đại, cùng gần mấy ngàn năm nay nổi tiếng bên ngoài thiên kiêu.

Sau lưng của bọn hắn có sư môn cùng gia tộc, có ít người thậm chí là Thiên Đình nguyên lão dòng dõi.

Cũng chỉ có những người này, mới có đảm lượng đi mưu đồ loại sự tình này.

Nghĩ đến cái này, Kiếm Phi mí mắt hơi nhúc nhích một chút.

Bởi vì lại sau này kết cục hắn không dám thôi diễn đi xuống.

...

Từ Diêu gian phòng.

"Ta nữ nhi ngoan chính là lợi hại, càng xem càng thích."

Màn sáng ở trong Hồ Yên vui vẻ ra mặt.

Đối mặt mẫu thân tiếu dung, Từ Diêu đắc ý nói: "Kia là đương nhiên, ta thế nhưng là con gái của ngươi, sao có thể cho ngươi mất mặt."

"Bất quá lão nhân gia người có phải hay không có thể nói cho ta một chút, ngươi vì cái gì cao hứng như vậy."

"Cũng bởi vì tiên sinh nguyện ý chỉ điểm ta?"

Nghe vậy, Hồ Yên lật ra cái tú khí bạch nhãn.

"Có thể được đến chỉ điểm của hắn, đây là cơ duyên to lớn, có thể để hắn một câu 'Tiên sinh' đây là ngươi mười đời đều tu không đến phúc khí."

"Không phải, xưng hô thế này có vấn đề gì không?"

"Xưng hô như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là, hắn cho phép các ngươi xưng hô như vậy hắn."

"Có chuyện ngươi không hiểu rõ lắm, ta và ngươi cha, năm đó đều là đạt được hắn chỉ điểm."

"Khả thi đến nay ngày, cha ngươi vẫn như cũ không thể gọi hắn một câu 'Tiên sinh' ."

Nghe nói như thế, Từ Diêu cả kinh nói: "Xưng hô thế này phân lượng nặng như vậy sao?"

"Nhưng ta gặp Mã thúc thúc cũng là xưng hô như vậy hắn."

"Tình huống không giống, Mã Hộ gọi hắn 'Tiên sinh' kia ra ngoài là tôn kính, các ngươi gọi hắn 'Tiên sinh' vậy thì chờ cùng với bái sư."

"Hắn dạy dỗ đều là những người nào, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?"

Đối mặt lời của mẫu thân, Từ Diêu trong lúc nhất thời cũng là có chút kích động.

"Nương, ý của ngươi là nói, ta cũng có cơ hội đạt tới tóc trắng Kiếm Thần độ cao?"

"Có thể hay không đạt tới Kiếm Thần độ cao ta khó mà nói, dù sao thiên hạ cũng chỉ có một Trần Thập Tam."

"Thế nhưng là có thể được đến chỉ điểm của hắn, ngươi nhất định có tư cách nhìn thấy Kiếm Thần bóng lưng."

"Cho đến tận này, dùng kiếm người có thể nhìn thấy Kiếm Thần bóng lưng người, không siêu số lượng một bàn tay."

"Thật sự là tổ tông phù hộ, lão Từ gia có người kế nghiệp."

Nhìn qua nhà mình mẫu thân biểu lộ, Từ Diêu cười cười thuận miệng nói ra: "Đúng rồi nương, lần này bố cục giết ta người là ai, các ngươi định xử lý như thế nào."

Lời này vừa nói ra, Hồ Yên nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất.

"Chuyện này không phải ngươi nên hỏi, cũng không phải ngươi cai quản, cụ thể làm thế nào ngươi nghe tiên sinh chính là."

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là!"

Hồ Yên thanh âm đề cao mấy phần, mà lại sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn.

"Ngươi là trên người của ta đến rơi xuống thịt, không có người so ta hiểu rõ hơn ngươi, ngươi bình thường liền yêu đùa nghịch tiểu thông minh, có đôi khi thậm chí còn có chút bướng bỉnh."

"Tiên sinh lòng dạ rất rộng lớn, đồng thời cũng rất bảo vệ các ngươi."

"Sự tình khác bên trên ngươi làm sao cùng tiên sinh ở chung ta mặc kệ, nhưng ở trong chuyện này, không cho phép ngươi nhiều lời nửa chữ."

"Không chỉ là ngậm miệng không nói, từ đầu đến chân, từ trong tới ngoài ngươi đều phải tin tưởng vô điều kiện cùng lý giải tiên sinh."

"Nếu để cho ta biết ngươi nội tâm có một tia không hiểu cùng không tín nhiệm, vậy ta liền tự mình đem ngươi mang về nhà, đời này kiếp này không cho phép ngươi bước ra gia môn nửa bước."

Đối mặt Hồ Yên, Từ Diêu trong lúc nhất thời bị hù dọa.

Bởi vì từ nhỏ đến lớn, nàng đều chưa thấy qua mẫu thân nghiêm nghị như vậy dáng vẻ.

Gặp Từ Diêu ngốc tại chỗ không nói lời nào, Hồ Yên tròng mắt hơi híp quát lớn: "Ta ngươi có nghe hay không!"

"Nghe được!"

Từ Diêu bị giật nảy mình, sau đó lập tức vỗ bộ ngực nói.

"Ta nhất định lý giải cùng tín nhiệm tiên sinh, coi như ta không hiểu, vậy ta cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đi tìm hiểu."

"Dạng này tốt nhất, ta hi vọng ngươi nhớ kỹ ta."

...

Mã Linh Nhi gian phòng.

"Không nên hỏi!"

Mã Hộ thanh âm để gian phòng run rẩy một chút.

Nhìn xem mặt lạnh phụ thân, Mã Linh Nhi quật cường nói: "Vì cái gì không thể hỏi?"

"Tiên Vương dòng dõi bị bố cục, đây không phải một chuyện nhỏ."

"Thế nhưng là nhiều ngày như vậy đi qua, kiếm khí Trường Thành cùng Thiên Đình không hề có động tĩnh gì, ngươi cùng tiên sinh đến cùng muốn làm gì?"

Nhìn qua nhà mình vị này thông minh lanh lợi nữ nhi, Mã Hộ lạnh lùng nói.

"Ta lặp lại lần nữa, chuyện này không phải là các ngươi cai quản, các ngươi đi tốt chính mình đường là được."

"Một chút gian tế mà thôi, coi như những bọn gian tế này thân ở cao vị, cũng không đáng..."

Mã Linh Nhi nói tới một nửa liền dừng lại, sau đó nàng đờ đẫn nhìn về phía mình phụ thân.

"Phụ thân, đây là sự thực sao?"

"Ngươi đoán được cái gì ta mặc kệ, nhưng ta chỗ này nhất định không có ngươi muốn đáp án, muốn biết đáp án tự mình đi hỏi tiên sinh."

...

Kiếm khí Trường Thành.

Nhìn xem kiếm khí Trường Thành nội bộ vui vẻ phồn vinh tràng cảnh, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giơ lên một chút.

Lúc này, tâm tình nặng nề Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi đi ra.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Một hồi thời gian không gặp, làm sao lại ỉu xìu."

"Các ngươi hiện tại hẳn là như là vừa dâng lên mặt trời, tràn đầy tinh thần phấn chấn nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mã Linh Nhi há to miệng, cuối cùng vẫn cúi đầu.

Nhìn qua hai người dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của các nàng .

"Không muốn như thế ủ rũ cúi đầu, các ngươi cha mẹ chỗ nào ta sẽ đi giáo huấn bọn hắn, một chút xíu việc nhỏ, nhìn đem hài tử cho mắng dạng gì."

Có Trần Trường Sinh an ủi, Từ Diêu lấy hết dũng khí nói.

"Tiên sinh, loại sự tình này sao có thể tính việc nhỏ."

"Chuyện này đương nhiên không coi là nhỏ, nhưng các ngươi cũng không thể ủ rũ nha!"

"Các ngươi tương lai sẽ trở thành người khác ngọn đèn chỉ đường, các ngươi biểu hiện ra loại này bộ dáng, người phía dưới không thì càng không có lòng tin."

Trần Trường Sinh ngữ khí như mộc xuân phong, nụ cười ấm áp cũng làm cho Từ Diêu hai người tâm tình nặng nề khá hơn một chút.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh lời kế tiếp, lại bị hù hai người hồn phi phách tán.

"Trên chiến trường, dao động quân tâm người trảm, cho các ngươi một chén trà thời gian nghĩ rõ ràng."

"Nghĩ không rõ lắm, đầu của các ngươi lập tức liền muốn rời khỏi bả vai."

Từ Diêu, Mã Linh Nhi: ? ? ?

...

PS: Chúc mọi người chúc mừng năm mới!.