Chương 580: Địch nhân xưa nay không vô tội, cái mông quyết định đầu

Chương 580: Địch nhân xưa nay không vô tội, cái mông quyết định đầu

Đối mặt Trần Trường Sinh, Từ Diêu hai người là có chút mộng.

Nhìn xem Trần Trường Sinh kia mỉm cười biểu lộ, Từ Diêu gạt ra một cái tiếu dung nói.

"Tiên sinh, ngươi không nên nói đùa, lời này cũng quá dọa người."

"Ai nói ta đang nói đùa."

Trần Trường Sinh mặt mỉm cười xuất ra một cái nhỏ đồng hồ cát nói ra: "Đồng hồ cát kết thúc trước đó, nếu như các ngươi không có có thể xuất ra ta hài lòng đáp án, ta cũng chỉ có thể gỡ xuống đầu của các ngươi."

"Mặt khác ta cảm thấy các ngươi khả năng hiểu lầm một chút sự tình, trên mặt ta có tiếu dung, cũng không đại biểu ta liền không thể giết người."

"Các ngươi là con của cố nhân, cũng không có nghĩa là ta sẽ không giết các ngươi."

"Trực tiếp hoặc là gián tiếp chết trong tay ta sinh linh không dưới trăm vạn chi cự, gỡ xuống hai người các ngươi đầu người, với ta mà nói không phải cái gì quá lớn gánh vác."

"Nếu như các ngươi vẫn là không tin, các ngươi có thể chờ đợi đồng hồ cát kết thúc, đến lúc đó tự sẽ thấy rõ ràng."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng tại chỗ lẳng lặng chờ chờ đợi.

Thấy thế, Mã Linh Nhi lúc này nói ra: "Tiên sinh, chúng ta chưa hề nghĩ tới muốn che chở những người kia."

"Bọn hắn cùng Man Hoang cấu kết, vậy bọn hắn đời này kiếp này cũng sẽ là địch nhân của chúng ta."

Đối mặt Mã Linh Nhi, Trần Trường Sinh nhàn nhã nhìn xem bàn tay của mình, cũng không có cho ra đáp lại.

Rất hiển nhiên, Mã Linh Nhi câu trả lời này cũng không để cho hắn hài lòng.

Lúc này, Từ Diêu cũng mở miệng nói ra: "Tiên sinh, ta biết ngươi hoài nghi chúng ta, chúng ta nguyện ý đưa trước nhập đội."

"Mặc kệ chuyện này cùng ai có quan hệ, chỉ cần tiên sinh hạ mệnh lệnh, chúng ta nhất định gỡ xuống đầu của hắn."

Trầm mặc!

Trần Trường Sinh vẫn là không có cho ra đáp lại.

Lúc này hai người đã gấp đầu đầy mồ hôi, bởi vì các nàng cũng không biết Trần Trường Sinh muốn cái gì đáp án.

Lúc này, Kiếm Phi từ đằng xa đi tới.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Kiếm Phi đầu tiên là sững sờ, sau đó vội vàng nói.

"Tiên sinh, hai người bọn họ không hiểu chuyện, ta sẽ nói cho các nàng biết trong này lợi hại quan hệ."

Nghe được Kiếm Phi, Trần Trường Sinh không có ngẩng đầu, chỉ là từ tốn nói.

"Ta hiện tại không muốn nói chuyện cùng ngươi, ngươi lại đến phiền ta, ta liền đem đầu lưỡi của ngươi cắt bỏ."

"Hai người bọn họ không phải như thế sẽ đoán sao?"

"Vậy liền để các nàng hảo hảo đoán một cái  ta muốn chính là cái gì."

Nghe vậy, Kiếm Phi nóng nảy nhìn nói với Mã Linh Nhi: "Mã tiểu thư, chuyện này rất đơn giản, các ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút."

"Lấy các ngươi thông minh tài trí, rất nhanh liền có thể nghĩ thông suốt."

Ba

Trần Trường Sinh tay đập vào Kiếm Phi trên bờ vai, đồng thời đem Kiếm Phi kéo đến một bên.

Rất hiển nhiên, Trần Trường Sinh không muốn để cho Kiếm Phi nói quá nhiều.

"Thời gian chỉ còn lại một nửa, các ngươi muốn nhanh một chút."

Nghe được Trần Trường Sinh nhắc nhở, Từ Diêu tâm tình của hai người càng thêm vội vàng xao động.

Lúc này, Mã Hộ cũng từ gian phòng đi ra.

"Tiên sinh, ta..."

"Cút về!"

Mã Hộ vừa mở miệng, Trần Trường Sinh liền ngắt lời hắn, sau đó trên lưng dùng bao vải bao lấy lão kiếm đầu bắt đầu run rẩy.

"Hai người bọn họ trả lời không được, ngươi cũng tương tự muốn chết."

"Sau lưng ta thanh kiếm này nếu như dùng để trảm ngươi, nhiều ít là có chút lãng phí, cho nên ngươi bây giờ cút trở về cho ta, làm tốt tự vận chuẩn bị."

"Xem ở quen biết một trận phân thượng, xin đừng nên để cho ta quá khó xử."

Nhìn qua Trần Trường Sinh bình tĩnh ánh mắt, Mã Hộ mím môi một cái nói ra: "Tiên sinh mệnh lệnh, Mã Hộ tự nhiên tuân thủ!"

Nói xong, Mã Hộ lui về gian phòng.

Đối với loại tình huống này, Mã Linh Nhi trong nháy mắt liền gấp.

"Tiên sinh, chuyện này cùng phụ thân ta không quan hệ."

"Ta biết, nhưng những này không trọng yếu, trọng yếu là các ngươi chỉ có một phần ba thời gian."

Xoát

Thất Xảo Kiếm hóa thành bảy chuôi phi kiếm nhắm ngay Trần Trường Sinh.

Nhìn qua trước mặt phi kiếm, Trần Trường Sinh bình tĩnh như trước, mà lại cả người không có phòng ngự chút nào động tác.

"Tiên sinh, ngươi không nên ép ta."

Mã Linh Nhi nắm chặt nắm đấm, con mắt bắt đầu đỏ lên.

Nàng rất rõ ràng đối Trần Trường Sinh động thủ đại giới là cái gì, nhưng là nàng không thể chịu đựng phụ thân của mình dạng này không hiểu thấu chết đi.

"Các ngươi còn có một phần tư thời gian."

Xoát

Từ Diêu cũng rút ra hắc Huyền kiếm nhắm ngay Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, ai làm nấy chịu, thiên đao vạn quả chúng ta đều nguyện ý tiếp nhận, không muốn liên luỵ những người khác có được hay không."

"Còn có tám mươi cái thời gian hô hấp!"

Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối đều không có trả lời Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi, chỉ là tự mình đếm ngược.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, mắt thấy sau cùng hạt cát sắp tan mất, Từ Diêu cầm trong tay hắc Huyền kiếm quăng ra mắng.

MD

"Tuyệt đối đừng để cho ta bắt được cái này ăn cây táo rào cây sung vương bát đản, không phải ta nhất định phải hắn chết không yên lành."

Nghe vậy, Mã Linh Nhi cũng thu hồi Thất Xảo Kiếm nói.

"Tiên sinh, bắt được những cái kia phản đồ về sau, xin đem bọn hắn tại ta trước mộ phần lăng trì xử tử, không phải ta nuốt không trôi khẩu khí này."

"Bị như thế một đám tạp toái liên luỵ, ta chết đi đều không cam tâm."

Ba

Đồng hồ cát bị Trần Trường Sinh đẩy ngã, cuối cùng một bộ phận hạt cát chung quy là không có rơi xuống.

"Chúc mừng các ngươi, câu trả lời này ta rất hài lòng."

"Cho các nàng giải thích một chút, ta muốn lưu một chút tinh lực đi cùng những người khác chơi."

Nghe được Trần Trường Sinh mệnh lệnh, Kiếm Phi nhẹ nhàng thở ra nói ra: "Mã tiểu thư, các ngươi vừa mới tư tưởng là rất nguy hiểm."

"Bởi vì cái gọi là cái mông quyết định đầu, các ngươi sinh ở Bát Hoang chín vực, vậy các ngươi làm mọi chuyện tự nhiên muốn vì Bát Hoang chín vực cân nhắc."

"Bát Hoang chín vực xuất hiện phản đồ, các ngươi đối đãi những người này cảm xúc chỉ có thể có hận."

"Giả thiết các ngươi lòng mang thương hại, vậy liền chứng minh các ngươi cũng không cho rằng bọn họ làm sai, tương lai các ngươi rất có thể làm chuyện giống vậy."

"Coi như các ngươi không lòng mang thương hại, bảo trì đứng ngoài quan sát thái độ, đây cũng là không được."

"Đơn cử thô tục ví dụ, có người nghĩ nhằm vào ngươi người nhà, nhưng ngươi lại làm như không thấy."

"Thử hỏi, dạng này người có thể đảm đương lập nghiệp tộc tương lai sao?"

Nói xong, Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi lúc này mới ý thức được vừa mới mình phạm vào sai lầm bao lớn.

Bởi vì các nàng vừa mới còn đang vì những người kia cảm thấy tiếc hận, thậm chí đã đản sinh ra một tia vì bọn họ biện hộ cho ý nghĩ.

Nhìn xem hai người xấu hổ thần sắc, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Thế gian rất nhiều chuyện không có phân đúng sai, chỉ có lập trường khác biệt mà thôi."

"Ta không đánh giá bọn hắn ý nghĩ là đúng hay sai, ta chỉ biết là, bọn hắn đứng ở Bát Hoang chín vực mặt đối lập, đứng ở ta mặt đối lập."

"Đứng tại ta mặt đối lập người, mặc kệ ý nghĩ của hắn là cái gì, điểm xuất phát là cái gì, hắn mãi mãi cũng là địch nhân của ta."

"Đối đãi địch nhân, ta sẽ đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt."

"Bởi vì bọn họ tồn tại, sẽ uy hiếp được ta quan tâm người."

"Nếu như các ngươi không có loại ý nghĩ này, vậy các ngươi tương lai chú định sẽ chết rất thê thảm."

Nghe được cái này, Mã Linh Nhi ngẩng đầu hỏi: "Tiên sinh, vậy chúng ta mặt đối lập có hay không cô người làm sao bây giờ?"

"Ta vừa mới nói qua, đứng tại chúng ta mặt đối lập, chỉ có có địch nhân."

"Địch nhân chưa hề đều không phải là vô tội.".