Chương 581: Giơ lên đồ đao, Bát Hoang chín vực bại gia tử

Chương 581: Giơ lên đồ đao, Bát Hoang chín vực bại gia tử

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ Mã Linh Nhi phía sau gian phòng nói.

"Phụ thân ngươi liền tại bên trong, vừa mới tình huống ngươi cũng là tự mình kinh lịch."

"Ta lại hỏi ngươi, nếu như ta giết ngươi, phụ thân của ngươi là dạng gì tâm thái."

"Hắn tại một ngày nào đó thời điểm, có thể hay không đối tâm ta nghi ngờ oán hận, trong lòng có hận người, ta có thể lưu hắn sao?"

"Loại chuyện này không cần phải nói tương lai, trước mắt liền có một cái ví dụ sống sờ sờ."

"Chúng ta sắp chinh chiến một cái thế giới khác, thế giới này ở trong có rất nhiều cùng chúng ta không oán không cừu người."

"Bọn hắn cùng chúng ta không oán không cừu, cũng không đại biểu thân nhân của bọn hắn bằng hữu cùng chúng ta không oán không cừu."

"Giết sạch thân nhân của bọn hắn bằng hữu, các ngươi dùng cái gì cam đoan bọn hắn tương lai không hiểu ý sinh hận ý."

"Giả thiết ngươi tiến hành một trận kinh thiên đánh cược, buông tha nhóm người này, ngươi tin tưởng bọn họ sẽ buông xuống cừu hận."

"Nhưng ta rất hiếu kì, trận này đánh cược đại giới các ngươi giao nổi sao?"

"Một khi xuất hiện sai lầm, cha mẹ của các ngươi, đạo lữ, lão sư, bằng hữu, thân nhân, đệ tử đều sẽ trở thành bọn hắn trả thù đối tượng."

"Xin hỏi, dạng này đánh cược các ngươi chơi nổi sao?"

Nghe xong, Mã Linh Nhi nhắm mắt lại thở một hơi dài nhẹ nhõm nói.

"Tiên sinh, ta hiểu được."

"Từ bọn hắn sinh ra cấu kết Man Hoang ý nghĩ này một khắc kia trở đi, bọn hắn liền đem gia tộc của mình cùng sư môn mang tới tử lộ."

" 'Ai làm nấy chịu' là thiên hạ nhất ý tưởng ngây thơ."

"Bọn hắn lúc trước phàm là minh bạch đạo lý này, có lẽ liền sẽ không đi đến con đường này."

"Bát Hoang chín vực chung quy là đem chúng ta bảo hộ quá tốt rồi, đến mức để chúng ta đã mất đi lòng kính sợ."

"Ta cùng Từ Diêu đối cường giả không có lòng kính sợ, cho nên chúng ta kém chút mệnh tang Man Hoang."

"Bọn hắn đối thế giới quy tắc không có lòng kính sợ, cho nên bọn hắn đi lên một đầu tử lộ."

"Minh bạch đạo lý này liền tốt."

Trần Trường Sinh lần nữa sờ lên Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi đầu nói ra: "Tốt, đi phiên chợ tuyển vị trí đi, hôm nay chúng ta bày quầy bán hàng bán đồ."

Nghe vậy, ba người quay người hướng kiếm khí Trường Thành nội bộ đi đến.

Đi đến một nửa, Từ Diêu mím môi một cái, quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, nếu như chúng ta vừa mới không nghĩ rõ ràng đạo lý này, ngươi thật sẽ giết chúng ta sao?"

"Nghĩ gì thế, các ngươi gọi ta một tiếng 'Tiên sinh' ta tự nhiên coi các ngươi là thành ta nửa cái hài tử đến đối đãi."

"Hổ dữ còn không ăn thịt con, ta còn không đến mức đối với mình 'Nữ nhi' nổi sát tâm."

"Chẳng qua nếu như các ngươi thật nghĩ mãi mà không rõ, kia Bát Hoang chín vực tương lai liền không có quan hệ gì với các ngươi, bởi vì các ngươi không thích hợp ngồi vị trí này."

A

Lời này vừa nói ra, Từ Diêu cao hứng nhảy.

"Ta liền biết tiên sinh quan tâm nhất chúng ta."

"Tốt  đợi lát nữa lại cao hứng đi, đi trước đem vị trí chiếm tốt."

"Lần này vật liệu nếu là bán không đến giá tốt, ngươi lấy gì trả Linh nhi thiếu nợ."

Biết

Nói xong, Từ Diêu lanh lợi đi.

Từ ba người bộ pháp nhìn lại, tâm tình của bọn hắn hiển nhiên so vừa mới dễ dàng rất nhiều.

Đợi đến ba người sau khi đi, Mã Hộ xuất hiện ở Trần Trường Sinh bên người.

"Tiên sinh, vừa mới ta thế nhưng là lau vệt mồ hôi, ta thật lo lắng các nàng nghĩ mãi mà không rõ."

"Mặt khác các nàng nếu như biết hôm nay là chúng ta thương lượng xong kết quả, có tức giận hay không?"

Đối mặt Mã Hộ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ai khi còn bé không có bị phụ mẫu dọa qua, bọn hắn cuối cùng sẽ sống thành bộ dáng của chúng ta."

"Chờ bọn hắn trở thành chúng ta, như thế nào lại bởi vì loại chuyện này tức giận chứ?"

"Mặt khác ngươi phải hiểu được một cái đạo lý, ta khảo nghiệm các nàng không phải là vì cược các nàng là không có thể làm ra lựa chọn chính xác, mà là để các nàng gia tốc minh bạch một chút đạo lý."

"Từ đầu đến cuối ta đều tin tưởng vững chắc, các nàng sẽ không để cho ta thất vọng."

"Tiên sinh chính là tiên sinh, đang dạy người phương diện này bên trên, chúng ta mãi mãi cũng là theo không kịp."

"Đúng rồi, kiếm khí Trường Thành sự tình, tiên sinh dự định làm sao vẽ lên dấu chấm tròn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trầm mặc một chút nói ra: "Chung quy là một chút đã từng kề vai chiến đấu người, cho bọn hắn chừa chút thể diện đi."

"Thông tri những cái kia bại gia tử phụ mẫu cùng sư môn đến lĩnh người, sau đó để chính bọn hắn lên đường, dạng này tương đối thể diện một chút."

"Nếu như bọn hắn không muốn thể diện đâu?"

"Vậy ta liền giúp bọn hắn thể diện!"

Trần Trường Sinh thanh âm lạnh xuống.

"Có thể tại kiếm khí Trường Thành lặng yên không tiếng động gây sự tình, những này bại gia tử phía sau khẳng định có người hỗ trợ."

"Ta tin tưởng bọn họ lập trường, nhưng bọn hắn đối hài tử quá mức yêu chiều."

"Bởi vì cái gọi là mẹ chiều con hư, tại phàm nhân thế giới bên trong bại gia, tối đa cũng chính là ngủ đầu đường, không tầm thường chết một cái bại gia tử mà thôi."

"Nhưng bọn hắn thân ở cao vị nhưng như cũ dung túng những này bại gia tử tồn tại, vậy bọn hắn tổn hại cũng không phải là một nhà một hộ, mà là toàn bộ Bát Hoang chín vực."

"Bọn hắn thực sự làm quá mức, lưu bọn hắn không được!"

Lời này vừa nói ra, Mã Hộ ánh mắt híp lại.

Bởi vì hắn biết, Trần Trường Sinh muốn giơ lên đồ đao.

"Minh bạch, Mã Hộ nguyện vì tiên sinh làm thay!"

"Ngươi không được, muốn trấn trụ nhiều người như vậy, ngươi còn kém một chút hỏa hầu."

"Chuyện này để Khổng Tuyên tự mình đi làm, ngoài ra để cho hắn mang ta lên lệnh bài đi đem dũng tướng điều ra tới."

"Thiên Đình chi chủ tăng thêm tám trăm dũng tướng, ta ngược lại muốn xem xem, ai dám không nghe lời."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ, một tấm lệnh bài xuất hiện tại Mã Hộ trong tay.

Nhìn xem lệnh bài trong tay, Mã Hộ lắc đầu nói ra: "Thật sự là một đám danh phù kỳ thực bại gia tử, các ngươi lần này gây đại họa."

...

Thiên Đình.

Một cái nho nhã nam tử ngay tại làm việc công.

Lúc này, một cái mọc ra ba con mắt người đi đến.

Người này chính là đương nhiệm binh mã đại nguyên soái, Dương Kiên.

"Mã Hộ bên kia truyền đến tin tức, ngươi lần này đoán chừng có bận bịu đi."

Nói, Dương Kiên đem trong tay ngọc giản cùng lệnh bài cùng nhau đưa cho Khổng Tuyên.

Tra xét xong ngọc giản bên trên nội dung, Khổng Tuyên bất đắc dĩ cười cười nói ra: "Chuyện này trách nhiệm chung quy là tại ta."

"Ta là Thiên Đình chi chủ, Bát Hoang chín vực xảy ra vấn đề, ta xác thực hẳn là đến cõng cái này nồi."

Nghe vậy, Dương Kiên liếc mắt nói ra: "Lúc trước ta liền phát giác được kiếm khí Trường Thành bên kia không thích hợp, nếu không phải ngươi ngăn đón ta, ta xử lý sớm tốt."

"Ngươi liền không nên mềm lòng!"

Nghe được Dương Kiên phàn nàn, Khổng Tuyên thản nhiên nói: "Luân hồi chi đấu qua về sau, Bát Hoang chín vực nghỉ ngơi lấy lại sức."

"Ta là thật không muốn đem những cái kia búp bê tương lai làm hỏng, mà lại Man Hoang cuối cùng chỉ là vấn đề nhỏ, trước tiên đem đại sự làm xong mới là cách làm chính xác."

"Có ai nghĩ được, bọn này tiểu hỗn đản lá gan như thế lớn, lại dám bước qua tuyến."

"Trùng hợp lại gặp gỡ Bát Hoang chín vực muốn cùng bên ngoài khai chiến, nhiều ít là có chút đáng tiếc."

Đối mặt Khổng Tuyên, Dương Kiên liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Vậy làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, đế sư hạ lệnh, chúng ta tự nhiên là muốn tuân thủ."

"Ngươi cứ như vậy nghe hắn?"

"Ngươi thế nhưng là luôn luôn không quen nhìn Trần Trường Sinh."

Nhìn qua Dương Kiên ánh mắt nghi hoặc, Khổng Tuyên cười nói: "Ta xác thực không quen nhìn Trần Trường Sinh kia miệt thị hết thảy thái độ."

"Nhưng đế sư thấy xa cùng thành tựu, ta Khổng Tuyên đánh trong đáy lòng bội phục."

"Không có hắn, liền không có bây giờ Bát Hoang chín vực."

"Thiên Đình là tâm huyết của hắn, cũng là tâm huyết của ta, trù bị chinh chiến sự tình, không phải là vì giúp hắn Trần Trường Sinh."

"Ta là vì đế sư, càng là vì Bát Hoang chín vực suy nghĩ."

Nghe nói như thế, Dương Kiên suy tư một chút nói ra: "Vậy ngươi lúc nào thì đi gặp hắn?"

"Chờ một chút đi, hắn mắng chửi người quá hung, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng."

....