Chương 582: Nam Cung Hành hiện thân, Trần Trường Sinh: Ngươi không phải tiểu tử nghèo

Chương 582: Nam Cung Hành hiện thân, Trần Trường Sinh: Ngươi không phải tiểu tử nghèo

Kiếm khí Trường Thành.

"Từ nha đầu, lần này lại mang về cái gì tốt vật liệu nha!"

Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi vừa mới bày quầy bán hàng, kiếm khí Trường Thành một chút lão binh liền lại gần nhìn lên náo nhiệt.

Làm Bát Hoang chín vực nổi danh tửu quỷ, Từ Diêu thường xuyên nợ tiền đã là bình thường như ăn cơm.

Cũng chính bởi vì Từ Diêu thiếu tiền, cho nên nàng thường xuyên sẽ xuất ra một chút tài liệu quý hiếm đến bán.

"Lý đại thúc, những tài liệu này thế nhưng là ta từ Man Hoang chỗ sâu đánh giết đại yêu lấy được."

"Qua cái thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này."

"Có đúng không, vậy ta cần phải hảo hảo nhìn xem."

Nghe được Từ Diêu, đám người bắt đầu đối trong quán đồ vật hỏi tới giá.

Đối với như thế nào cò kè mặc cả loại sự tình này, Từ Diêu tự nhiên là giao cho Mã Linh Nhi phụ trách.

"Năm trăm vạn thần nguyên, những vật này ta muốn."

Một thanh âm từ trong đám người truyền đến, nghe được thanh âm này, đông đảo hỏi giá người tất cả đều bất đắc dĩ cười cười.

Bọn hắn tựa hồ đã sớm đoán được trường hợp như vậy.

Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi thường xuyên sẽ ở kiếm khí Trường Thành lâm thời thị trường bán đồ vật, mà bọn hắn chỗ bán đồ vật, cơ hồ đều sẽ bị một người vừa mua hạ.

Mà người này, chính là Bát Hoang đệ nhất thế gia Kỳ Lân tử, Nam Cung Hành!

"Mã tiểu thư, những vật này tại hạ tất cả đều muốn."

Nam Cung Hành chậm rãi từ trong đám người đi ra, mà bên cạnh hắn thì đi theo hai cái trầm mặc ít nói lão giả.

Nhìn trước mắt Nam Cung Hành, Mã Linh Nhi mỉm cười, sau đó hết sức quen thuộc đóng gói lấy đồ vật.

"Những vật này nhiều nhất giá trị bốn trăm vạn thần nguyên, ngươi mỗi lần đều dùng cao hơn giá thị trường thần nguyên mua ta đồ vật, không sợ trông nom việc nhà bại quang?"

"Ha ha ha!"

"Đừng nói là những thứ kia giá trị bốn trăm vạn thần nguyên, liền xem như không đáng một đồng cặn bã, tại hạ cũng nguyện ý ra năm trăm vạn thần nguyên."

"Có thể bác mỹ nhân cười một tiếng, năm trăm vạn thần nguyên đáng giá."

Nói, Mã Linh Nhi đã đem đóng gói đồ tốt đưa cho Nam Cung Hành.

"Vậy liền đa tạ Nam Cung đạo hữu chiếu cố làm ăn."

"Chậm đã!"

Một thanh âm đánh gãy đang tiến hành giao dịch.

Trần Trường Sinh lay mở xem trò vui đám người, sau đó một thanh lấy qua Mã Linh Nhi trong tay bao khỏa.

"Một trăm vạn thần nguyên liền muốn đọ sức mỹ nhân cười một tiếng, ý tưởng này nhiều ít là có chút ngây thơ."

"Bát Hoang đệ nhất thế gia Kỳ Lân tử, sẽ không cứ như vậy không phóng khoáng đi."

Nhìn xem đột nhiên ra giảo cục Trần Trường Sinh, Nam Cung Hành mỉm cười nói ra: "Vị này chắc hẳn chính là hộ tống Mã tiểu thư cùng Từ tiểu thư trở về đạo hữu đi."

"Không sai, chính là ta."

"Đồ đạc của các nàng  bán thế nào ta không có ý kiến, nhưng ta đồ vật liền không thể bán như vậy."

"Cái kia không biết bạn muốn bán thế nào?"

Nghe được Nam Cung Hành, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, sau đó đối một bên Kiếm Phi ngoắc nói.

"Kiếm Phi, ngươi qua đây."

Nghe vậy, một mực tại bên cạnh đương nhỏ trong suốt Kiếm Phi tiến lên phía trước nói.

"Tiên sinh có cái gì phân phó."

"Ngươi đi cho ta dựng một cái cao trăm trượng đài."

A

"A cái gì, gọi ngươi đi liền đi."

Tốt

Mặc dù không rõ Trần Trường Sinh ý nghĩ, nhưng Kiếm Phi vẫn là thành thành thật thật làm theo.

Rất nhanh, một cái dùng gỗ lâm thời dựng đài cao xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn xem cái này đơn sơ đài cao, Nam Cung Hành nghi ngờ nói: "Đạo hữu làm cái gì vậy?"

"Bán đồ!"

"Dùng thần nguyên dựng một bậc thang đi lên, phía trên đồ vật liền về ngươi."

Lời này vừa nói ra, người chung quanh lập tức liền nổi giận.

"Không phải, ngươi người này làm sao dạng này, dùng thần nguyên dựng bậc thang, cái này cần tiêu bao nhiêu thần nguyên."

"Đúng đấy, người ta cùng Mã tiểu thư là bạn tốt, ngươi ra làm rối tính chuyện gì xảy ra."

Đối mặt đám người chửi rủa, Trần Trường Sinh cũng không để ý tới, chỉ là mỉm cười nhìn Nam Cung Hành.

"Thế nào, có lá gan mua đồ sao?"

Nghe vậy, Nam Cung Hành cười cười nói ra: "Đã đạo hữu không phải thành tâm bán đồ, vậy ta cũng liền không đoạt người chỗ tốt."

Nói xong, Nam Cung Hành quay người đi.

"Trên thân không có tiền cũng không cần ra tán gái, mất mặt xấu hổ!"

Trần Trường Sinh để Nam Cung Hành dừng bước, sau đó Nam Cung Hành quay đầu nhìn về phía một bên Mã Linh Nhi.

"Mã cô nương, ngươi hi vọng ta mua xuống những vật này sao?"

Đối mặt Nam Cung Hành như thế ngay thẳng lại to gan lời nói, Mã Linh Nhi hơi ửng đỏ một chút mặt nói.

"Nam Cung huynh, ngươi không cần như thế hoa tiền tiêu uổng phí."

Đạt được Mã Linh Nhi trả lời, Nam Cung Hành cười nói: "Chỉ cần là Mã cô nương suy nghĩ trong lòng, ta Nam Cung Hành coi như xông pha khói lửa cũng muốn làm đến."

Soạt

Năm trăm vạn thần nguyên khuynh tả tại trên mặt đất, Nam Cung Hành nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Đạo hữu, trên người của ta không có nhiều như vậy có sẵn thần nguyên, có thể dùng những vật khác sao?"

"Dùng đồ vật góp đủ số có sai lầm thân phận của ngươi, kiếm khí Trường Thành bên trong cũng không phải không có tài thần một mạch hiệu cầm đồ, muốn điểm thần nguyên vậy còn không đơn giản."

"Nha đầu, để cho người!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Mã Linh Nhi mặc dù có chút do dự, nhưng vẫn là dùng máy truyền tin phát ra tin tức.

Rất nhanh, hai vị nam tử trung niên liền bay tới.

"Gặp qua tiểu thư!"

"Tiên sinh, hai vị này theo thứ tự là tài thần một mạch tại kiếm khí Trường Thành người phụ trách, cùng tài thần hiệu cầm đồ chưởng quỹ."

"Rất tốt, thần nguyên đã đủ rồi, Nam Cung đại tài tử, có thể bắt đầu hành động sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh kia khiêu khích ánh mắt, Nam Cung Hành tiện tay ném ra một viên ngọc bội.

Hiệu cầm đồ chưởng quỹ tiện tay tiếp được, sau đó hô: "Vạn năm noãn ngọc một khối, định giá tám trăm vạn thần nguyên!"

"Rầm rầm!"

Tám trăm vạn thần nguyên đổ xuống mà ra, tăng thêm lúc trước năm trăm vạn thần nguyên, lúc này trên mặt đất đã có 13 triệu thần nguyên.

Đối mặt trước mắt 13 triệu thần nguyên, Nam Cung Hành tay phải vung lên, tất cả thần nguyên trong nháy mắt tạo thành bậc thang.

Đạp

Dây thắt lưng bồng bềnh Nam Cung Hành bước lên kia từ thần nguyên tạo thành bậc thang.

Chỉ một thoáng, Nam Cung Hành trở thành toàn kiếm khí Trường Thành nữ tử hướng tới nam tử.

Tướng mạo anh tuấn, gia thế hiển hách, năng lực xuất chúng, vì âu yếm nữ tử vung tiền như rác.

Dạng này nam tử, thử hỏi thiên hạ có mấy cái nữ tử có thể ngăn cản hấp dẫn chứ?

"Tiểu tử, ngươi không đi lên thử một lần?"

Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Kiếm Phi bên cạnh, sau đó dùng tay gạt ngoặt Kiếm Phi.

Nghe vậy, Kiếm Phi bất đắc dĩ cười khổ nói: "Tiên sinh, ngươi không nên nói đùa có được hay không."

"Ngươi chính là đem ta cả người đều bán, ta cũng đáng không được nhiều tiền như vậy đi."

"Lại nói, những tài liệu này ở trong còn có một phần của ta, thiên hạ nào có người dùng tiền mua mình đồ vật."

"Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng có muốn hay không lại là một chuyện khác."

"Mã Linh Nhi mỗi lần bán đồ, gia hỏa này đều đến cổ động, toàn bộ kiếm khí Trường Thành không ai không biết không người không hay."

"Ở trong đó là có ý gì, ngươi sẽ không muốn không rõ đi."

Nghe nói như thế, Kiếm Phi ánh mắt ảm đạm một chút.

"Tiên sinh, ta chính là một cái tiểu tử nghèo, cùng người ta không so được."

"Không, ngươi không phải tiểu tử nghèo!"

Mười cái túi da thú xuất hiện ở Kiếm Phi trong tay, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói: "Ngươi thế nhưng là rất có tiền.".