Chương 583: Điểm tỉnh Từ Diêu, hai nam nhân "Tranh đấu "

Chương 583: Điểm tỉnh Từ Diêu, hai nam nhân "Tranh đấu "

Nhìn xem trong tay túi da thú, Kiếm Phi trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, nhưng rất nhanh liền ảm đạm xuống.

"Tiên sinh, đa tạ hảo ý của ngươi, có một số việc ta nghĩ mình đi làm."

Nói xong, Kiếm Phi liền đem túi da thú còn đưa Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ngươi thật không muốn?"

"Không muốn."

"Đồ vật của mình cũng không cần?"

Không

"Tiên sinh, lời này của ngươi là có ý gì?"

Kiếm Phi nguyên bản còn muốn cự tuyệt, thế nhưng là Trần Trường Sinh lại làm cho hắn có chút mộng.

"Những vật này nguyên bản là ngươi, lúc trước ngươi cảm thấy những vật này vô dụng, cho nên đưa cho ta."

"Hiện tại ta đưa chúng nó vật quy nguyên chủ, ngươi thật không muốn?"

"Tiên sinh, ngươi sẽ không phải là đang gạt ta đi."

"Cái này ta còn thực sự không có lừa ngươi, nhưng chân tướng là cái gì ta tạm thời còn không thể nói cho ngươi."

"Cho nên ngươi thật không muốn?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh lần nữa đưa tới túi da thú, Kiếm Phi cuối cùng cắn răng một cái, nhận lấy những vật này.

. . .

"Cửu chuyển hoàn hồn đan một viên, định giá một ngàn vạn thần nguyên!"

Soạt

Lại là một đống lớn thần nguyên đổ xuống mà ra, những này thần nguyên cũng rất nhanh tạo thành Nam Cung Hành dưới chân bậc thang.

Giờ này khắc này, Nam Cung Hành đã đi đến một phần ba lộ trình.

Mà hắn tốn hao thần nguyên, cũng đã đạt đến tám ngàn vạn.

Mọi người ở đây vì Nam Cung Hành đại thủ bút cảm khái lúc, một đạo khác động tĩnh hấp dẫn chú ý của mọi người.

Chỉ gặp một người tướng mạo thường thường nam tử, đổ ra đại lượng thần nguyên, trong khoảnh khắc liền hợp thành một đạo bậc thang.

Chỉ từ về số lượng để phán đoán, vừa mới thần nguyên tối thiểu có năm ngàn vạn chi cự.

Xoát

Một cái hồ lô hình pháp bảo bị ném tới sảng khoái trải chưởng quỹ trong tay.

Nhìn xem cái này "Vô danh tiểu tốt" ném tới đồ vật, hiệu cầm đồ chưởng quỹ sửng sốt một chút, nhưng vẫn là hô lên tương ứng giá cả.

"Thất thải hồ lô một cái, định giá tám ngàn vạn thần nguyên."

Nghe nói như thế, Kiếm Phi lần nữa ném lấy pháp bảo.

Tốc độ kia nhanh chóng viễn siêu Nam Cung Hành, mà Kiếm Phi độ cao cũng tại đuổi sát Nam Cung Hành.

Đối mặt cái này gây sự gia hỏa, Nam Cung Hành nhíu mày.

Bởi vì tại hắn trong ấn tượng, Bát Hoang chín vực giống như không có nhân vật như vậy.

. . .

"Nha đầu, hai loại nam nhân có thích hay không?"

Trần Trường Sinh tìm tới trốn ở trong góc xem trò vui Từ Diêu.

"Không thích!"

Từ Diêu dứt khoát trả lời Trần Trường Sinh vấn đề.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười.

"Không phải, loại này ngươi cũng không thích, vậy ngươi thích gì dạng."

"Thích gì dạng ta cũng không biết, nhưng bọn hắn hai cái loại này ta nhất định không thích."

"Chính ta liền đủ bại gia, nếu là thích nam nhân cũng bại gia, thì còn đến đâu."

"Thân ở tu hành giới, muốn cái gì đồ vật sẽ không mình đi tìm sao?"

"Nhất định phải tại cái này khoe của, ta không thích loại người này."

Đạt được Từ Diêu trả lời, Trần Trường Sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói.

"Ngươi nói có đạo lý, vậy ngươi cảm thấy Mã Linh Nhi sẽ thích Kiếm Phi sao?"

Nghe nói như thế, Từ Diêu chu mỏ một cái, do dự nói: "Tiên sinh, ta biết ngươi nghĩ tác hợp Kiếm Phi cùng Linh tỷ."

"Thế nhưng là Linh tỷ thật không thích Kiếm Phi, coi như hắn tất cả mọi thứ đều mạnh hơn Nam Cung Hành, Linh tỷ cũng sẽ không thích Kiếm Phi."

"Ngươi làm như vậy sẽ để cho bọn hắn rất lúng túng, tìm thời gian ngươi cùng kiếm. . ."

"Thích một người chưa hề đều không phải là chuyện lúng túng!"

Trần Trường Sinh đánh gãy Từ Diêu, sau đó chăm chú nói ra: "Thế gian chỉ có si tình không cho người khác giễu cợt."

"Ngươi có lẽ có thể cười Kiếm Phi nhát gan sợ phiền phức, nhưng ngươi không thể cười hắn thích một người."

"Nhưng Linh tỷ không thích hắn!"

"Linh nhi có thích hay không cái kia là một chuyện khác, nếu như ngay cả thích một người cũng không dám lớn mật nói ra, vậy cái này loại nam nhân nhất định là thiên hạ lớn nhất hèn nhát."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía ngay tại leo lên nấc thang Kiếm Phi.

"Ngươi biết không, vô luận là các ngươi kiếm khí Trường Thành gặp phải tập kích, vẫn là Man Hoang gặp phải tập kích, Kiếm Phi mỗi lần đều sẽ xuất thủ."

"Liều lĩnh xông đi lên, kia là bị tình yêu làm choáng váng đầu óc."

"Nghĩ sâu tính kỹ về sau xông đi lên, đây mới thực sự là thích, vì chính mình thích người đi liều mạng, cái này chưa hề đều không phải là một kiện chuyện mất mặt."

"Mặt khác ta sẽ nói cho ngươi biết một chuyện, Kiếm Phi hiện tại dùng tiền, đều là chính hắn."

"Chính hắn?"

Trần Trường Sinh để Từ Diêu mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nhưng Trần Trường Sinh lại nhìn phía xa Kiếm Phi từ tốn nói.

"Đây là hắn ở kiếp trước lưu lại đồ vật, tự nhiên là chính hắn."

"Các ngươi từ nhỏ đã là ngậm lấy vững chắc thìa ra đời, Kiếm Phi từ nhỏ đã tại trong khe cống ngầm kiếm ăn."

"Có những tư nguyên này, Kiếm Phi tương lai đường sẽ bằng phẳng rất nhiều, nhưng hắn vẫn như cũ dạng này đi làm."

"Dạng này người không nên bị chế giễu, ngươi nói đúng đi."

Nghe xong, Từ Diêu mím môi một cái, nàng lúc này tựa hồ có chút lý giải Trần Trường Sinh vì sao lại nhiều lần giúp Kiếm Phi.

Dạng này một cái si tình nam tử nếu là bởi vì tự ti đã mất đi biểu đạt tâm ý cơ hội, thật là là nhiều tiếc nuối sự tình nha!

Nghĩ đến cái này, Từ Diêu mở miệng nói: "Tiên sinh, mặc dù ta rất đồng tình Kiếm Phi, nhưng hắn cùng Linh tỷ là không thể nào."

"Ta biết, ta chưa hề đều không có trông cậy vào Mã Linh Nhi sẽ thích được Kiếm Phi, ta chỉ hi vọng hắn không nên để lại tiếp theo chút tiếc nuối."

"Đồng thời ta càng hi vọng Mã Linh Nhi có thể rời xa Nam Cung Hành."

"Tiên sinh, ngươi đây là ý gì?"

Từ Diêu ngữ khí có chút luống cuống, bởi vì nàng không cách nào tưởng tượng Nam Cung Hành nếu như xảy ra vấn đề, Mã Linh Nhi sẽ là như thế nào sụp đổ.

"Mặt chữ ý tứ."

"Giống Nam Cung Hành loại gia tộc này bồi dưỡng ra được thiên kiêu, hơn phân nửa đều sẽ xảy ra vấn đề."

"Kiếm khí Trường Thành vấn đề tại thế hệ trẻ tuổi trên thân, Nam Cung Hành làm Bát Hoang kiệt xuất nhất thiên kiêu, ta rất khó không nghi ngờ hắn."

"Đây không có khả năng, Nam Cung Hành chém giết Man Hoang đại yêu số lượng so ta còn nhiều, hắn làm sao lại ra. . ."

"Nếu như hắn thật xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?"

Trần Trường Sinh đánh gãy Từ Diêu, đồng thời cũng làm cho Từ Diêu không lời nào để nói.

Thật lâu, Từ Diêu mở miệng nói: "Chính là bởi vì hoài nghi Nam Cung Hành, cho nên tiên sinh ngươi mới có thể tác hợp Kiếm Phi cùng Linh tỷ."

"Đúng vậy, dạng này đã có thể để cho Mã Linh Nhi tiêu trừ tương lai khả năng gặp phải tình kiếp, cũng có thể để Kiếm Phi không lưu tiếc nuối."

"Ta biết loại này kéo dây đỏ hành vi rất phía dưới, nhưng ta thực sự không có biện pháp."

"Giả thiết Nam Cung Hành thật sự có vấn đề, Mã Linh Nhi gặp thương tích là to lớn."

"Ta có thể để Mã Linh Nhi không đi làm một số việc, nhưng ta không cách nào làm cho nàng không thích cái trước người."

"Biết vì cái gì vừa hù dọa các ngươi thời điểm, ta đối với các ngươi cam đoan chẳng thèm ngó tới sao?"

"Bởi vì những vật kia quả thực là quá tiểu nhi khoa, công danh lợi lộc cùng vinh hoa phú quý là xúi giục không được một cái thiên kiêu."

"Có thể chân chính xúi giục thiên kiêu, chỉ có trong lòng bọn họ suy nghĩ."

"Nếu như Nam Cung Hành có vấn đề, Mã Linh Nhi tâm lại không đủ kiên định, kia rất có thể sẽ bị xúi giục."

"Đồng lý, Mã Linh Nhi nếu như xảy ra vấn đề, ngươi sẽ bị nàng xúi giục sao?"

Trần Trường Sinh để Từ Diêu run rẩy lên, nàng rốt cuộc minh bạch vì cái gì tiên sinh như thế quan tâm mình cùng Linh tỷ đối phản đồ thái độ.

Lúc trước mình nghĩ quá ngây thơ rồi, mình luôn luôn theo bản năng cho rằng, kiếm khí Trường Thành phản đồ là một chút cùng mình không quan hệ chút nào người, tối đa cũng chính là bằng hữu bình thường.

Mình chưa hề không nghĩ tới, phản đồ sẽ là thân nhân của mình thậm chí là thắng qua thân nhân sinh tử chi giao.

Nếu như những người này thật làm phản rồi, mình sẽ ra tay với bọn họ sao?

Mình thật sẽ không bị bọn hắn xúi giục sao?

. . ..