Chương 584: Thua triệt để, Mã Linh Nhi: Cửu tử dứt khoát

Chương 584: Thua triệt để, Mã Linh Nhi: Cửu tử dứt khoát

Nhìn xem Từ Diêu dáng vẻ trầm tư, Trần Trường Sinh cười cười cũng không có đi thúc giục nàng.

Tại loại thời khắc mấu chốt này, rất nhiều thứ là cần mình đi ngộ.

Lúc này, trầm tư một hồi lâu Từ Diêu ngẩng đầu lên nói: "Tiên sinh, ta còn là cảm thấy ngươi dạng này cách làm có chút không ổn."

"Chúng ta vì cái gì không thể nói thẳng đâu?"

"Nếu như đem tất cả nói đều mở ra tới nói, sự tình nói không chừng sẽ chuyển biến tốt đẹp một chút."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Nha đầu, trên đời không phải tất cả sự tình đều có thể nói thẳng."

"Cũng tỷ như ta và ngươi vừa mới nói chuyện, ta làm sao cùng bọn hắn nói."

"Ta hoài nghi Nam Cung Hành có vấn đề, Linh nhi về tình về lý đều sẽ hỏi ta muốn chứng cứ, nhưng vấn đề là ta hiện tại không có chứng cứ."

"Mặc dù suy đoán của ta đại đa số đều là chính xác, nhưng ta không thể cam đoan mãi mãi cũng là đúng, vạn nhất sai làm sao bây giờ."

"Còn có, Kiếm Phi cùng Linh nhi sự tình cũng là không cách nào nói ra khỏi miệng."

"Chẳng lẽ lại ta dùng thân phận của mình cùng thủ đoạn hướng bọn hắn tạo áp lực, sau đó để bọn hắn thành thân?"

"Người tuổi trẻ tình yêu là dung không được nửa điểm tạp chất, hậu quả của việc làm như vậy sẽ chỉ làm bọn hắn thống khổ cả đời."

"Cho nên ta có thể làm chỉ có cho bọn hắn sáng tạo cơ hội, nếu như có thể lẫn nhau thích vậy liền tất cả đều vui vẻ."

"Nếu như từ đầu đến cuối duyên phận không đến, vậy kế tiếp sự tình bọn hắn cũng chỉ có thể một mình đối mặt."

Nghe xong, Từ Diêu ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, mở miệng nói: "Tiên sinh, trong lòng của ngươi thường xuyên đều là chứa những sự tình này sao?"

"Đại đa số thời điểm đúng thế."

"Vậy ngươi tâm nhất định rất khổ, bởi vì tất cả lưỡng nan lựa chọn đều để ngươi đến quyết định."

"Ha ha ha!"

"Khó được ngươi cái ít rượu quỷ còn biết người đau lòng, có phần này tâm vậy liền đủ."

"Nếu quả thật nghĩ báo đáp ta, vậy ngươi liền hảo hảo nghĩ rõ ràng mình muốn tìm cái dạng gì như ý lang quân."

"Dạng này cũng tỉnh mẫu thân ngươi mỗi ngày tìm ta nhắc tới."

...

Soạt

Một đống lại một đống thần nguyên đổ xuống mà ra, Kiếm Phi cùng Nam Cung Hành độ cao cũng đang không ngừng kéo lên.

Theo độ cao kéo lên, mỗi lần một bước bậc thang chỗ tốn hao thần nguyên đều là một cái thiên văn sổ tự.

Đối mặt lớn như thế tốn hao, cho dù là Bát Hoang Nam Cung Hành lúc này cũng có chút cố hết sức.

Tương phản, Kiếm Phi tốc độ nhưng không thấy mảy may giảm bớt, bởi vì lúc này hắn ngay tại không tiếc bất cứ giá nào đi lên.

"Hai vị công tử chờ một lát, tại hạ đi đến liền về!"

Tài thần một mạch tại kiếm khí Trường Thành người phụ trách đột nhiên rời sân, xem ra tựa hồ là trên người thần nguyên không đủ.

Thấy thế, trên bậc thang Nam Cung Hành cũng thở dài một hơi.

Thừa dịp cái này khe hở, Nam Cung Hành bên người một vị lão giả cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Rất hiển nhiên, Nam Cung Hành là để cho người ta trở về lấy tiền.

Nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, Kiếm Phi bình tĩnh đứng tại cao cao trên bậc thang, về phần hắn thầm nghĩ chính là cái gì, không có ai biết.

Một chén trà thời gian trôi qua, tài thần một mạch người phụ trách trở về, Nam Cung Hành bên người lão giả cũng quay về rồi, hai người đấu phú tranh tài lần nữa bắt đầu.

Bậc thang lên cao không ngừng, Kiếm Phi cùng Nam Cung Hành khoảng cách đài cao đấu chỉ có cách xa một bước.

Soạt

Hai người bậc thang cuối cùng đồng thời đúc thành, thế nhưng là Kiếm Phi bậc thang tựa hồ thiếu một góc.

Tập trung nhìn vào, một khối thần nguyên bị Kiếm Phi nắm thật chặt trong tay.

Cạch

Trong tay thần nguyên bị bóp nát, Kiếm Phi bậc thang không coi là rèn đúc hoàn thành.

"Quả nhiên không hổ là Bát Hoang đệ nhất thế gia, tài lực chi phong phú, tại hạ bội phục."

Đối mặt Kiếm Phi, Nam Cung Hành hiếu kì đánh giá nam tử trước mắt, sau đó chắp tay nói.

"Đa tạ đạo hữu nhường cho, không biết đạo hữu tôn tính đại danh?"

"Kiếm Phi!"

"Ngày mai kiếm tu đại hội, không biết có thể hay không thấy Kiếm Phi đạo hữu phong thái?"

"Không có vấn đề, đến lúc đó sẽ làm cho trước mắt ngươi sáng lên."

Nói xong, Kiếm Phi quay người hướng dưới bậc thang đi đến.

Xuống bậc thang về sau, Kiếm Phi đi tới Mã Linh Nhi trước mặt cười nói: "Không có ý tứ, không có mang đủ tiền."

Đối mặt Kiếm Phi cười ha hả biểu lộ, Mã Linh Nhi môi rung rung một chút, nói khẽ: "Đa tạ!"

"Cám ơn cái gì, ngươi ta là sinh tử chi giao, hôm nào nhớ mời ta uống rượu mừng."

Tiếng nói rơi, Kiếm Phi đã bước chân hướng Mã Linh Nhi sau lưng đi đến.

Đương hai người gặp thoáng qua thời điểm, Kiếm Phi khóe miệng là run rẩy, trong mắt là có nước mắt.

Tại vừa mới so đấu bên trong, Mã Linh Nhi ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên Nam Cung Hành.

Mà lại Nam Cung Hành vật phẩm giá cả, từ đầu đến cuối còn cao hơn chính mình bên trên một chút như vậy.

Còn có, tại tối hậu quan đầu thời điểm, tài thần một mạch người phụ trách đột nhiên rời sân, nhìn bề ngoài tựa hồ là tiền của hắn không mang đủ.

Trên thực tế, đây là Mã Linh Nhi cố ý cho Nam Cung Hành thở dốc thời gian.

Hết thảy tất cả đều đã chứng minh một chuyện, đó chính là Mã Linh Nhi tâm căn bản không trên người mình, liền ngay cả một chút xíu đều không có.

Cuộc tỷ thí này, mình từ vừa mới bắt đầu liền thua.

"Ai nha nha!"

"Nghĩ không ra ngần ấy vật liệu thế mà có thể bán nhiều tiền như vậy, ta thật đúng là kiếm lợi lớn."

Trần Trường Sinh cười ha hả đi tới, Nam Cung Hành cũng cầm bao khỏa từ trên đài cao bay xuống tới.

"Mã cô nương, tặng cho ngươi."

"Tạ ơn!"

Mã Linh Nhi đỏ mặt tiếp nhận Nam Cung Hành đưa tới đồ vật.

Thấy thế, Nam Cung Hành quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh cười nói: "Đạo hữu, ngày mai kiếm tu đại hội, ngươi sẽ tham gia sao?"

"Đương nhiên muốn tham gia, không phải ta tới đây làm gì."

"Vậy chúng ta liền kiếm tu trên đại hội gặp!"

Nói xong, Nam Cung Hành cho Mã Linh Nhi một cái nhu tình như nước ánh mắt, quay người rời đi.

Kết cục hạ màn kết thúc, xem trò vui đám người cũng lần lượt tan cuộc.

Hai tòa từ thần nguyên dựng thang trời đều bị Trần Trường Sinh thu vào.

Đối với Trần Trường Sinh hành vi, Mã Linh Nhi cũng không có để ý, chỉ là thấp giọng nói ra: "Tiên sinh, thật xin lỗi."

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười phất phất tay nói ra: "Không cần cùng ta nói xin lỗi, ngươi không thích Kiếm Phi kia là đúng."

"Trên đời này chưa từng có đạo lý gì có thể yêu cầu ai nhất định phải thích ai."

"Nhưng ta còn là phải hỏi ngươi một chút, người ngươi thấy rõ ràng chưa?"

"Thích một người một số thời khắc thế nhưng là cả đời sự tình."

"Cửu tử dứt khoát!"

"Ha ha ha!"

"Có phần này thái độ là đủ rồi."

"Đi thôi, hôm nay ngươi xem như xuất tẫn danh tiếng, loại thời điểm này ta sẽ không quấy rầy các ngươi người trẻ tuổi nói chuyện yêu đương."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Mã Linh Nhi lúc này cao hứng nói: "Đa tạ tiên sinh!"

Nói xong, Mã Linh Nhi thân ảnh từ từ đi xa.

Đợi đến Mã Linh Nhi sau khi đi xa, Từ Diêu đi tới Trần Trường Sinh bên người.

"Tiên sinh, nếu như cái này Nam Cung Hành thật sự có vấn đề, Linh tỷ sẽ rất thương tâm đi."

"Nam Cung Hành có vấn đề, Mã Linh Nhi xác thực sẽ thương tâm."

"Nhưng kết quả xấu nhất không phải Nam Cung Hành có vấn đề, mà là Nam Cung Hành chưa hề đều không có thích qua Mã Linh Nhi."

Lời này vừa nói ra, Từ Diêu mí mắt điên cuồng loạn động.

"Tiên sinh, có loại khả năng này sao?"

"Nam Cung Hành xảy ra vấn đề nắm chắc ta có năm thành, nhưng Nam Cung Hành không thích Mã Linh Nhi nắm chắc, ta có mười thành.".