Chương 585: Mỹ diệu "Hiểu lầm" cuối cùng không phải cố nhân

Chương 585: Mỹ diệu "Hiểu lầm" cuối cùng không phải cố nhân

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra trả lời, Từ Diêu cảm giác đau cả đầu.

"Tiên sinh, vậy làm sao bây giờ."

"Phó thác cho trời thôi!"

"Linh nhi không có đi ta an bài đường, kia là chính nàng lựa chọn, ta tôn trọng lại ủng hộ nàng."

"Một số thời khắc, trưởng bối an bài đường, xác thực bình thường, không có có kích tình, thậm chí sẽ trói buộc các ngươi một chút tự do ý chí."

"Nhưng trưởng bối an bài đường, đại đa số đều là bình ổn, không có long đong."

"Không đi trưởng bối con đường, đi truy tầm kia vô câu vô thúc tự do, đương nhiên là phải bỏ ra một chút đền bù."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người đối Từ Diêu vẫy vẫy tay.

"Đi thôi, cùng ta đi gặp có ngoài hai người, Linh nhi đường để chính nàng đi thôi."

"Chờ lúc nào đụng đầu rơi máu chảy, nàng tự nhiên là minh bạch."

Nghe vậy, Từ Diêu vội vàng đuổi theo Trần Trường Sinh bước chân.

"Tiên sinh, Kiếm Phi nơi đó muốn hay không đi an ủi một chút?"

"Quên đi thôi, hắn hiện tại cần nhất là yên tĩnh."

...

"Sư huynh, chúng ta chạy cái gì?"

Quỷ đạo nhưng lôi kéo quỷ ngàn kết không ngừng tại kiếm khí Trường Thành bên trong xuyên thẳng qua.

Đối mặt sư muội hỏi thăm, Quỷ đạo nhưng nói ra: "Chúng ta bị hắn theo dõi, hiện tại ta còn không có làm tốt đối mặt hắn chuẩn bị, cho nên chúng ta..."

"Chưa chuẩn bị xong đã không thấy tăm hơi sao?"

"Cho ngươi nhiều ngày như vậy thời gian, ngươi còn không có nghĩ rõ ràng?"

Quỷ đạo nhưng bị đánh gãy, Trần Trường Sinh cùng Từ Diêu xuất hiện ở trước mặt hai người.

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Quỷ đạo nhưng thở dài nói: "Chung quy là không tránh khỏi, cho nên ta hiện tại hẳn là xưng hô ngươi cái gì?"

"Ngươi ta cùng là người tu đạo, tiếng kêu đạo hữu là được rồi."

"Chờ ta từ ngươi cái này cầm tới đáp án về sau, đổi lại xưng hô cũng không muộn."

Nói, Trần Trường Sinh ra hiệu hai người tiến về một bên đất trống.

Xoát

Bàn trà, chén trà, ấm trà...

Trần Trường Sinh lấy ra pha trà trọn vẹn công cụ, rất nhanh bốn chén nóng hôi hổi trà liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Uống xong cái này chén trà, chúng ta đang từ từ nói chuyện."

Nghe vậy, Quỷ đạo nhưng hai người do dự một chút, sau đó bưng chén trà lên.

"Nha đầu ngươi cũng uống một chén."

"Được rồi!"

Phốc

Trà nóng cửa vào, Từ Diêu cùng quỷ ngàn kết trong nháy mắt liền phun ra.

Quỷ đạo nhưng mặc dù không có phun ra trong miệng trà, nhưng hắn mặt lại cực độ bóp méo.

"Tiên sinh, ngươi đây là cái gì trà, làm sao khổ như vậy?"

Từ Diêu đặt chén trà xuống bắt đầu phàn nàn.

Nhưng mà đối mặt Từ Diêu phàn nàn, Trần Trường Sinh bình tĩnh uống một ngụm trà nói ra: "Đây là chính ta trồng, ngắt lấy, xào chế khổ trà."

"Uống không đi xuống trà này, chứng minh cuộc sống của các ngươi là ngọt, các ngươi hẳn là cao hứng."

Nói xong, Trần Trường Sinh đặt chén trà xuống nhìn về phía bộ mặt có chút vặn vẹo Quỷ đạo nhưng.

"Đã từng sự tình nhớ lại sao?"

"Đại bộ phận nhớ lại."

"Cho nên ngươi bây giờ là quỷ đạo nhưng vẫn là Túy Thư Sinh."

"Quỷ đạo nhưng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Mười cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn thoáng qua rũ cụp lấy mặt quỷ ngàn kết, nói.

"Trời xui đất khiến, nhưng lại cơ duyên xảo hợp, kết quả coi như mỹ hảo."

"Đã ngươi là quỷ đạo nhưng, vậy ta làm sự tình liền không có quan hệ gì với ngươi."

"Sơn hà cẩm tú đồ coi như đưa cho các ngươi quà tặng, nhưng các ngươi muốn giúp ta một vấn đề nhỏ."

Nghe nói như thế, quỷ ngàn kết xuống ý thức kéo lại Quỷ đạo nhưng ống tay áo, nói.

"Ngươi cũng nói là quà tặng, làm sao còn muốn chúng ta hỗ trợ, kia không thành giao dễ sao?"

"Có đạo lý, vậy ta thay cái thuyết pháp."

"Các ngươi giúp ta một vấn đề nhỏ, ta trả lời các ngươi một vấn đề, một cái liên quan tới các ngươi trước kiếp trước vấn đề."

Đối mặt Trần Trường Sinh, quỷ ngàn kết chớp mắt nói.

"Giao dịch này cũng không phải không thể, nhưng ngươi nói trước đi muốn chúng ta giúp ngươi cái gì?"

"Ta muốn các ngươi giúp ta chưởng quản kiếm khí Trường Thành."

"Kiếm tu đại hội không hề chỉ là tuyển chọn thiên kiêu, càng là tuyển chọn kiếm khí Trường Thành người nối nghiệp."

"Nguyên bản người nối nghiệp bị ta mang đi, vậy ta tự nhiên là muốn một lần nữa tìm kiếm người nối nghiệp."

"Loại chuyện tốt này chúng ta đương nhiên..."

Quỷ ngàn kết vừa định đáp ứng, liền bị một bên Quỷ đạo nhưng ngăn trở.

"Tiên sinh, chúng ta không muốn bước vào cái này phân loạn tu hành giới, chúng ta nguyện vọng lớn nhất chỉ muốn bình bình đạm đạm còn sống."

Nghe được Quỷ đạo nhưng cùng xưng hô, Trần Trường Sinh lần nữa trầm mặc.

Bởi vì hắn biết, đây là Quỷ đạo nhưng đang cầu xin chính mình.

"Được, ta đáp ứng ngươi, các ngươi có cái khác muốn hỏi sao?"

"Túy Thư Sinh đạo lữ chuyển thế người là ai."

Lời này vừa nói ra, quỷ ngàn kết dắt lấy Quỷ đạo nhưng tay không khỏi gấp mấy phần.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Túy Thư Sinh đạo lữ gọi Tôn Vũ Tình, nàng chuyển thế chính là của ngươi tiểu sư muội."

"Ngươi sở dĩ sẽ thường xuyên nằm mơ, đó là ngươi mình lưu lại cho mình ấn ký."

"Lúc trước ngươi bị ép chuyển thế, vì không cho Tôn Vũ Tình khổ đợi, cho nên khẩn cầu ta chặt đứt giữa các ngươi nhân quả."

"Cho nên tiên sinh thật làm như vậy sao?"

"Cũng không có!"

"Ta cùng Tôn Vũ Tình liên hợp lại lừa ngươi, ta chẳng những không có chặt đứt giữa các ngươi nhân quả, ngược lại đem các ngươi một mực cột vào cùng một chỗ."

"Sự thật chứng minh, ba người chúng ta ý nghĩ đều xuất hiện sai lầm."

"Cái gì sai lầm!"

Quỷ ngàn kết kích động hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta để các ngươi vào luân hồi, là muốn các ngươi một lần nữa làm về Túy Thư Sinh cùng Tôn Vũ Tình."

"Túy Thư Sinh vào luân hồi, là nghĩ một mình gánh chịu hết thảy  chờ hắn một lần nữa nhớ tới tất cả tiền đồ chuyện cũ về sau, sau đó tìm Tôn Vũ Tình nối lại tiền duyên."

"Đây cũng là hắn vì sao lại lưu lại ấn ký nguyên nhân."

"Tôn Vũ Tình vào luân hồi, chỉ là nghĩ cùng với hắn một chỗ, mà lại không phải gánh vác lấy đã từng thân phận cùng một chỗ."

"Cho nên nàng tại vào luân hồi trước đó, tiêu trừ tất cả ấn ký, lần thứ nhất gặp ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi tại luân hồi thời điểm xảy ra vấn đề."

"Hiện tại xem ra, đây cũng là ngươi cố tình làm."

"Sự thật chứng minh, ba người chúng ta ý nghĩ duy chỉ có Tôn Vũ Tình ý nghĩ tiếp cận nhất hiện thực."

"Bởi vì coi như Túy Thư Sinh lưu lại ấn ký, hắn cuối cùng cũng không thể trở về."

"Trải qua luân hồi, các ngươi thành hai cái hoàn toàn mới cá thể, mà không phải ai kéo dài."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đứng dậy rời đi.

"Kiếm tu đại hội cuồn cuộn sóng ngầm, các ngươi nghĩ chỉ lo thân mình chỉ sợ khó khăn."

"Sơn hà cẩm tú đồ cùng ta để lại cho ngươi nhóm máy truyền tin dãy số có thể đến giúp các ngươi."

"Cơ hội chỉ có hai lần, cụ thể cầu ta làm gì mình nghĩ rõ ràng."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cùng Từ Diêu biến mất.

Nhìn xem hai người biến mất phương hướng, Quỷ đạo nhưng cười khổ nói: "Sư muội, tình huống bây giờ ngươi cũng đã biết được, ngươi cảm thấy ta phải làm gì."

"Cái gì làm sao bây giờ, đương nhiên là ôm chặt vị tiền bối này đùi."

"Sư muội ngươi không muốn hạnh phúc lại cuộc sống yên tĩnh sao?"

"Ta muốn là hạnh phúc sinh hoạt, không phải hạnh phúc lại cuộc sống yên tĩnh, có ngươi ở bên cạnh ta, ngày gì đều là hạnh phúc."

"Nếu như ta thích cuộc sống yên tĩnh, vậy ta liền không đến kiếm khí Trường Thành."

"Nhưng ngươi sáu tuổi thời điểm nói qua, ngươi thích phàm nhân loại kia cuộc sống yên tĩnh."

Lời này vừa nói ra, quỷ ngàn kết lập tức im lặng nói: "Lúc kia ta mới sáu tuổi, nói lời có thể tin sao?"

"Hơn nữa lúc ấy ta ý tứ, là muốn cho ngươi cùng ta chơi nhà chòi, ta đương mụ mụ ngươi làm ba ba cái chủng loại kia."

Quỷ đạo nhưng: "..."

Việc này gây, ta còn tưởng rằng ngươi không thích ầm ầm sóng dậy sinh hoạt đâu.

Sớm biết vừa mới liền cự tuyệt uyển chuyển một điểm.

....