Chương 586: Sống thành mình chán ghét người, Trần Trường Sinh lo lắng

Chương 586: Sống thành mình chán ghét người, Trần Trường Sinh lo lắng

Kiếm khí Trường Thành.

Đi theo Trần Trường Sinh bên người, nhìn xem Trần Trường Sinh trầm mặc không nói dáng vẻ, Từ Diêu mở miệng nói.

"Tiên sinh, ngươi có phải hay không tâm tình không tốt."

"Có một chút."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì cố nhân không có ở đây, lúc trước để bọn hắn vào luân hồi, trong lòng ta kỳ thật còn ôm lấy một tia huyễn tưởng, đó chính là đã từng cố nhân có thể trở về."

"Nhưng là bây giờ xem ra, cái này cuối cùng chỉ là huyễn tưởng."

"Trừ cái đó ra, ta lo lắng hơn các ngươi tất cả mọi người."

Nghe vậy, Từ Diêu hiếu kỳ nói: "Lo lắng chúng ta cái gì?"

"Ta lo lắng các ngươi sớm muộn có một ngày sẽ bị người đánh tè ra quần."

Nghe nói như thế, Từ Diêu khẽ ngẩng đầu nói ra: "Tiên sinh, ta mặc dù không dám nói vô địch thiên hạ, nhưng ở người đồng lứa ở trong cũng không trở thành bị đánh tè ra quần đi."

"Theo lý mà nói là như vậy, nhưng mọi thứ luôn có ngoài ý muốn, ta có dự cảm, một ngày này đã rất gần."

"Chuyện đời đều là một cái luân hồi, ta rất hiếu kì, các ngươi tại luân hồi mới ở trong đóng vai cái gì nhân vật."

Trần Trường Sinh nghe Từ Diêu lơ ngơ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không có giải thích cái gì, chỉ là cười nói ra: "Tốt, đi về nghỉ ngơi đi."

"Ngày mai nhớ kỹ đem tất cả mọi người gọi vào một chỗ, trong đó cũng bao quát Quỷ Thiên Kết cùng Quỷ Đạo Nhiên, ngày mai lịch đấu ta có sắp xếp."

"Minh bạch!"

. . .

Thời gian một ngày rất nhanh liền đi qua.

Tất cả mọi người khôi phục dáng dấp ban đầu, phảng phất chuyện ngày hôm qua căn bản cũng không có phát sinh đồng dạng.

Quỷ Thiên Kết cùng Quỷ Đạo Nhiên lần thứ nhất tham dự loại tràng diện này, nhiều ít vẫn là có chút câu thúc.

"Kiếm tu đại hội tổng cộng chia làm đông tây nam bắc bốn cái phân hội trận, trong đó Đông Nam hai cái hội trường là kiếm tu chuyên môn, mặt khác hai cái hội trường thì là cho tu sĩ khác dùng."

"Chính thức tranh tài thua về sau, còn sẽ có phục sinh thi đấu."

"Nhưng ta tin tưởng lấy các ngươi thực lực hẳn là sẽ không xuất hiện phục sinh thi đấu tình huống."

"Vì phòng ngừa các ngươi vừa mới bắt đầu liền lẫn nhau đụng tới, ta thay các ngươi hơi thao tác một chút, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi tại trận chung kết trước là sẽ không đụng phải."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem dãy số bài phân cho đám người.

Nhìn xem trong tay dãy số bài, Quỷ Đạo Nhiên do dự một chút nói ra: "Đạo hữu, ta. . ."

"Cái gì đều không cần nói."

Trần Trường Sinh trực tiếp đưa tay đánh gãy Quỷ Đạo Nhiên.

"Đánh giá một người không phải nhìn hắn nói cái gì, mà là muốn nhìn hắn tâm là thế nào muốn."

"Không đao thật xác thực đến bên trên một trận, ta cũng không rõ lắm các ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng, kiếm tu đại hội kết thúc về sau, đó mới là các ngươi làm lựa chọn thời điểm."

Nghe nói như thế, Quỷ Thiên Kết chớp mắt nói ra: "Trần công tử, ngươi không tham gia sao?"

"Ta đương nhiên muốn tham gia, " Trần Trường Sinh giương lên trong tay dãy số bài, nói ra: "Bất quá ta sẽ một mực luân không đến trận chung kết."

Lời này vừa nói ra, đám người khóe miệng trong nháy mắt kéo ra.

Từ Diêu càng là bất mãn nói: "Tiên sinh, ngươi cái này rõ ràng là chơi ngầm thao tác nha."

"Dạng này cũng quá không có tí sức lực nào đi."

"Ngươi nha đầu này, ta chơi ngầm thao tác đây là vì các ngươi tốt."

"Chẳng lẽ lại ngươi nghĩ tại đấu vòng loại thời điểm liền gặp được ta?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Từ Diêu há to miệng, cuối cùng vẫn lựa chọn ngoan ngoãn ngậm miệng.

Dù sao Từ Diêu coi như lại ngạo khí, cũng không trở thành cho là mình hiện tại sẽ là Trần Trường Sinh đối thủ.

"Tốt, các ngươi mau chóng dự thi đi."

"Đấu vòng loại tuyển chọn đại khái một ngày thời gian liền có thể hoàn thành, tiếp xuống chính là trận chung kết cùng vòng bán kết, chờ mong biểu hiện của các ngươi."

Nói xong, đám người lần lượt rời đi, chỉ còn lại Trần Trường Sinh một thân một mình lưu tại nguyên địa.

Thấy thế, Trần Trường Sinh xuất ra một bộ đồ uống trà bắt đầu một mình cua lên trà.

Uống một ngụm tự mình ngâm chế trà nóng, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Hệ thống, ngươi nói người ta muốn tìm, lúc nào mới có thể tìm được."

"Hồi túc chủ, trong miệng ngươi người, vẫn luôn là xác suất nhỏ sự kiện."

"Căn cứ số liệu phân tích, từ khi Kiếm Thần cùng Hoang Thiên Đế về sau, Bát Hoang chín vực lại chưa xuất hiện giống bọn hắn như thế độc lĩnh phong tao sinh linh."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cảm thán một tiếng, nói ra: "Đúng nha! Rất lâu chưa từng xuất hiện giống mười ba cùng Vu Lực loại năng lực kia ép hết thảy sinh linh."

"Từ xác suất đi lên nói, Bát Hoang chín vực tu dưỡng sinh tức lâu như vậy, cũng là nên xuất hiện một nhân vật như vậy."

"Thế nhưng là vì cái gì ta đi thăm Bát Hoang chín vực chính là tìm không thấy đâu?"

"Túc chủ, mỗi cái đoạn thời gian đều sẽ xuất hiện tại thời đại kia đỉnh tiêm sinh linh, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, mỗi cái đỉnh tiêm sinh linh cũng sẽ ở lúc bắt đầu bị ngươi gặp được."

Nghe được hệ thống, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Ta đương nhiên minh bạch đạo lý này, nhưng vấn đề là ta gần nhất thời gian có chút gấp."

"Nếu như thời đại này đỉnh tiêm sinh linh, cũng là trong miệng mọi người khí vận chi tử, tương lai muốn đối địch với ta, vậy ta đại khái suất là muốn nhượng bộ một thời đại."

"Nếu là hắn thật quá phận, ta làm không tốt còn muốn thử nghiệm ám sát hắn, ta cũng không muốn làm những phiền toái này sự tình."

Đối mặt Trần Trường Sinh, hệ thống trả lời vẫn như cũ là băng lãnh lại không có tình cảm.

Thế nhưng là hệ thống tiếp xuống câu nói này, lại làm cho Trần Trường Sinh bưng trà chén tay đứng tại giữa không trung.

"Túc chủ, ngươi bây giờ tình huống cùng năm đó Vu Lực tình huống rất tương tự, căn cứ số liệu phân tích, ngươi đại khái suất đồng dạng sẽ bại."

Lời này vừa nói ra, một tia sáng trong nháy mắt tại Trần Trường Sinh trong đầu hiện lên.

Cũng chính là đạo này ánh sáng, phá trừ Trần Trường Sinh trong lòng u cục.

Trở lại Bát Hoang chín vực về sau, Trần Trường Sinh một mực tại tìm kiếm có thể chống cự một cái thế giới khác thiên kiêu nhân tuyển.

Đồng thời, Trần Trường Sinh cũng đang tìm kiếm Bát Hoang chín vực đời sau người nối nghiệp.

Nhưng mà mặc cho Trần Trường Sinh nghĩ hết biện pháp, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối cảm giác có chút không thích hợp, nhưng cụ thể địa phương nào không thích hợp hắn lại không nói ra được.

Mà hệ thống vừa mới để hắn suy nghĩ minh bạch vấn đề.

Giống! Quá giống!

Bây giờ Bát Hoang chín vực, cùng năm đó hạ giới thực sự quá giống.

Năm đó hạ giới đồng dạng cũng là thiên kiêu tụ tập, ba đại thánh địa cơ hồ đem khống hết thảy.

Cũng chính là vào lúc đó, mình cùng Vu Lực hoành không xuất thế, đem tất cả mọi thứ quấy đến long trời lở đất.

Chỉ bất quá bây giờ chưởng khống thế giới chính là Thiên Đình, ở sau lưng chủ đạo hết thảy chính là mình.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói.

"Hệ thống, ngươi nói ta có phải hay không cũng chặn thế giới phát triển."

"Hồi túc chủ, Bát Hoang chín vực tại ngươi chưởng khống hạ đang lấy tốc độ cực nhanh phát triển."

"Cho nên từ trên lý luận tới nói, ngươi cũng không có trở ngại thế giới phát triển."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Ta trước mắt xác thực không có trở ngại thế giới phát triển, thế nhưng là lại sau này một đoạn thời gian liền nói không chừng."

"Từ khi Hoang Thiên Đế thời đại mở ra về sau, ta ngay tại phía sau yên lặng mưu đồ hết thảy."

"Cho đến ngày nay, thời gian đã qua năm sáu vạn năm."

"Giả thiết có một ngày xuất hiện cùng ta tín niệm tương phản người, vậy ta chẳng phải là biến thành năm đó ngăn cản Vu Lực những người kia rồi?"

"Hệ thống, vì cái gì ngươi mỗi lần đều là đúng, ngươi nói thế gian sự tình chính là một cái luân hồi, ta sẽ kinh lịch vô số loại thân phận, cuối cùng biến thành ban sơ dáng vẻ."

"Đối với lời này, ta là không hoàn toàn tin tưởng, bởi vì ta không tin ta lại biến thành ta đã từng người đáng ghét.".