Chương 587: Liên trảm ba viên đại tướng, hắc mã "Chấn Tam Đao "

Chương 587: Liên trảm ba viên đại tướng, hắc mã "Chấn Tam Đao "

Nói đến đây, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, tự giễu thức cười nói.

"Chuyện của cuộc đời luôn luôn buồn cười như vậy, vừa mới ta còn muốn ám sát một cái theo thời thế mà sinh thiên kiêu."

"Ngươi nói năm đó ngăn cản Vu Lực gánh chịu thiên mệnh người, có phải hay không cũng ôm lấy cùng ta hiện tại ý tưởng giống nhau."

"Dù sao lúc ấy thượng giới cùng hạ giới là tách ra, từ tình trạng đi lên nói, hai thế giới tách ra cũng không hoàn toàn là chuyện xấu."

Đối mặt Trần Trường Sinh, hệ thống vẫn như cũ dùng giọng nói điện tử hồi đáp.

"Vô luận là túc chủ hiện tại ý nghĩ, vẫn là năm đó những cái kia ngăn cản Vu Lực ý nghĩ, đều không có sai."

"Dùng sinh linh tới nói, đó chính là kẻ thắng làm vua kẻ thua làm giặc."

"Vẻn vẹn từ trước mắt số liệu đến phân tích, túc chủ tiếp tục chấp chưởng đại cục, đối Bát Hoang chín vực ổn định là có trợ giúp thật lớn."

"Cho nên đánh giết thời đại này thiên kiêu, là có lợi cho thời đại này."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười một cái nói.

"Hệ thống, tính cách của ta ngươi hiểu rõ, từ trước đều thích cùng ngươi làm trái lại."

"Ngươi đề nghị ta ám sát thời đại này thiên kiêu, ta lại không làm như vậy."

"Ta chính là muốn đem hết thảy tất cả đều buông tay, sau đó để chính bọn hắn đi làm."

Nghe Trần Trường Sinh đắc ý ngữ khí, hệ thống bình tĩnh nói: "Túc chủ làm thế nào cùng hệ thống không quan hệ, những sự tình này cũng không tại bổn hệ thống phụ trách phạm vi."

"Sở dĩ đưa ra đề nghị, đó là vì trả lời túc chủ vấn đề."

Đang nói, ủ rũ cúi đầu Kiếm Phi từ bên ngoài đi vào.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Thua thì thua, như thế ủ rũ cúi đầu làm gì."

"Tiên sinh, làm sao ngươi biết ta thua."

"Lời này nhiều mới mẻ, kiếm tu đại hội tụ tập Bát Hoang chín vực tám thành trở lên thiên kiêu, ngươi chút thực lực ấy nếu có thể chịu tới cuối cùng, kia mới có vấn đề đâu."

Đối mặt Trần Trường Sinh như thế trực tiếp làm lời nói, Kiếm Phi khóe miệng giật một cái, sau đó ngồi xuống.

Sau nửa canh giờ, Quỷ Thiên Kết rũ cụp lấy đầu đi đến.

"Thật xin lỗi, ta thua."

"Lấy trình độ của ngươi, tại Bát Hoang chín vực thiên kiêu ở trong cũng là nhất lưu trình độ."

"Muốn đánh bại ngươi, chí ít cũng phải là tuyệt đỉnh thiên kiêu trình độ."

"Ta đã giúp ngươi tránh đi phần lớn người, không nghĩ tới ngươi thế mà xui xẻo như vậy."

"Được rồi, chờ phục sinh thi đấu đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh ra hiệu Quỷ Thiên Kết ngồi xuống.

Thế nhưng là không lâu lắm, Quỷ Đạo Nhiên cũng quay về rồi.

"Thật có lỗi, ta cũng thua."

Ừm

Quỷ Đạo Nhiên khiến Trần Trường Sinh rất ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi tu luyện công pháp hẳn là Kim Thiềm thư viện « Ngũ Khí Triều Nguyên »."

"Môn công pháp này đặt ở Bát Hoang chín vực cũng là đỉnh tiêm cấp bậc, lại thêm thiên phú của ngươi, kiếm tu đại hội có thể bại ngươi người không nhiều."

"Mặt khác ngươi đi không phải kiếm tu chuyên môn hội trường, đánh người đặc biệt hung mấy cái kia ngươi hẳn là không đụng tới."

"Trừ ra kiếm tu, có thể cùng ngươi phân cao thấp người không có mấy cái."

"Mà lại các thế lực lớn tại rút thăm thời điểm, đều hết sức ăn ý tránh đi lẫn nhau truyền nhân."

"Nó mục đích chính là vì phòng ngừa mọi người tại đấu vòng loại thời điểm lẫn nhau tiêu hao, cho nên ngươi bại bởi ai "

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Quỷ Đạo Nhiên cười khổ nói: "Ta cũng không biết mình bại bởi ai."

"Chuẩn xác mà nói, ta chưa từng nghe nói qua nhân vật như vậy."

"Có chút ý tứ, người này tên là tên là gì?"

"Trương Chấn!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, vô số kim sắc văn tự trong nháy mắt hiện lên ở không trung.

Phía trên ghi chép hàng trăm người viên danh tự, tên người phía sau, còn có kỹ càng môn phái bối cảnh cùng thực lực lời bình.

Nhanh chóng xem về sau, không trung kim sắc văn tự biến mất.

"Càng có ý tứ, Mạc Vấn trên danh sách thế mà không có cái này Trương Chấn."

"Xem ra, kiếm này tu đại hội ta còn thực sự phải đi một chuyến."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy đi ra ngoài.

Đi đến một nửa, Trần Trường Sinh dừng bước nghiêng đầu nói: "Đúng rồi, hai người các ngươi sẽ không cũng là thua với Trương Chấn a."

Thấy thế, Kiếm Phi cùng Quỷ Thiên Kết nhẹ gật đầu.

A

"Xem ra, cái này Trương Chấn tương đối khắc ta, thế mà liên trảm ta ba viên đại tướng."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Bắc hội trường.

Vô số lôi đài bày ra tại trên đất trống, trên mỗi sàn đấu đều có hai người tại giao thủ.

Thế nhưng là lực chú ý của mọi người, đều bị trong đó một cái lôi đài hấp dẫn.

Chỉ gặp kia trên lôi đài phân biệt đứng đấy hai nam tử.

Trong đó một cái thân mặc đạo bào khí chất phi phàm, một cái khác người mặc vải thô áo gai lại dáng người khôi ngô.

Đạo bào nam tử phía sau hiện lên vô số hư ảnh, ngân sắc lôi đình càng là tại lòng bàn tay như ẩn như hiện.

Tương phản, kia nam tử khôi ngô nhìn qua khí thế liền muốn yếu hơn một chút.

Hắn có khả năng dựa vào, cũng chỉ có trong tay cái kia thanh phác đao.

"Đạo hữu, các ngươi đây là tại nhìn cái gì đấy?"

"Xem so tài nha, không phải còn có thể nhìn cái gì."

"Ta biết các ngươi đang nhìn tranh tài, phía dưới người kia là ai, thế mà đáng giá mọi người như thế chú ý."

"Vừa mới tranh tài ngươi không thấy?"

"Tới chậm, không thấy được."

Nghe nói như thế, đang xem hí một cái tán tu lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Vậy ta nhưng phải cùng ngươi hảo hảo nói một chút, mặc đạo bào cái kia ta tin tưởng ngươi nhất định nhận biết, hắn là Long Hổ sơn lão thiên sư đệ tử đích truyền."

"Về phần hắn đối thủ, thì là 'Chấn Tam Đao' ."

"Chưa nghe nói qua người như vậy, hắn từ đâu xuất hiện?"

"Ta cũng không biết, nhưng tiểu tử này rất có thể là bắc hội trường lớn nhất hắc mã."

"Ngươi là không biết, hắn vừa mới thế mà liên tiếp bại Kim Thiềm học viện hai đại thiên kiêu, mà lại chỉ xuất ba đao."

" 'Chấn Tam Đao' cái danh hiệu này cũng là chúng ta ban cho hắn."

Nghe xong, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên một chút.

"Ba đao bại địch, có chút năng lực!"

. . .

Lôi đài.

Oanh

Trương Chấn xuất thủ trước, trong tay phác đao thẳng đến Long Hổ sơn thiên kiêu tô phải mặt.

Keng

Lực đạo này quái dị một đao bị tô phải cản lại, thế nhưng là tô phải thân hình cũng bị đẩy lui mười lăm bước.

Ngay sau đó, đao thứ hai lần nữa đánh tới, lần này tô phải bị bức lui hai mươi bước.

Đao thứ ba, cũng là hung mãnh nhất một đao, một đao kia trực tiếp đem tô phải bức ra bên bờ lôi đài.

Nhìn xem bị buộc ra lôi đài lại lông tóc không hao tổn mình, tô phải mỉm cười nói ra: "Thật là tinh diệu đao pháp, trách không được có thể liên tiếp bại Quỷ Thiên Kết cùng Quỷ Đạo Nhiên."

"Đạo hữu quá khen, nếu như không phải bị quy tắc đã đề ra chế, thua nhất định là ta."

Tranh tài kết thúc, trọng tài lập tức tuyên bố trận chiến đấu tiếp theo.

"Trận tiếp theo tranh tài, Trương Chấn đối chiến Trần Trường Sinh."

Nghe được cái tên này, mặt mỉm cười tô mắt phải nhíu lại, nói ra: "Đạo hữu, tiếp xuống đối thủ ngươi cần phải hảo hảo ứng đối."

"Kia là đương nhiên, ta lần này mục tiêu, thế nhưng là đoạt được thứ nhất."

Nghe vậy, tô rẽ phải thân hướng bên ngoài sân đi đến.

Lúc này, tham gia trận đấu Trần Trường Sinh cũng đối diện đi tới.

"Thật có lỗi tiên sinh, ta thua."

"Ta đã biết, chuẩn bị cẩn thận phục sinh thi đấu đi."

"Căn dặn chuyện của các ngươi đừng quên."

"Tô phải minh bạch!"

Nhanh chóng nói chuyện với nhau hai câu, Trần Trường Sinh cũng đi lên lôi đài.

Xoát

Một thanh đồng dạng phác đao xuất hiện trong tay Trần Trường Sinh.

"Tiểu tử, nghe nói ngươi rất biết dùng đao, có dám hay không so với ta so sánh?"

. . ..