Chương 588: Trần Trường Sinh "Bại" đao pháp thiên kiêu Trương Chấn

Chương 588: Trần Trường Sinh "Bại" đao pháp thiên kiêu Trương Chấn

Keng

Vừa dứt lời, Trương Chấn lúc này lấy quỷ mị bộ pháp đi vào Trần Trường Sinh bên phải, sau đó bổ ngang một đao.

Phốc

Ngay tại Trương Chấn coi là một đao kia sắp đắc thủ thời điểm, cường đại lực đạo phản chấn đem Trương Chấn bức trở về.

Phổ thông giày vải càng là trực tiếp tại mặt lôi đài bên trên ma sát ra thật dài vết tích.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ liếc mắt nói.

"Không phải, ngươi còn có thể hay không giảng điểm võ đức nha!"

"Đối phó ta như thế một cái vô danh tiểu tốt còn một kích toàn lực, nói ra ném không mất mặt."

"Còn có, ngươi tốt xấu cũng là người tu hành, có thể hay không làm một điểm người tu hành mặc quần áo."

"Những này phổ thông quần áo là không nhịn được người tu hành ở giữa đánh nhau."

Đối mặt Trần Trường Sinh nghĩ linh tinh, Trương Chấn cũng không để ý tới, chỉ là đem dưới chân giày vải đá bay ra ngoài, sau đó cảnh giác thay đổi lấy chỗ đứng.

Mạnh! Mạnh phi thường!

Đây là Trương Chấn trong lòng duy nhất tràn ngập ý nghĩ.

Từ khi xuất đạo đến nay, chưa hề có người có thể như thế hời hợt đón lấy mình một đao.

Càng khoa trương hơn là, người này đao pháp cực nhanh, mình vẻn vẹn chỉ là có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng hắn vung đao quỹ tích.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh bình tĩnh như nước tâm cũng nổi lên trận trận gợn sóng.

Mạnh! Rất mạnh!

Kẻ này thế mà có thể đón lấy mình tiện tay một đao, như thế thiên phú nhìn chung Bát Hoang chín vực cũng là trước nay chưa từng có.

Phải biết, hiện tại Trần Trường Sinh thế nhưng là thông hiểu Vạn gia công pháp, hơn nữa còn có mấy vạn năm tích lũy.

Coi như không sử dụng tu vi, chỉ dựa vào kinh nghiệm cũng có thể đánh những người tuổi trẻ này oa oa gọi bậy.

Căn cứ trước mắt Bát Hoang chín vực tình huống đến xem, thiên tuế trở xuống thiên kiêu, có tư cách thấy rõ ràng mình chiêu số bất quá khoảng mười người.

Có thể đón lấy mình một chiêu, nhiều nhất bất quá số lượng một bàn tay.

Càng đáng giá để cho người ta hai mắt tỏa sáng chính là, kẻ này tâm tính khó được.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là lôi đình một kích, mà lại làm lên sự tình đến không chút nào bị ngoại giới nhân tố ảnh hưởng.

Mình nhiều như vậy rác rưởi lời nói, đối với hắn một điểm ảnh hưởng đều không có.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên, tiếp tục nói ra: "Động thủ nha! Ngươi làm sao không tiếp tục động thủ."

"Vừa mới một đao kia vẫn được, bất quá đối với ta tới nói là không đủ."

"Ngay cả ta cái này vô danh tiểu tốt đều đánh không lại, ngươi còn muốn đánh bại Bát Hoang chín vực kiếm tu thứ nhất sao?"

Nghe nói như thế, Trương Chấn tìm đúng Trần Trường Sinh rò rỉ ra một sơ hở, nhanh chóng công tới.

Hai thanh phác đao trên không trung không ngừng va chạm ra hỏa hoa, dày đặc đao ảnh trực tiếp trên không trung dệt thành một cái lưới lớn.

Đối với cái này kín không kẽ hở công kích, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối đều là một tay cầm đao đối địch.

Theo Trương Chấn thế công càng ngày càng mãnh, Trần Trường Sinh khiếp sợ trong lòng cũng càng lúc càng lớn.

Bởi vì hắn phát hiện, trước mắt cái này Trương Chấn cũng không phải là cái gì chuyển thế người, cũng không phải cái gì thế lực lớn bồi dưỡng thiên kiêu.

Từ đao pháp con đường nhìn lại, người này xuất thân bần hàn, vì vậy học đao pháp đều là một chút tam lưu đao pháp.

Nhưng mà thiên tài chính là thiên tài, phổ thông đao pháp ở trong tay của hắn lại có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Đơn thuần đao pháp lý giải, người này tuyệt đối tại Trần Trường Sinh phía trên.

Trần Trường Sinh sở dĩ có thể bất bại, hoàn toàn là dựa vào trong đầu hắn kia số lượng đông đảo nhất lưu đao pháp bí tịch.

Nhưng mà bí tịch lại nhiều, cuối cùng có tiêu hao sạch thời điểm, một khi Trần Trường Sinh chiêu thức già đi, đó chính là hắn lạc bại thời điểm.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lúc này nhất tâm nhị dụng, cùng hệ thống nói chuyện phiếm.

"Hệ thống, cuộc tỷ thí này ta giống như phải thua."

"Hồi túc chủ, ngươi thua đây là chuyện rất bình thường, thế gian thiên tài vô số, túc chủ thiên phú chưa hề đều không phải là đứng đầu nhất."

"Cùng cảnh giới bên trong, ngươi làm không được vô địch chân chính."

Hệ thống vừa nói xong, trên lôi đài lập tức truyền đến kịch liệt kim loại tiếng va chạm.

Cạch

Hai thanh phác đao đồng thời bẻ gãy.

Nhìn xem trong tay đứt gãy phác đao, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời có chút lăng thần.

Phải biết, mình bây giờ thế nhưng là Tiên Vương cảnh.

Coi như mình trong tay chỉ lấy một cọng cỏ, vậy cũng không phải những thằng oắt con này em bé có thể bẻ gãy.

Liên tiếp "Kinh hỉ" để Trần Trường Sinh xuất thần, thế nhưng là một bên Trương Chấn cũng không dám lười biếng chút nào.

Chỉ gặp hắn ném xuống đao trong tay chuôi, sau đó lấy ra một thanh thon dài Miêu Đao.

Bất quá hắn lúc này, trên mặt xuất hiện một vòng dị dạng ửng hồng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, trực tiếp quay người nhảy xuống lôi đài.

"Ngươi thắng, chúng ta sơn thủy có gặp lại."

Bất thình lình thắng lợi, để Trương Chấn có chút mộng.

Bình tĩnh mà xem xét, mình căn bản không có nắm chắc chiến thắng trước mắt cái này cường địch, chí ít trước mắt là như vậy.

Thế nhưng là hắn vì cái gì đột nhiên nhận thua đâu?

Nghĩ đến cái này, Trương Chấn tự lẩm bẩm: "Kiếm tu đại hội quả nhiên ngọa hổ tàng long, muốn chiến thắng cường địch như vậy ta chỉ sợ còn muốn hai ba năm thời gian."

"Nhưng vấn đề là, thời gian của ta không quá đủ."

Nói xong, Trương Chấn lập tức nắm chặt nắm đấm.

"Vì sống sót, ta nhất định phải đánh bại kiếm tu đại hội khôi thủ."

...

Kiếm khí Trường Thành.

"Không có ý tứ, ta giống như cũng thua."

"Nhưng phục sinh thi đấu ta vẫn như cũ sẽ luân không, các ngươi sau đó phải hảo hảo cố gắng."

Trần Trường Sinh cười tủm tỉm cho đám người chia sẻ mình lạc bại tin tức, cùng lúc đó Trần Trường Sinh trong tay cũng cầm một thanh phổ thông phác đao.

Tại biết Trần Trường Sinh muốn đi cùng Trương Chấn sau khi giao thủ, Quỷ Đạo Nhiên bọn người tự nhiên là tiến đến quan chiến.

Cùng lúc đó, Quỷ Thiên Kết còn len lén dùng máy truyền tin thông tri Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi hai người.

Cho nên Trần Trường Sinh cùng Trương Chấn quyết đấu, tất cả mọi người là chính mắt thấy.

Hiện trong tay Trần Trường Sinh lại lấy ra một thanh phác đao, dùng đầu ngón chân nghĩ, đều biết hắn sau đó phải làm chút gì.

"Trong tay của ta thanh này phác đao là phàm nhân dùng binh khí, giá bán mười lượng bạc một thanh."

"Yêu cầu rất đơn giản, các ngươi cần nghĩ hết biện pháp bẻ gãy đao trong tay của ta."

"Tô phải, mặc dù ngươi vừa mới đến, nhưng ta đối với ngươi yêu cầu cũng giống như nhau, dạng này sẽ không ủy khuất ngươi đi."

Nghe vậy, tô phải lúc này chắp tay nói: "Có thể được đến tiên sinh chỉ điểm, đây là tô phải vinh hạnh."

"Rất tốt, xem ra Long Hổ sơn là dùng tâm đi dạy ngươi, ngươi cũng dụng tâm đi học."

"Mau chóng động thủ đi."

Tiếng nói rơi, mấy lớn thiên kiêu đồng thời ra tay với Trần Trường Sinh.

"Rầm rầm rầm!"

Động tĩnh khổng lồ tại kiếm khí Trường Thành chỗ bí mật trình diễn.

...

Sau nửa canh giờ.

Cạch

Trần Trường Sinh trong tay phác đao bị Từ Diêu thở hồng hộc chặt đứt.

Mà Trần Trường Sinh chung quanh thì là nằm mấy cỗ "Thi thể" .

"Chà chà!"

"Các ngươi lửa này đợi kém người ta cách xa vạn dặm, về sau ra ngoài đừng bảo là nhận biết ta, ta gánh không nổi người này."

"Ta cùng Trương Chấn đối chiêu thời điểm, chỉ dùng một chút xíu lực lượng cơ thể."

"Hiện tại ta mặc dù vận dụng Mệnh Đăng cảnh tu vi, nhưng các ngươi nhân số cũng tăng lên, cứ tính toán như thế đến cũng coi như ngang hàng."

"Nhưng kết quả chính là, người ta cầm một thanh phổ thông đao cùng ta đánh có đến có về, mà các ngươi lại đánh thành loại này điểu dạng."

"Phải biết, các ngươi từ nhỏ đã có danh sư chỉ đạo, mà lại cầm trong tay chính là thần binh lợi khí."

"Cuối cùng nếu không phải Từ nha đầu phát lực, các ngươi căn bản cũng không có tư cách phá hư trong tay của ta cây đao này."

"Xem ra ta không thể tiếp tục cùng các ngươi những này ngu xuẩn lăn lộn, cùng các ngươi ngốc lâu, sẽ kéo thấp của ta nhãn giới.".