Chương 589: "Không có thuốc nào cứu được" Trương Chấn, Trần Trường Sinh: Giúp ta giết người

Chương 589: "Không có thuốc nào cứu được" Trương Chấn, Trần Trường Sinh: Giúp ta giết người

Giễu cợt một chút nằm trên đất đám người, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía thở hồng hộc Từ Diêu.

"Từ nha đầu, ngươi kiếm đạo bên trên thiên phú xác thực rất tốt, thế nhưng là ngươi tính cách lười nhác chút."

"Trước kia ngươi luôn nói không ai có thể cho ngươi áp lực, hiện tại áp lực của ngươi tới."

"Trương Chấn dùng đao, ngươi dùng kiếm, mặc dù thủ đoạn khác biệt, nhưng đánh lên liền không giảng cứu những thứ này."

"Trước mắt thực lực của ngươi cùng cảnh giới viễn siêu Trương Chấn, nhưng theo tốc độ này phát triển tiếp, hắn sớm muộn có một ngày sẽ siêu việt ngươi, đồng thời xa xa đưa ngươi bỏ lại đằng sau."

"Người ta đã tìm được trong lòng kiên trì, mà ngươi lại tại kiếm sống."

"Nha đầu, cuộc sống về sau cũng không thể như thế lăn lộn."

Nói xong, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng thảnh thơi thảnh thơi đi.

...

Khách sạn.

Nhìn xem đứt gãy phác đao, Trương Chấn lúc này cau mày.

Bởi vì hắn lúc này còn tại hồi tưởng hôm nay tranh tài lúc gặp phải người kia.

Bây giờ Bát Hoang chín vực kiếm đạo vi tôn, am hiểu đao pháp thiên kiêu cơ hồ không có, người này đến cùng là thần thánh phương nào, thế mà có thể chặt đứt trong tay mình phác đao.

"Đừng xem, đao pháp của ngươi hỏa hầu là đủ rồi, nhưng học không đủ nhiều."

Một thanh âm xuất hiện tại trong gian phòng.

Nghe được bất thình lình thanh âm, Trương Chấn trong nháy mắt xuất ra Miêu Đao chuẩn bị phản kích.

Thế nhưng là không đợi đao của hắn ra khỏi vỏ, cường đại thần lực trực tiếp đem hắn ép không thể động đậy.

Lúc này, Trần Trường Sinh chậm ung dung lấy xuống Trương Chấn bên hông túi trữ vật, tiện tay giải khai cấm chế phía trên.

Soạt

Trong túi chứa đồ đồ vật bị Trần Trường Sinh một mạch đổ ra.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh mười phần ghét bỏ tại những vật này bên trong phủi đi một chút, sau đó nói.

"Thực lực của ngươi cũng không tính chênh lệch, làm sao sống nghèo như vậy."

Nói, Trần Trường Sinh lại gỡ xuống Trương Chấn trong tay Miêu Đao.

Keng

Bảo đao ra khỏi vỏ, lăng lệ hàn quang để Trần Trường Sinh không khỏi nhíu nhíu mày.

"Cây đao này còn có chút đáng xem, bất quá hẳn là nhặt được đi, người trẻ tuổi vận khí chính là tốt."

Nói xong, Trần Trường Sinh giải khai Trương Chấn áp chế, đồng thời đem Miêu Đao còn đưa hắn.

Nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, Trương Chấn suy tư một chút mở miệng nói: "Ngươi là ai?"

"Ta gọi Trần Trường Sinh, cái tên này ngươi cũng không lạ lẫm, bởi vì chúng ta hôm nay vừa giao thủ qua."

"Ngươi tìm đến ta làm gì?"

"Nghĩ mời ngươi giết người, giết rất nhiều rất nhiều người, hoặc là ngươi cũng có thể cho là chúng ta là tại làm một cái giao dịch."

Lời này vừa nói ra, Trương Chấn mỉm cười nói.

"Cho nên ngươi đây là dự định mời chào ta?"

"Ta đương nhiên là nghĩ mời chào ngươi, nhưng ngươi đã khởi thế, coi như ta mời chào ngươi, cũng không có gì đồ vật có thể dạy ngươi."

"Huống chi, đại trượng phu há có thể hậm hực ở lâu dưới người, ngươi dạng này thiên kiêu là sẽ không cam lòng tại người khác phía dưới."

"Cho nên ta cũng chỉ có thể dùng giao dịch phương thức tới tìm ngươi làm việc."

Nghe nói như thế, Trương Chấn suy tư một chút, nói.

"Mời ta giá cả rất đắt, ngươi ra được sao?"

"Trong thiên hạ có thể có ta Trần Trường Sinh ra không dậy nổi giá cả, như vậy những người khác đại khái suất cũng là ra không dậy nổi."

"Có đúng không, vậy ngươi có muốn nhìn một chút hay không giá tiền của ta."

Nói, Trương Chấn đưa tay cổ tay đưa tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười cười đem ngón tay dựng đi lên.

Hôm nay tại giao thủ thời điểm, Trần Trường Sinh liền nhìn ra Trương Chấn thân thể có vấn đề.

Nếu không phải sợ làm bị thương cái này hạt giống tốt, Trần Trường Sinh như thế nào lại thật sớm nhận thua đâu?

Xoát

Ngón tay vừa khoác lên Trương Chấn trên cổ tay, Trần Trường Sinh liền đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trương Chấn.

"Tiểu tử, ngươi có thể sống đến hiện tại, thật là không dễ dàng."

"Quá khen, ngài lại nhìn kỹ một chút."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một lần nữa điều chỉnh một chút tâm tính, sau đó dò xét lên Trương Chấn tình huống thân thể.

Thật lâu, Trần Trường Sinh thu hồi tay phải, thở một hơi dài nhẹ nhõm nói.

"Sinh mệnh luôn luôn kỳ diệu như vậy, ngươi tình huống này ta cũng coi là mở rộng tầm mắt."

"Cho nên ngươi lái nổi giá cả sao?"

Đối mặt Trương Chấn khiêu khích ánh mắt, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Tiểu tử, đừng dùng ngươi kia nông cạn ánh mắt để cân nhắc ta."

"Ngươi đối kiếm tu đại hội cố chấp như thế, chắc là vì kiếm tu đại hội ban thưởng đi."

"Kiếm tu đại hội ba hạng đầu ban thưởng bên trong, có một kiện đồ vật tên là Âm Dương Đan, viên thuốc này đảo ngược chuyển âm dương, có bạch cốt sinh nhục kỳ hiệu."

"Dù là quỷ tu ăn vào viên thuốc này, có thể trong nháy mắt  thoát thai Hoán Cốt, khởi tử hoàn sinh."

"Đây là Bát Hoang chín vực tốt nhất thánh dược chữa thương, ngươi mục đích hẳn là nó đi."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Trương Chấn nhẹ gật đầu nói ra: "Không sai, mục đích của ta chính là nó, có Âm Dương Đan ta mới có thể còn sống."

"Cho nên cái giá tiền này ngươi ra không dậy nổi."

Ba

Một viên có hai màu trắng đen đan dược bị Trần Trường Sinh ném vào trên mặt bàn, xông vào mũi mùi thuốc để Trương Chấn lập tức mừng rỡ.

"Tiểu tử, đã sớm cùng ngươi đã nói, đừng dùng ngươi kia nông cạn ánh mắt để cân nhắc ta."

"Mặt khác ngươi quá để mắt Âm Dương Đan, cũng quá xem thường chính ngươi."

"Ngươi bây giờ tình huống, Âm Dương Đan nhiều nhất có thể làm dịu triệu chứng, muốn trị tận gốc đó chính là thiên phương dạ đàm."

"Không tin, ăn một viên thử một chút."

Nhìn xem trên bàn đan dược, lại liếc mắt nhìn thần sắc lạnh nhạt Trần Trường Sinh, Trương Chấn lạnh thần đạo.

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Âm Dương Đan là Thiên Đình trọng bảo, có lại chỉ có một viên, đan dược này làm sao lại tại ngươi cái này."

"Ếch ngồi đáy giếng, sao có thể biết thế giới bao la."

"Âm Dương Đan Thiên Đình kỳ thật có hai viên, trong đó một viên bị Thiên Đình dùng, không phải Thiên Đình làm sao lại biết cụ thể dược hiệu."

"Còn có một viên thì là bị trở thành kiếm tu đại hội ban thưởng."

"Về phần trong tay của ta cái này một viên là làm sao tới, ngươi không cần biết."

"Đan dược ngay tại trước mặt, ngươi có lá gan ăn hết sao?"

Nghe Trần Trường Sinh, Trương Chấn do dự một chút, sau đó cầm lên trên bàn đan dược.

"Lộc cộc!"

Trương Chấn không chút nào do dự nuốt vào đan dược, hai màu trắng đen ở trên người hắn không ngừng biến hóa.

Mà Trần Trường Sinh thì là xử lấy cái cằm, một mặt ý cười nhìn xem Trương Chấn phản ứng.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Chấn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Đồng thời, trên mặt hắn vẻ thất vọng làm sao cũng kìm nén không được.

Bởi vì tình huống đúng như Trần Trường Sinh nói, Âm Dương Đan chỉ có thể làm dịu mình triệu chứng.

Nghĩ đến cái này, Trương Chấn nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Cho nên ngươi có biện pháp cứu ta sao?"

"Khó đi!"

"Ngươi tình huống này, ta xem cũng rất đau đầu."

"Vô luận là đưa ngươi vào luân hồi, vẫn là cho ngươi ăn có thể thoát thai Hoán Cốt thiên tài địa bảo, những này cũng không thể trị tận gốc ngươi triệu chứng."

"Ngươi dạng này bệnh nhân ta chữa khỏi qua hai cái, bất quá bọn hắn tình huống không có phiền toái như vậy."

Nghe nói như thế, Trương Chấn mím môi một cái nói ra: "Đã cứu không được mệnh của ta, vậy ngươi cảm thấy những vật khác ta sẽ quan tâm sao?"

"Cái này cũng không nhất định, ta mặc dù tạm thời cứu không được ngươi, nhưng ta có thể giúp ngươi kéo dài tính mạng."

"Bởi vì ta trong tay có so Âm Dương Đan thứ càng tốt, ngoài ra ta còn biết một vài thứ có thể trị liệu ngươi triệu chứng."

"Nghe rõ ràng, là 'Trị liệu' mà không phải 'Làm dịu' về phần có thể đạt tới trình độ gì, phải căn cứ tình huống cụ thể mà định ra."

"Cho nên cái giá tiền này, có thể hay không mời được ngươi?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh chăm chú ánh mắt, Trương Chấn thản nhiên nói: "Ngươi cần ta giúp ngươi giết ai?"

....