Chương 590: Gặp lại Khổng Tuyên, Trương Chấn sát tâm

Chương 590: Gặp lại Khổng Tuyên, Trương Chấn sát tâm

Đối mặt Trương Chấn hỏi thăm, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Ngươi muốn giết rất nhiều người, cụ thể muốn giết ai ta còn chưa nghĩ ra, cũng tạm thời không có ý định nói cho ngươi."

"Như vậy đi, ta cho ngươi thiết lập một cái tiêu chuẩn, tỉnh ngươi cảm thấy ta đang gạt ngươi."

"Ngươi giúp ta giết một người, ta cho ngươi đem đối ứng điểm tích lũy, góp đủ mười vạn điểm tích lũy, ta dùng hết suốt đời sở học cứu ngươi tính mệnh."

"Góp đủ năm vạn điểm tích lũy, ta cho ngươi biết trị liệu ngươi triệu chứng phương pháp."

"Một vạn điểm tích lũy, ngươi có thể tới ta cái này đổi lấy kéo dài tính mạng đồ vật, cái này mua bán thế nào?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Trương Chấn suy tư một chút, nói ra: "Giết một người điểm tích lũy cân nhắc tiêu chuẩn là thế nào định."

"Căn cứ bối cảnh của hắn, thực lực, thiên phú đến quyết định."

"Mặt khác điểm tích lũy ngoại trừ có thể đổi trị liệu ngươi đồ vật bên ngoài, công pháp, đan dược, binh khí, những vật này đồng dạng có thể hối đoái."

"Lấy một thí dụ, sát kiếm tiên Từ Diêu, ta có thể cho ngươi một vạn điểm tích lũy."

Lời này vừa nói ra, Trương Chấn chân mày cau lại.

"Kiếm Tiên Từ Diêu chính là Bát Hoang chín vực một đỉnh một kiếm đạo thiên tài, bối cảnh sau lưng của nàng càng có thể gọi là lớn vô biên."

"Giết một người như vậy, ngươi mới cho ta một vạn điểm tích lũy?"

"Cho ngươi một vạn điểm tích lũy vậy vẫn là tràn giá, không phải ta cho ngươi tối đa là tám ngàn."

"Ngươi có biết hay không tình huống của ngươi có bao nhiêu phiền phức, Bát Hoang chín vực không ai có thể cứu được ngươi, liền xem như Đại Đế xuất thủ cũng giống như vậy."

"Cho dù là ta muốn cứu ngươi, cũng phải phí rất lớn công phu, mà lại cứu ngươi đồ vật ta phải đi bên ngoài tìm vận may."

"Giết mười cái Từ Diêu liền có thể cứu ngươi mạng nhỏ, thiên hạ còn có như thế có lời mua bán sao?"

Nghe xong, Trương Chấn gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta đáp ứng ngươi."

"Nhưng thực lực vượt qua ta một cái đại cảnh giới nhiệm vụ ta không tiếp."

"Một lời đã định!"

Trần Trường Sinh rất sảng khoái cùng Trương Chấn đạt thành ước định.

Đứng dậy hoạt động một chút thân thể, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Thu thập một chút đồ vật đi theo ta, gần nhất động tác hơi nhiều, ngươi ở bên cạnh ta thuận tiện nhận nhiệm vụ."

"Mặt khác vừa mới viên kia Âm Dương Đan giá bán một ngàn điểm tích lũy, đây coi như là ngươi thiếu ta."

Tốt

Trương Chấn nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó bắt đầu thu thập cái kia cũng không tính nhiều hành lý.

Nhìn trước mắt Trương Chấn, Trần Trường Sinh khóe miệng không tự chủ giơ lên một chút.

"Lại nói ta thần bí như vậy một người tìm ngươi hợp tác, ngươi liền không lo lắng ta sẽ hại ngươi sao?"

"Mặt khác ta bảo ngươi giúp ta giết người, ngươi thật giống như một điểm gánh nặng trong lòng đều không có."

Nghe vậy, Trương Chấn tự mình dọn dẹp đồ vật, thản nhiên nói.

"Đối với một kẻ hấp hối sắp chết tới nói, ngươi là ai không trọng yếu, trọng yếu là ngươi có thể cho ta mang đến hi vọng sống sót."

"Tham gia kiếm tu đại hội trước đó, ta làm chính là lấy tiền mua mệnh hoạt động."

"Giúp ngươi giết người, cái này vừa vặn phù hợp ta nghiệp vụ phạm vi, cho nên ta không có cái gì gánh nặng trong lòng."

Nói xong, Trương Chấn đã thu thập xong đồ vật, sau đó nhìn trừng trừng hướng Trần Trường Sinh.

Cảm giác kia phảng phất là đang nói, ta đã chuẩn bị xong, có thể xuất phát.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lắm lời thuộc tính lại bắt đầu phát tác, chỉ gặp hắn vừa đi vừa nói.

"Ngươi cũng là một cái thiên kiêu, lúc này chẳng lẽ không nên xuất ra loại kia 'Cận kề cái chết không ăn đồ bố thí' khí khái sao?"

Nghe nói như thế, Trương Chấn quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, bình tĩnh nói.

"Ta tu hành mỗi một phần tài nguyên, đều là ta tự tay giành được."

"Chẳng lẽ lại vì tôn nghiêm, ta ngay cả tài nguyên cũng không cần sao?"

"Ha ha ha!"

"Có tính cách, ta thích!"

. . .

Kiếm khí Trường Thành phủ đệ.

"Linh tỷ, ngươi nơi nào có đan dược không có, trên mặt ta khối này máu ứ đọng làm sao tiêu trừ không được."

Từ Diêu nhìn xem trong gương một khối nhỏ máu ứ đọng cong lên miệng, mà những người khác thì là mặt mũi bầm dập tựa như đầu heo.

Thấy thế, đỉnh lấy mắt gấu mèo Tô Hữu cười nói: "Từ cô nương, không nên uổng phí khí lực, tiên sinh tại cùng chúng ta so chiêu thời điểm dùng đao khí."

"Nếu như không thể làm hao mòn tiên sinh lưu lại đao khí, chúng ta trên mặt máu ứ đọng là sẽ không tán."

"Hiện tại sợ mất mặt, sớm làm gì đi."

Đang nói, Trần Trường Sinh thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Đám người quay đầu nhìn lại, Trần Trường Sinh phía sau đi theo một người mặc đơn sơ nam tử, người này chính là bắc hội trường hắc mã, Trương Chấn.

Song phương ánh mắt đối mặt, Trương Chấn nhàn nhạt sát ý trong nháy mắt tràn ngập ra.

Nếu như nói trên lôi đài tỷ thí chỉ là thanh trừ chướng ngại, như vậy hiện tại, Trương Chấn liền phải vì còn sống mà cố gắng.

Kiếm Tiên Từ Diêu giá trị một vạn điểm tích lũy, cái này một vạn điểm tích lũy đối với Trương Chấn tới nói, kia là cứu mạng đồ vật.

"Giết bọn hắn có thể có bao nhiêu điểm tích lũy?"

Trương Chấn nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn Trần Trường Sinh toét miệng nói: "Từ Diêu một vạn, Tô Hữu tám ngàn, Mã Linh Nhi sáu ngàn."

"Quỷ Đạo Nhiên cùng Quỷ Thiên Kết hai người hết thảy giá trị một vạn ba, về phần trốn ở trong góc cái kia nha. . ."

"Gia hỏa này không đáng tiền, cho nên giết hắn không cho điểm tích lũy."

Kiếm Phi: ". . ."

Ngươi vừa về đến cứ như vậy làm, rất phiền!

Nghe được Kiếm Phi không đáng tiền, Trương Chấn trong nháy mắt đối với hắn đã mất đi hứng thú.

"Cho nên ngươi muốn tuyên bố nhiệm vụ sao?"

"Tạm thời không cần  chờ ta muốn giết bọn hắn thời điểm, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi."

"Không hiểu quy củ, đến hỏi cái kia không đáng tiền gia hỏa, hắn sẽ nói cho ngươi biết."

"Những người khác ta không đề nghị ngươi đi tìm, bởi vì ta sợ các ngươi sẽ đánh."

"Còn có, điểm tích lũy sự tình có thể nói cho bọn hắn, ta Trần Trường Sinh làm việc, chưa hề đều là rất thẳng thắn."

"Ta còn có việc, đi ra ngoài trước một chuyến, các ngươi chậm rãi trò chuyện."

Nói xong, Trần Trường Sinh nện bước vui sướng bước chân nhỏ đi, mà Trương Chấn đám người không khí đã ngưng trọng đến cực hạn.

. . .

Hoang dã.

Trần Trường Sinh một thân một mình đi vào một chỗ đất trống.

"Ra đi, ngươi biết ta sớm muộn muốn gặp ngươi."

"Ngươi vẫn là như thế hoàn toàn như trước đây làm cho người chán ghét."

Khổng Tuyên xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn xem mặt mỉm cười Khổng Tuyên, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Lúc này mới bao lâu không gặp, lại dám nói như vậy với ta."

"Thật sự cho rằng làm tới Thiên Đình chi chủ ta liền không động được ngươi sao?"

Nghe vậy, Khổng Tuyên khinh thường nói: "Ta dám như thế nói chuyện cùng ngươi, bằng vào không phải Thiên Đình, mà là ta tự thân tu vi."

"Mặc dù ta vẫn như cũ không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi bây giờ muốn một người giết ta, chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

"Lại nói, ngươi Trần Trường Sinh sẽ không bởi vì vừa mới câu nói kia giết người, chí ít sẽ không bởi vì câu nói kia giết Thiên Đình chi chủ."

Đối mặt Khổng Tuyên, Trần Trường Sinh trầm mặc ba cái hô hấp.

"Nói xong sao?"

"Nói xong."

"Đầu óc loại vật này từ bỏ có thể ném đi cho chó ăn, thượng thiên cho ngươi một viên đại não là dùng đến để ngươi suy nghĩ, không phải dùng để để ngươi làm bài trí."

"Hảo hảo một cái kiếm khí Trường Thành, ngươi cho ta biến thành hình dáng ra sao."

"Lúc trước ngươi tính toán ta thời điểm, nhưng không có như thế ngu!".