Chương 591: Tương lai Man Hoang, sát cơ tứ phía

Chương 591: Tương lai Man Hoang, sát cơ tứ phía

Trần Trường Sinh chửi rủa để Khổng Tuyên mí mắt trực nhảy, một chút nước bọt càng là bay thẳng đến Khổng Tuyên trên mặt.

Mắng ròng rã sau nửa canh giờ, Trần Trường Sinh rốt cục lắng lại lửa giận trong lòng.

Liếc qua "Sừng sững bất động" Khổng Tuyên, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Ta biết ngươi quý tài, ta cũng biết ngươi lúc đó ngay tại chuẩn bị chiến đấu, ta cũng biết đang vấn đề chưa từng xuất hiện trước đó, ngươi không cách nào dùng quy củ đi ước thúc bọn hắn."

"Đơn thuần đánh trận ánh mắt, ngươi là rất độc đáo, cần phải luận thủ thiên hạ, ngươi còn kém một chút hỏa hầu."

"Đối phó những cái này sinh hoạt tại thời đại hòa bình tiểu oa nhi, trọng yếu nhất không phải định ra quy củ, mà là đem bọn hắn tư tưởng dẫn đạo tại đường ngay bên trên."

"Từ khi Bạch Trạch đem Tiền Nhã mang đi về sau, Thiên Đình tư tưởng công việc làm rất kém cỏi, đây cũng là kiếm khí Trường Thành nội bộ xảy ra vấn đề nguyên nhân."

"Ngươi thân là Thiên Đình chi chủ, thấy xa là ngươi ắt không thể thiếu đồ vật."

"Rất hiển nhiên, ở phương diện này bên trên ngươi thấy xa không đủ."

Nghe xong Trần Trường Sinh răn dạy, Khổng Tuyên chắp tay nói: "Đa tạ chỉ giáo!"

Lần nữa liếc qua Khổng Tuyên, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đều có chút người nào, điều tra rõ ràng sao?"

"Đều đã điều tra rõ ràng."

"Giữ bí mật công việc làm thế nào?"

"Chuyện này là ta cùng Hồ Yên tự mình đi làm, dũng tướng phụ trách hiệp trợ, tuyệt không nửa điểm tiết lộ bí mật khả năng."

"Rất tốt, để Dương Kiên từ Địa Phủ cùng thiên hạ đệ nhất xuân điều người, bí mật giám sát Đại Lực Lư tộc."

"Mã Linh Nhi vừa chết, Đại Lực Lư tộc cũng tương tự muốn từ nơi này trên thế giới biến mất."

Lời này vừa nói ra, Khổng Tuyên mí mắt hơi nhúc nhích một chút.

"Đại Lực Lư tộc cũng muốn động sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Ngươi hẳn là may mắn lần này liên lụy mặt còn tại khả khống phạm vi bên trong."

"Nếu quả như thật đến tình trạng không thể vãn hồi, vậy ta sẽ phải đem mị ảnh quân đoàn triệu hồi tới."

"Là Hoang Thiên Đế dưới trướng mị ảnh quân đoàn sao?"

"Đúng thế."

"Mị ảnh phụ trách điều tra, ám sát, thẩm thấu, sau mấy lần đại chiến, mặc dù có chỗ tổn thương, nhưng còn không có bị đứt đoạn truyền thừa."

"Trước đó không lâu ta nghe thư sinh nói qua vài câu, hắn nói mị ảnh quân đoàn sắp biến thành cỗ máy giết người."

"Xử lý nội gian loại sự tình này, là bọn hắn nghề cũ."

"Chuyện này nếu để cho bọn hắn tới làm, vậy liền sẽ không giống ta ôn nhu như vậy."

Nghe được Trần Trường Sinh, Khổng Tuyên mím môi một cái, nói ra: "Mã Linh Nhi là tài thần một mạch truyền nhân, càng là Đại Lực Lư tộc thiên chi kiêu tử."

"Chuyện này là không phải suy nghĩ thêm một chút, tùy tiện giám thị, sợ rằng sẽ rét lạnh lòng của bọn hắn "

"Đừng nói nàng là tài thần một mạch truyền nhân, liền xem như tài thần một mạch có dính dấp, cũng đồng dạng chạy không thoát."

"Thế giới này là vô số máu tươi đổi lấy, không có người có thể đứng tại công lao sổ ghi chép bên trên muốn làm gì thì làm."

"Cơ hội ta đã cho nàng, làm thế nào kia là chuyện của nàng."

"Kiếm tu đại hội kết thúc, mọi chuyện đều sẽ trần ai lạc địa."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Khổng Tuyên trong lòng vẫn là có mấy phần không hiểu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhìn hắn một cái nói.

"Muốn nói cái gì nói cứ việc nói thẳng, không muốn cùng cái tiểu hài tử đồng dạng nhăn nhăn nhó nhó."

Nghe vậy, Khổng Tuyên sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, mở miệng nói.

"Ngươi biết rõ Man Hoang là một cái u ác tính, tại sao muốn đưa nó lưu lại."

"Ma luyện hậu bối có thể có rất nhiều phương thức, không nhất định phải dùng Man Hoang cái này tai hoạ."

Nhìn qua Khổng Tuyên, Trần Trường Sinh trầm mặc một chút, nói.

"Lời kế tiếp, ngươi nghe ghi ở trong lòng là được."

"Từ trước mắt tình trạng đến xem, Bát Hoang chín vực là chính xác, nhưng Bát Hoang chín vực không có khả năng vĩnh viễn chính xác."

"Sớm muộn có một ngày, chúng ta thành lập chế độ sẽ mục nát, sau đó bị mới chế độ chỗ lật đổ."

"Bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, coi như về sau Thiên Đình lại mục nát không chịu nổi, trải qua tích lũy nhiều năm như vậy, cũng sẽ có kinh khủng nội tình."

"Đến lúc kia, mới chế độ lật đổ Thiên Đình sẽ có trở lực rất lớn, bọn hắn cần những lực lượng khác trợ giúp."

"Nếu như ta đem Bát Hoang chín vực phản đối thế lực toàn bộ thanh trừ, đến lúc đó bọn hắn rất có thể sẽ đi thế giới bên ngoài mượn lực."

"Nhưng mà thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, đến lúc đó những cái kia lực lượng ngoại lai sẽ làm thế nào, không phải là chúng ta có khả năng nắm trong tay."

Lời này vừa nói ra, Khổng Tuyên lập tức mở to hai mắt nhìn, sau đó một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ngươi nghĩ hủy diệt Thiên Đình!"

"Không phải ta nghĩ hủy diệt Thiên Đình, mà là thời đại biến hóa sẽ để cho Thiên Đình kết thúc, liền như là đã từng ba ngàn châu đồng dạng."

"Man Hoang tại Thiên Đình áp lực dưới, ngay tại nhanh chóng phát sinh biến hóa."

"Bọn hắn muốn tại Thiên Đình trấn áp xuống sống sót, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể diễn hóa xuất so Thiên Đình càng hoàn thiện chế độ cùng lý niệm."

"Đến lúc kia, Thiên Đình liền nên rút lui."

Nghe nói như thế, Khổng Tuyên vội vàng nói: "Nhưng Thiên Đình là tất cả chúng ta tâm huyết, ngươi chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn nó không có?"

"Ngươi nghĩ như thế nào ta mặc kệ, nhưng Thiên Đình tuyệt đối sẽ không trong tay ta tiêu vong."

Không để ý đến Khổng Tuyên cảm xúc, Trần Trường Sinh bình tĩnh như trước nói.

"Ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng nếu như ngươi thật làm như vậy, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ như năm đó ba ngàn châu đồng dạng lạc bại."

"Hủy diệt ba ngàn châu còn sót lại thế lực thời điểm ta cũng đã nói, 'Chúng ta là thời đại trước tàn đảng, thời đại mới không có gánh chịu thuyền của ta buồm' ."

"Đã từng các ngươi là thời đại mới, nhưng một ngày nào đó, các ngươi cũng sẽ biến thành thời đại trước tàn đảng."

Nghe xong, Khổng Tuyên trầm mặc.

"Ngươi cảm thấy loại biến hóa này bao lâu sẽ tới?"

"Ba năm vạn năm, thậm chí càng lâu, chí ít khi ngươi còn sống là không cách nào gặp được."

"Nếu như Man Hoang từ đầu đến cuối không cách nào buông xuống cừu hận đâu?"

"Vậy liền diệt bọn hắn!"

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát nói một câu.

" 'Người nhân vô địch' câu nói này nói đến quá già mồm, cũng quá làm ra vẻ."

"Nhưng đối với một cái tương lai người thống lĩnh tới nói, đây là nhất định phải có đồ vật."

"Nếu như lúc trước Thiên Đình Tam cự đầu không có người nhân vô địch tín niệm, đã sớm cùng Bát Hoang khai chiến, vậy sẽ có bây giờ phồn hoa thịnh thế."

"Man Hoang ngày sau muốn tiếp quản thế giới này, vậy thì nhất định phải làm được điểm này."

Nói, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, sau đó mở miệng nói.

"Thân là thượng vị giả, chẳng những nếu có thể đối với địch nhân nhấc lên được đồ đao, càng phải đối với mình người nhấc lên được đồ đao."

"Phương diện này hỏa hầu của ngươi không đủ, cho nên ta tự mình cho ngươi làm mẫu một lần."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi bây giờ lòng tham loạn, ngươi thậm chí không làm rõ được những người kia cách làm có phải là hay không đúng."

"Đã nghĩ không rõ lắm, vậy liền tạm thời đừng đi muốn."

"Qua mấy ngày về sau, ngươi tự nhiên sẽ nghĩ rõ ràng."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Khổng Tuyên cười.

"Nếu như ta không nghĩ rõ ràng, ngươi cũng sẽ giết ta sao?"

"Giết ngươi đến không đến mức, nhưng ngươi đến thoái vị."

"Hợp tình hợp lý, nếu như ngay cả những vấn đề này đều nghĩ mãi mà không rõ, vậy ta xác thực không thích hợp ngồi ở vị trí này."

"Đúng rồi, ngươi muốn người ta giúp ngươi tìm được."

"Tìm được liền tốt, ta ngược lại muốn xem xem, cái này bốc lên hết thảy gia hỏa đến cùng sẽ ứng đối như thế nào."

. . ..