Chương 592: Trận chung kết bắt đầu, tiến về Tiên Ma Lăng Viên

Chương 592: Trận chung kết bắt đầu, tiến về Tiên Ma Lăng Viên

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh Trần Trường Sinh, Khổng Tuyên than nhẹ một tiếng nói.

"Thật không còn cho thêm bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi sao?"

"Ngay trong bọn họ có ít người còn không tính không có thuốc nào cứu được, nếu như tất cả đều gãy tại trong chuyện này, nhiều ít là có chút đáng tiếc."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười một cái nói.

"Ta cũng rất muốn thả bọn họ một con đường sống, nhưng lý trí của ta nói cho ta không thể làm như vậy."

"Nếu như bọn hắn chỉ là bởi vì 'Danh lợi' hai chữ cấu kết Man Hoang, vậy ta còn có thể lưu bọn hắn một cái mạng."

"Dù sao Man Hoang không phải cái vấn đề lớn gì, năm đó luân hồi ta đều có biện pháp đánh bại, huống chi một cái nho nhỏ Man Hoang."

"Nhưng bọn hắn đại đa số người không vì tên, cũng không vì lợi, vì tư tưởng, vì đại đạo."

"Đại đạo chi tranh hữu tử vô sinh, đi lên con đường này, vậy liền không có cái khác tình cảm có thể giảng."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhìn về phía phương xa thản nhiên nói: "Đi chuẩn bị đi, sau cùng địa điểm an bài tại Tiên Ma Lăng Viên."

"Từ Hổ bọn hắn ở bên ngoài chống đỡ đủ vất vả, các ngươi phải nhanh một chút xuất phát."

"Chuyện nơi đây, không thể ảnh hưởng đến đại quân xuất chinh."

"Minh bạch!"

Khổng Tuyên quay người đi, chỉ để lại Trần Trường Sinh một thân một mình đứng tại chỗ nhìn về phương xa.

...

Kiếm khí Trường Thành.

"Nghe nói đao pháp của ngươi rất được tiên sinh tán thưởng, ngươi có dám hay không so với ta một chút?"

Từ Diêu ngạo khí đứng tại Trương Chấn trước mặt, chuẩn bị khiêu chiến một chút cái này đao pháp cao thủ.

Đối mặt Từ Diêu khiêu chiến, Trương Chấn chưa mở miệng, một bên Kiếm Phi lại giành nói.

"Trương Chấn, chúng ta đừng để ý tới nàng."

"Đừng nhìn nàng đỉnh lấy Kiếm Tiên danh hào, trên thực tế nàng chính là một cái quỷ nghèo, cùng nàng đánh nhau không có chỗ tốt."

Nghe nói như thế, Trương Chấn hơi kinh ngạc.

"Nàng rất nghèo sao?"

"Đơn giản nghèo đinh đương vang, nàng toàn thân cao thấp đáng giá nhất chính là nàng trong tay thanh kiếm kia, nhưng thanh kiếm kia vẫn là tiên sinh cho nàng."

Nghe vậy, Trương Chấn nhẹ gật đầu, nhìn nói với Từ Diêu.

"Ngươi không có tiền, ta không cùng ngươi đánh."

Mắt thấy mình chiến đấu bị Kiếm Phi cho pha trộn, Từ Diêu lúc này cả giận nói.

"Kiếm Phi ngươi tên phản đồ, ngươi có tin ta hay không đánh ngươi!"

"Ngươi đánh ta, ta liền đi tiên sinh nơi đó cáo ngươi hình, mà lại ta còn muốn đi Trường Thành quân phòng giữ nơi đó cáo ngươi hình."

"Kiếm khí Trường Thành có văn bản rõ ràng quy định, giữa các tu sĩ tự mình không được tranh đấu."

"Trái với quy củ, tiên sinh đến lúc đó sẽ đứng tại ta bên này."

Nhìn qua Kiếm Phi kia đắc ý biểu lộ, Từ Diêu lập tức hận hàm răng ngứa.

Nguyên lai tưởng rằng Trương Chấn đến sẽ gặp phải tất cả mọi người cô lập, có ai nghĩ được Kiếm Phi cái này cỏ đầu tường thế mà lâm trận làm phản.

Nếu không phải trở ngại kiếm khí Trường Thành quy củ, mình nhất định hảo hảo giáo huấn một chút tên phản đồ này.

Nhưng mà đang lúc Từ Diêu suy tư nên như thế nào cùng Trương Chấn đến bên trên một trận quyết đấu thời điểm, ra ngoài Trần Trường Sinh trở về.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh thân ảnh, Từ Diêu lúc này tiến lên phàn nàn nói.

"Tiên sinh, ta làm sao mới giá trị một vạn điểm tích lũy."

"Ta mặc kệ, ngươi phải cho ta tăng giá tiền."

Đối mặt Từ Diêu phàn nàn, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Đoạt được kiếm tu đại hội thứ nhất, ta cho ngươi thêm trướng một vạn điểm tích lũy."

Thật

"Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy."

"Vậy nếu như ta giết cái này Trương Chấn, có thể có bao nhiêu điểm tích lũy?"

"Cũng là một vạn."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Từ Diêu đắc ý liếc qua Trương Chấn, nói.

"Nghe được không, ngươi cũng chỉ giá trị một vạn điểm tích lũy, kiếm tu đại hội kết thúc, ta nhất định sẽ vượt qua ngươi."

Nói xong, Từ Diêu quay người trở về phòng.

Nhìn thấy Từ Diêu trạng thái, Kiếm Phi muốn tiến lên nói cái gì.

"Có lời gì trước kìm nén."

Trần Trường Sinh có chút đưa tay ngăn lại Kiếm Phi.

"Ngày mai sẽ là phục sinh thi đấu cùng vòng bán kết, ta tin tưởng các ngươi cũng sẽ không khiến ta thất vọng."

"Hậu thiên là kiếm tu đại hội trận chung kết, đến lúc đó ta sẽ cho các ngươi một cái to lớn kinh hỉ."

Nói xong, Trần Trường Sinh lưu cho đám người một cái thần bí tiếu dung, sau đó trở về gian phòng của mình.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, lưu tại nguyên địa mọi người đều là tâm sự nặng nề.

Bởi vì bọn hắn cảm giác có một cái lưới lớn ngay tại chậm rãi rơi xuống.

...

Đêm tối giáng lâm, mặt trời mọc.

Một đêm thời gian cứ như vậy lặng lẽ đi qua, kiếm tu đại hội vòng bán kết cùng phục sinh thi đấu tiến hành thuận lợi.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, một trăm tám mươi vị thiên kiêu trổ hết tài năng.

Không có Trương Chấn loại này hắc mã trở ngại, Quỷ Thiên Kết ba người cũng thuận lợi từ phục sinh thi đấu ở trong giết ra.

Mà cái này một trăm tám mươi vị thiên kiêu bên trong, có bốn người làm người khác chú ý nhất.

Trong đó danh hào vang nhất, thuộc về Kiếm Tiên Từ Diêu cùng mưa rơi Kiếm Nam cung đi.

Bát Hoang chín vực nổi danh nhất hai đại kiếm tu sắp phân ra thắng bại, loại tràng diện này tự nhiên là để cho người ta kích động không thôi.

Trừ cái đó ra, còn có hai người cũng bị đám người không ngừng nghị luận.

Một người trong đó tự nhiên là kiếm tu đại hội lớn nhất hắc mã Trương Chấn, dù sao hắn vô địch chi tư, đám người là có rõ như ban ngày.

Về phần bốn người ở trong người cuối cùng, ở đây tất cả tu sĩ đều có một loại như nghẹn ở cổ họng cảm giác.

Bởi vì người này chỉ tham gia một lần tỷ thí, sau đó liền một đường luân không đến vòng bán kết.

Vận may như thế này đơn giản có thể nói là tốt đến nghịch thiên, nếu không phải Kiếm Tiên Từ Diêu cùng đông đảo thiên kiêu thân phận còn tại đó, mọi người đã sớm hoài nghi đây có phải hay không là ngầm thao tác.

Ông

Mã Hộ tản mát ra nhàn nhạt uy áp, toàn bộ hội trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Thấy thế, Khổng Tuyên cười từ vương tọa bên trên đứng dậy nói ra: "Bát Hoang chín vực nhân tài xuất hiện lớp lớp, thân là Thiên Đình chi chủ ta thật cao hứng."

"Bởi vì Bát Hoang chín vực có các ngươi, mới có tương lai."

"Vừa mới ta tiếp vào tuyến báo, Man Hoang gian tế tiềm nhập Tiên Ma Lăng Viên, ý đồ hủy hoại ta Bát Hoang chín vực cơ duyên."

"Bây giờ những bọn gian tế này đã bị vây ở Tiên Ma Lăng Viên ở trong."

"Vì không lãng phí lần lịch lãm này cơ hội, ta cố ý sửa lại trận chung kết phương thức."

"Ai trước hết nhất bắt lấy gian tế đầu lĩnh, đồng thời đem nó đưa đến Tiên Ma Lăng Viên 'Táng núi' phía trên, ai chính là lần này kiếm tu đại hội khôi thủ."

Nghe nói như thế, đông đảo thiên kiêu lập tức nhíu mày.

Bởi vì cái này đột nhiên cải biến trận chung kết hành vi, quả thực để cho người ta có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nghĩ đến cái này, Tô Hữu lúc này tiến lên một bước, chắp tay nói.

"Xin hỏi bệ hạ, Tiên Ma Lăng Viên ở trong gian tế có bao nhiêu?"

"Gian tế cụ thể số lượng không biết, nhưng trong đó một người đã bị lạc ấn tiêu ký."

"Bắt lấy người này, các ngươi liền có thể tìm tới cái khác tiềm ẩn tại Tiên Ma Lăng Viên gian tế."

Nói, Khổng Tuyên cho tất cả mọi người cấp cho một viên ngọc giản.

"Mai ngọc giản này tới gần gian tế mười bước phạm vi bên trong liền sẽ có phản ứng, có vật này, các ngươi sẽ dễ dàng hơn tìm kiếm."

Xoát

Một tòa cự đại truyền tống trận xuất hiện ở trước mặt mọi người, không có cho đám người tiếp tục hỏi thăm cơ hội, Khổng Tuyên trực tiếp đem bọn hắn truyền tống ra ngoài.

...

Tiên Ma Lăng Viên.

Một trăm tám mươi tên thiên kiêu xuất hiện tại trong truyền tống trận ương.

Nhìn xem chung quanh không gian bát ngát, có người lúc này phàn nàn nói: "Không phải, Thiên Đình đây là tại làm cái gì."

"Tiên Ma Lăng Viên như thế lớn phạm vi, chúng ta một trăm tám mươi người đến tìm tới lúc nào.".