Chương 593: Hồng trần chi rượu, mười hai canh giờ lựa chọn

Chương 593: Hồng trần chi rượu, mười hai canh giờ lựa chọn

Gặp có người phàn nàn, Nam Cung Hành lúc này cười nói: "Mò kim đáy biển đồng dạng cũng là một loại năng lực, Thiên Đình làm như vậy nhất định có Thiên Đình thâm ý."

"Ngoài ra chúng ta không phải còn có Thiên Đình cho chúng ta manh mối sao?"

Nghe vậy, người kia lúc này khua tay nói: "Thôi đi, mười bước bên trong mới có thể có cảm ứng, cái này còn không bằng không cho đâu."

"Bất quá dạng này cũng tốt, nếu là thật đao xác thực đánh, khôi thủ vị trí này khẳng định không có quan hệ gì với ta."

"Hiện tại có vận khí thành phần ở bên trong, kia mọi người liền đều bằng bản sự."

Nói xong, một vị thiên kiêu trực tiếp thoát ly đại đội ngũ bay mất.

Thấy thế, mọi người cũng tốp năm tốp ba đi.

"Trần huynh, chúng ta cùng một chỗ kết bạn mà đi được chứ?"

Nhìn xem nhìn chung quanh Trần Trường Sinh, Nam Cung Hành lúc này phát ra tổ đội mời.

Đối mặt Nam Cung Hành mời, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Hôm nay ta cũng không cùng ngươi tổ đội, ta nhìn ngươi mây đen ngập đầu, giống như là muốn số con rệp dáng vẻ."

"Hữu duyên gặp lại!"

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp mang theo Trương Chấn đi.

Gặp Trần Trường Sinh cự tuyệt mình, Nam Cung Hành lại đem ánh mắt nhìn về phía Từ Diêu.

"Đừng nhìn ta!"

Không đợi Nam Cung Hành mở miệng, Từ Diêu trước tiên mở miệng cự tuyệt.

"Ngươi ta ở giữa tất có một trận chiến, nếu là cùng ngươi tổ đội, đến lúc đó ta liền không tốt hạ thủ."

"Mặt khác ngươi cùng Linh tỷ hôi chua vị kích thích đến ta."

Lời này vừa nói ra, Mã Linh Nhi lập tức đỏ lên một chút mặt.

"Ngươi nha đầu này, lung tung nói huyên thuyên cái gì, muốn đi liền đi, nói nhảm nhiều quá."

Nhìn thoáng qua Nam Cung Hành đám người, Từ Diêu nhếch miệng quay người rời đi.

"Tô huynh, Long Hổ sơn thuộc về đạo môn, không bằng ngươi lên bên trên một tràng như thế nào?"

Từ Diêu sau khi đi, Nam Cung Hành cười thỉnh cầu Tô Hữu hỗ trợ.

Đối mặt Nam Cung Hành thỉnh cầu, Tô Hữu tự nhiên là sẽ không cự tuyệt, bởi vì chính mình cùng Tô Hữu quan hệ cá nhân cũng không tệ lắm.

...

Hoang dã.

Thoát ly tầm mắt mọi người Từ Diêu, phi tốc hướng táng núi bay đi.

Kiếm tu đại hội đột nhiên cải biến phương thức, Từ Diêu trong lòng có một cỗ dự cảm không tốt.

Xoát

Xuất hiện tại táng dưới núi, nhìn xem kia tràn đầy mộ bia núi cao, Từ Diêu theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

Bởi vì kia không nguyện ý nhất đối mặt kết cục chung quy là tới.

Nghĩ đến cái này, Từ Diêu cắn răng, quyết định chắc chắn, nâng lên chân phải bước lên táng núi.

Đường lên núi trình dài đằng đẵng, Từ Diêu tại cái này quá trình khá dài bên trong suy nghĩ rất nhiều.

Thế nhưng là thiên đầu vạn tự sự tình đặt ở cùng một chỗ, Từ Diêu trong lòng từ đầu đến cuối không có tìm tới cái kia câu trả lời hoàn mỹ.

Đạp

Từ Diêu bước lên đỉnh núi, nàng lúc này vẫn không có tìm tới đáp án, nhưng nàng đường chạy tới "Điểm cuối cùng" .

Bởi vì Trần Trường Sinh chính diện mang mỉm cười đứng tại đỉnh núi.

"Ha ha ha!"

"Ngươi nha đầu này đầu óc chính là linh quang, ngươi là người thứ nhất tới đây tìm ta."

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Từ Diêu khóe miệng run rẩy một chút, nói ra: "Tiên sinh, Linh tỷ kết cục là dạng gì?"

"Linh nhi kết cục không ở ta nơi này, tại chính nàng trong tay."

"Bất quá những này nặng nề sự tình vẫn là chờ một chút lại nghĩ, như thế tràng cảnh, nên uống cạn một chén lớn!"

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra cái bàn cùng Ngũ Hành quả dâu rượu.

Đối mặt kia đã từng ngóng nhìn mà không thể thành rượu ngon, lúc này Từ Diêu nhưng không có nửa điểm uống rượu tâm tình.

Soạt

Mùi rượu xông vào mũi chất lỏng trút xuống, Từ Diêu cho mình rót tràn đầy một bát.

Nhìn xem trước mặt rượu ngon, Từ Diêu mím môi một cái nói ra: "Tiên sinh, uống rượu sao có thể không có đồ nhắm đâu."

"Không biết ngươi hôm nay chuẩn bị gì đồ nhắm."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhắm mắt lại tinh tế cảm thụ, một cỗ gió nhẹ từ bên người mọi người phất qua.

"Hôm nay liền lấy đêm nay gió nhắm rượu đi."

"Chỉ có mượn nhờ thế gian này gió đêm, ngươi mới uống đến hạ chén này 'Hồng trần chi rượu' ."

Nghe nói như thế, Từ Diêu run rẩy bưng lên bát rượu.

Ngay tại Từ Diêu bờ môi sắp chạm đến bát bên cạnh thời điểm, Từ Diêu buông xuống trong tay bát.

"Tiên sinh, ta muốn biết chân tướng, ta muốn biết hết thảy đáp án."

Nhìn xem hốc mắt đỏ lên Từ Diêu, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Biết hết thảy, chén này bên trong rượu, sẽ phải lại khổ ba phần."

"Tiên sinh, người khác uống rượu cầu được là 'Hồ đồ' ta Từ Diêu uống rượu, cầu là một cái 'Minh bạch' ."

"Nếu để cho ta mơ mơ hồ hồ uống rượu, cho dù tốt rượu cũng sẽ ăn vào vô vị."

Đối mặt Từ Diêu yêu cầu, Trần Trường Sinh trầm mặc một cái hô hấp.

"Hết thảy tất cả đều ở nơi này, chính ngươi xem đi."

Một cái ngọc giản bay ra, Từ Diêu lúc này dùng Thần Thức cảm ứng đến nội dung bên trong.

Trong ngọc giản nội dung rất nhanh liền bị Từ Diêu xem hoàn tất, Từ Diêu thân thể cũng rất nhỏ run rẩy lên.

"Tiên sinh, Nam Cung Hành thật sẽ đối với Linh tỷ động thủ sao?"

"Khó mà nói, vì phòng ngừa Linh nhi nhận một chút không cần thiết tổn thương, ta cố ý an bài Tô Hữu bọn hắn bảo hộ."

"Chúng ta đang chờ kết quả, Linh nhi cũng tương tự đang chờ kết quả, kỳ thật ta cũng rất tò mò, Linh nhi cuối cùng sẽ lựa chọn thế nào."

Nghe xong, Từ Diêu bưng lên bát rượu.

"Lộc cộc!"

Uống xong một ngụm tâm tâm niệm niệm rượu ngon, Từ Diêu nhưng trong lòng không có nửa điểm vui vẻ.

"Tiên sinh, rượu này thật đắng."

"Khổ là được rồi, nhân sinh nào có không khổ."

"Ta có thể đi tiễn hắn nhóm đoạn đường sao?"

"Không thể, chí ít tạm thời không thể."

"Vì cái gì?"

Từ Diêu không hiểu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Những người này ở trong có ít người kết bạn với ta rất sâu, có ít người thậm chí từng cứu mạng của ta."

"Chẳng lẽ tiên sinh hi vọng ta trở thành một cái vô tình vô nghĩa người sao?"

"Ta đương nhiên không hi vọng ngươi trở thành một cái vô tình vô nghĩa người, nhưng chuyện này rất đặc thù, cho nên ta muốn để bọn hắn rõ ràng chết."

Nói xong, Trần Trường Sinh lấy ra một cái ghế ngồi xuống.

"Tất cả chân tướng ngươi cũng biết, sắp xếp của ta cũng đều nói cho ngươi biết."

"Biết ta bố trí, lại thêm mấy người các ngươi thực lực, xông ra Tiên Ma Lăng Viên không phải việc khó gì."

"Các ngươi gọi ta một tiếng tiên sinh, ta tự nhiên là muốn sủng các ngươi."

"Vô luận các ngươi làm ra lựa chọn như thế nào, ở sau đó trong vòng mười hai canh giờ, không có Tiên Tôn cảnh trở lên đại năng ra tay với các ngươi."

"Cho nên đường đi như thế nào, ngươi phải suy nghĩ kỹ, có lẽ bọn hắn mới là đúng cũng nói không nhất định."

Nghe xong, Từ Diêu lúc này đứng dậy đi xuống chân núi.

Nhìn xem Từ Diêu bóng lưng, Trương Chấn tiến lên một bước nói ra: "Một vạn điểm tích lũy, ta giúp ngươi ra tay giết nàng."

"Không nóng nảy, những này búp bê đều là sống ở mật bình bên trong, gặp được loại này đâm tâm sự tình, người ta đau lòng một chút là rất bình thường."

"Tiếp xuống mười hai canh giờ, là các nàng sinh trọng đại chuyển hướng, ta tin tưởng các nàng sẽ không để cho ta thất vọng."

Nghe nói như thế, Trương Chấn thản nhiên nói: "Ta cũng cảm thấy các nàng sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Vì cái gì?"

"Thiên kiêu ở giữa cùng chung chí hướng."

"Ha ha ha!"

"Xem ra cái này mấy vạn điểm tích lũy ngươi là không kiếm được."

...

Tiên Ma Lăng Viên.

"Đây chính là Man Hoang gian tế?"

Quỷ Thiên Kết nhìn xem một cái bị trói gô nữ tử mười phần kinh ngạc, bởi vì cái này nữ tử tu vi rất yếu.

Đối với thực lực thấp như vậy hơi gian tế, mọi người đều là lơ ngơ.

Nhưng mà trong đám người Nam Cung Hành lại đã mất đi tiếu dung.

....