Chương 594: Tan nát cõi lòng Mã Linh Nhi, Từ Diêu: Nàng là ta!

Chương 594: Tan nát cõi lòng Mã Linh Nhi, Từ Diêu: Nàng là ta!

Đám người lần nữa xác định một chút trước mắt cái này Man Hoang gian tế thực lực về sau.

Bắt đầu bắt đầu thương thảo nên xử trí như thế nào phương pháp của nàng.

"Nam Cung đạo hữu, ngươi cảm thấy nên xử lý như thế nào cái này gian tế."

Đối mặt Quỷ Đạo Nhiên hỏi thăm, Nam Cung Hành cười nói: "Chúng ta còn muốn dựa vào nàng đạt được gian tế đầu lĩnh tin tức."

"Ta đề nghị tạm thời lấy công tâm là thượng sách."

"Có đạo lý, vậy liền mời Nam Cung huynh trước hết mời đi."

Nói, Quỷ Đạo Nhiên bày ra một cái mời thủ thế, mà Nam Cung Hành cũng từng bước một đi hướng nữ tử kia.

Theo Nam Cung Hành bộ pháp di động, mấy vị thành đoàn thiên kiêu vị trí bắt đầu phát sinh biến hóa.

Tô Hữu, Quỷ Đạo Nhiên, Quỷ Thiên Kết, ba người thành "Phẩm" hình chữ đem Mã Linh Nhi bảo hộ ở ở giữa.

Mà những cái kia nguyên bản liền đi theo Nam Cung Hành bên người thiên kiêu, im lặng mặc bao vây Mã Linh Nhi bọn người.

Chuyện tiến hành đến trình độ này, tất cả mọi người minh bạch đây là một cái có tính nhắm vào bố cục.

Giờ này khắc này, sống sót xa so với giải khai trong lòng hết thảy nghi hoặc quan trọng hơn.

Nhưng mà tất cả mọi người bên trong, chỉ có Mã Linh Nhi một người mỉm cười đứng tại chỗ, nàng tựa hồ cũng không có cảm nhận được hiện trường không khí khẩn trương.

Xoát

Một đạo kiếm khí thẳng đến Nam Cung Hành mà đến, cuối cùng tại dưới chân hắn hoạch xuất ra một đạo khắc sâu vết kiếm.

"Nàng là của ta, ai cũng mang không đi!"

Đỏ hồng mắt Từ Diêu từ đằng xa bay tới, tay nàng cầm hắc huyền, mũi kiếm trực chỉ Nam Cung Hành.

Đối mặt Từ Diêu uy hiếp, Nam Cung Hành thản nhiên nói: "Chỉ bằng vào ngươi còn ngăn không được ta, coi như mấy người các ngươi cùng tiến lên cũng giống như vậy."

"Ngăn không được ta cũng muốn cản, hôm nay ta chính là muốn dẫn nàng bên trên 'Táng núi' ai dám ngăn cản ta, ta giết kẻ ấy."

Từ Diêu ngữ khí là như thế kiên định.

Bởi vì nàng biết, một khi để Nam Cung Hành mang đi nữ nhân này, mọi chuyện cần thiết liền không thể quay lại đường sống.

Một khi Nam Cung Hành bước lên con đường cùng, Linh tỷ sẽ đau đến không muốn sống.

Nghe vậy, Nam Cung Hành không để ý đến Từ Diêu, vẫn như cũ đi thẳng tới nữ tử kia.

Nhìn qua dần dần hướng mình đi tới Nam Cung Hành, nữ tử không ngừng lắc đầu, trong mắt nước mắt càng là theo gương mặt rơi xuống.

"Ngươi dừng lại, càng đi về phía trước, ta thật sẽ giết ngươi."

Từ Diêu trực tiếp đem hắc huyền khoác lên Nam Cung Hành trên cổ.

Thấy thế, Nam Cung Hành lập tức không nhịn được nói: "Ngươi dựa vào cái gì tới khuyên ta, ta làm cái gì cùng ngươi có quan hệ gì."

"Ta xác thực không có tư cách tới khuyên ngươi, nhưng Linh tỷ ngươi cũng mặc kệ sao?"

"Các ngươi vốn là trời đất tạo nên một đôi, tại mọi người trong mắt các ngươi chính là Kim Đồng Ngọc Nữ, ngươi tại sao phải đi bên trên con đường này."

"Chẳng lẽ liền vì như thế một người đàn bà bình thường, nàng đến cùng chỗ nào so ra mà vượt Linh tỷ."

Đối mặt Từ Diêu lặp đi lặp lại nhiều lần dây dưa, Nam Cung Hành lập tức mặt lộ vẻ không vui.

Chỉ gặp hắn xuất ra môt cây chủy thủ đi đến Mã Linh Nhi trước mặt, sau đó gọn gàng mà linh hoạt đâm xuống dưới.

Phốc

Kim loại vạch phá da thịt, máu tươi chậm rãi chảy xuống.

Nam Cung Hành lực đạo cũng không lớn, lấy Mã Linh Nhi tu vi tới nói, cái này ngay cả bị thương ngoài da cũng không bằng.

Nhưng chính là như thế một chút không có ý nghĩa công kích, lại làm cho Mã Linh Nhi ngu ngơ tại nguyên chỗ.

"Trả lời như vậy ngươi hài lòng sao?"

Nam Cung Hành bình tĩnh nhìn hướng Từ Diêu, trong mắt không có chút nào gợn sóng.

Thấy thế, Mã Linh Nhi cúi đầu nhìn thoáng qua miệng vết thương của mình, nói khẽ: "Ngươi chưa hề đều không có thích qua ta sao?"

"Không có!"

"Vậy ngươi vì cái gì nhiều lần đối ta lấy lòng."

"Ngươi là tài thần truyền nhân, cùng ngươi kết làm đạo lữ trợ giúp ta sẽ rất lớn."

"Đã ta đối với ngươi trợ giúp như thế lớn, vậy ngươi vì cái gì không tiếp tục giả bộ nữa, chí ít ta sẽ làm bộ không biết."

"Dựa theo bình thường kế hoạch, hoặc là nói dựa theo tất cả mọi người kỳ vọng, ta xác thực sẽ trang tiếp."

"Nhưng chuyện này nếu như cùng nàng có quan hệ, ngươi trong mắt ta không đáng một đồng."

Nói, Nam Cung Hành thở dài.

"Ngươi đến kiếm khí Trường Thành ám sát, là ta cố ý đặt ra bẫy, nó mục đích chính là vì anh hùng cứu mỹ nhân."

"Nhưng đến thời khắc mấu chốt, ta phát hiện có người nhúng tay chuyện này, thế là ta cải biến kế hoạch chỉnh thể."

"Dù sao đi đến chúng ta con đường này, hơi không cẩn thận liền sẽ thịt nát xương tan."

"Lần thứ nhất ám sát gặp được trở ngại, vậy chúng ta liền có bại lộ phong hiểm, cho nên ta quyết định giết chết hai người các ngươi chuyển di lực chú ý."

"Hai người các ngươi thân phận tôn quý, một khi chết tại Man Hoang bên trong, Thiên Đình lực chú ý thế tất sẽ chuyển di, dạng này chúng ta liền có thể an toàn ẩn giấu đi."

Nghe nói như thế, Mã Linh Nhi khóe miệng co giật một chút.

"Hai chúng ta chết tại Man Hoang, ngươi liền không sợ Thiên Đình hàng sóng dữ vừa đến nàng sao?"

"Cái này tuyệt đối sẽ không, ta phát giác được Thiên Đình tựa hồ phải có đại động tác, bọn hắn sẽ không vì một cái nho nhỏ Man Hoang phế quá nhiều công phu."

"Chỉ cần sống qua kia đoạn chật vật thời kì, chúng ta liền sẽ triệt để an toàn."

"Nhưng mà không như mong muốn, phía sau bố cục người quá lợi hại, ta căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống."

"Tại trước mặt người này, ta hết thảy hành vi tựa như tên hề đồng dạng."

"Tại đến Tiên Ma Lăng Viên trước đó, ta thậm chí nghĩ không ra người sau lưng sẽ làm sao ra chiêu."

"Nhưng là bây giờ ta hiểu được, Tiên Ma Lăng Viên sẽ là tất cả chúng ta mộ địa, hắn bắt lấy tất cả chúng ta yếu hại cùng mệnh môn."

"Sở dĩ quấn như thế đại nhất cái vòng tròn, chính là vì để các ngươi thấy rõ ràng, thấy rõ ràng chúng ta dưới mặt nạ chân diện mục."

Nói, Nam Cung Hành thở dài nhẹ nhõm.

"Cuối cùng đem lời trong lòng của ta nói ra, một mực tại các ngươi trước mặt ngụy trang thật rất mệt mỏi."

"Làm sau cùng đề nghị, ta cảm thấy ngươi hẳn là thích cái kia gọi Kiếm Phi, bởi vì trong lòng hắn có ngươi."

"Kỳ thật nếu không có gia tộc ủng hộ, ta nhưng không nỡ tốn tiền nhiều như vậy ở trên thân thể ngươi."

Nói xong, Nam Cung Hành trực tiếp đem trên mặt đất nữ tử bế lên, sau đó lấy xuống trong miệng nàng vải.

"Nam Cung đại ca, Xảo Nhi không đáng ngươi vì ta làm như vậy, thật không đáng giá!"

Nhìn xem trong ngực lệ rơi đầy mặt nữ tử, Nam Cung Hành cười nói: "Nói cái gì ngốc lời nói, không có ngươi, ta sống còn có cái gì ý tứ."

"Nếu để cho ta dùng tính mạng của ngươi đi đổi lấy tương lai, ta tình nguyện đi chết."

"Huống chi, ta không muốn cưới một cái ta không yêu nữ nhân."

Nghe nói như thế, Xảo Nhi lúc này nhào trong ngực Nam Cung Hành nghẹn ngào khóc rống.

"Đạo nhưng huynh, sự tình đi đến tình trạng này, mọi người lựa chọn đường đã phi thường sáng tỏ."

"Ngươi ta mặc dù đường khác biệt, nhưng ta thực tình đưa ngươi xem như bằng hữu, chúng ta hôm nay thật muốn đao binh gặp nhau sao?"

Đối mặt Nam Cung Hành, Quỷ Đạo Nhiên mím môi một cái, cuối cùng mở miệng nói.

"Nam Cung huynh, ngươi ta ở giữa cũng không phải là ân oán cá nhân, mà là đại đạo chi tranh."

"Đại đạo chi tranh hữu tử vô sinh, hôm nay ta chỉ sợ không thể thả ngươi đi."

Đạt được câu trả lời này, Nam Cung Hành nhẹ gật đầu nói ra: "Hẳn là, cái này cách làm ta có thể hiểu được."

Nói, Nam Cung Hành quay đầu nhìn nói với Tô Hữu.

"Tô huynh, ngươi cũng không chịu tha ta một mạng không?"

"Ta Tô Hữu cùng Nam Cung Hành cùng chung chí hướng, nhưng đó là đã từng Nam Cung Hành, mà không phải phản bội Bát Hoang chín vực Nam Cung Hành."

"Ta hiểu được, cuối cùng vẫn là muốn phân cái cao thấp."

"Vậy chúng ta liền..."

"Để hắn đi!"

Một mực trầm mặc Mã Linh Nhi lên tiếng..