Chương 595: Nhân sinh khó được hồ đồ, thả đi Nam Cung Hành

Chương 595: Nhân sinh khó được hồ đồ, thả đi Nam Cung Hành

Đối mặt Mã Linh Nhi, đám người mười phần kinh ngạc, Từ Diêu càng là vội vàng nói.

"Linh tỷ, không thể để cho hắn đi, nếu là hắn..."

"Ta nói để hắn đi!"

Mã Linh Nhi thanh âm đề cao mấy phần.

"Táng bên kia núi ta tự sẽ đi mời tội, hiện tại người nào cản trở bọn hắn, ai liền đối địch với ta."

Nghe được Mã Linh Nhi, Tô Hữu mấy người cũng đành phải yên lặng tránh ra một con đường.

Thấy thế, còn lại mấy vị thiên kiêu nhanh chóng yểm hộ Nam Cung Hành rút lui.

Khi đi ngang qua Mã Linh Nhi bên cạnh lúc, Nam Cung Hành nhẹ nhàng nói một câu.

"Đa tạ!"

Nhìn qua Nam Cung Hành từ từ đi xa bóng lưng, một giọt thanh lệ thuận Mã Linh Nhi gương mặt rơi xuống.

...

Táng núi.

Trần Trường Sinh nhàn nhã thưởng thức trà nóng, Từ Diêu bọn người thì là đồng loạt quỳ trên mặt đất.

Đặt chén trà xuống, chậc chậc lưỡi, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Biết làm như thế hậu quả sao?"

Nghe vậy, Mã Linh Nhi bình tĩnh nói: "Biết."

"Những người khác có lẽ không rõ ràng tác phong của ta, Linh nhi ngươi hẳn là rõ ràng."

"Chuyện này chỉ riêng giết ngươi một cái chỉ sợ không đủ."

"Linh nhi biết, nhưng Linh nhi cũng biết, nếu như chúng ta giết Nam Cung Hành, tiên sinh sẽ thất vọng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày, cười nói.

"Không có tình cảm quấy nhiễu suy nghĩ của ngươi, ngươi thật giống như càng thông minh."

"Toàn bằng tiên sinh nỗi khổ tâm, nếu như không có tiên sinh, Linh nhi làm sao có thể khai ngộ."

"Ha ha ha!"

"Câu nói này ta thích, đều đứng lên đi."

Quét một vòng trước mặt cảm xúc sa sút đám người, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Bởi vì đạo khác biệt, đã từng hảo hữu đi đến mặt đối lập, đây là nhân sinh rất có thể kinh lịch sự tình."

"Kiên định chính mình đạo, đây là một cái người tu hành hẳn là có được cơ bản yếu tố."

"Nhưng kiên trì chính mình đạo, cũng không có nghĩa là không thể linh hoạt xử lý một ít chuyện."

"Giết Nam Cung Hành, các ngươi qua không được trong lòng mình cửa này, bởi vì hắn đã từng là bạn tốt của các ngươi, đã từng thích qua người."

"Tình cảm là không cách nào khống chế, thích chính là thích, không thích chính là không thích."

"Thế nhưng là không giết Nam Cung Hành, các ngươi lại không cách nào hướng mình bàn giao."

"Chuyện này không phải việc tư, một khi xử lý sai, liên luỵ cũng không phải là chính các ngươi một người."

"Đối mặt loại tình huống này, các ngươi biện pháp tốt nhất chính là giả bộ hồ đồ, mà lại muốn bao nhiêu suy nghĩ một chút tự thân bên ngoài nhân tố."

"Tại cái này toàn bộ thế cuộc bên trong, các ngươi chỉ là trong đó mấy cái quân cờ, các ngươi không giết Nam Cung Hành, những người khác cũng sẽ giết Nam Cung Hành."

"Giả bộ hồ đồ thả đi Nam Cung Hành, các ngươi bên trên xứng đáng lương tâm của mình, hạ cũng xứng đáng phía sau mình người."

Nghe nói như thế, một mực đương nhỏ trong suốt Quỷ Thiên Kết thầm nói.

"Đều thả đi mình phản đồ, làm sao xứng đáng phía sau mình người."

"Không đi giết Nam Cung Hành, các ngươi sẽ không đi bắt cái khác phản đồ sao?"

Trần Trường Sinh tức giận liếc mắt.

"Cũng không phải nói nhất định phải giết Nam Cung Hành, mới có thể chứng minh lựa chọn của các ngươi."

"Ta chỉ là muốn cho các ngươi kinh lịch một ít chuyện, không phải muốn đem các ngươi bức thành lãnh huyết vô tình biến thái."

"Nếu như ta thật muốn làm như thế, vậy ta nhất định sẽ đem các ngươi đặt ở Nam Cung Hành đào vong phải qua trên đường, lúc kia các ngươi mới thật sự là không có lựa chọn nào khác."

Nghe vậy, Quỷ Thiên Kết gãi đầu một cái cười nói: "Còn giống như thật sự là dạng này."

Thấy thế, Trần Trường Sinh im lặng nói.

" 'Chó ngáp phải ruồi' cái từ này dùng ở trên thân thể ngươi thật đúng là phù hợp."

"Tâm của ngươi vẫn luôn tại sư huynh của ngươi trên thân, cho nên chuyện này đối với ngươi ảnh hưởng không lớn, lại thêm sư huynh của ngươi thay ngươi che gió che mưa."

"Gần nhất tất cả chuyện phiền toái, sửng sốt bị ngươi cho né qua đi."

"Kia không có cách, ai kêu ta có một cái tốt sư huynh đâu."

Ngừng

Trần Trường Sinh đánh gãy Quỷ Thiên Kết tản mát ra "Hôi chua vị" hành vi.

"Chán ngán hơn, vẫn là đi về nhà chậm rãi dính nhau đi, hiện tại trước tiên đem chính sự làm."

"Trong tay các ngươi ngọc giản bên trên, hẳn là hiển hiện tất cả phản đồ danh sách, cụ thể làm thế nào phía trên cũng viết."

"Ta muốn các ngươi đem những này phản đồ còn sống đưa đến nơi này, nghe rõ ràng, là sống lấy!"

"Ai mang về người nhiều nhất, người đó là lần này kiếm tu đại hội khôi thủ."

Nghe xong, Từ Diêu bọn người chắp tay đáp tạ, sau đó xuống núi.

"Tiên sinh, có mấy cái vấn đề có thể thỉnh giáo ngài sao?"

Lưu tại sau cùng Tô Hữu cũng không có gấp đi đuổi bắt phản đồ, mà là chắp tay hướng Trần Trường Sinh hỏi thăm.

"Hỏi đi."

"Nếu như Nam Cung Hành từ bỏ Man Hoang nữ tử tính mệnh, hắn kết quả sẽ là cái gì?"

"Hắn sẽ không chết tại Tiên Ma Lăng Viên, nhưng hắn sẽ chết tại Man Hoang trong tay, bởi vì ta sẽ nói thiên hạ biết người, là hắn cố ý thiết kế hại Man Hoang."

"Kia Linh nhi tiểu thư đâu?"

"Rời khỏi trung tâm quyền lực, Đại Lực Lư tộc biếm thành Nhị lưu chủng tộc."

"Người có thể chứa hồ đồ, nhưng không thể thật hồ đồ."

Đạt được câu trả lời này, Tô Hữu hít sâu một hơi, nói ra: "Cho nên chúng ta nếu như giết Nam Cung Hành, kết cục cũng sẽ là rời khỏi trung tâm quyền lực, đúng không?"

"Đúng thế."

"Thân là thượng vị giả mặc dù muốn sát phạt quả đoán, nhưng cũng không thể hoàn toàn từ bỏ người tình cảm."

"Các ngươi nếu quả như thật trở thành dạng này người, thế giới tương lai ta sẽ không giao cho các ngươi."

"Đa tạ tiên sinh, " Tô Hữu chắp tay nói ra: "Chúng ta định sẽ không cô phụ tiên sinh dụng tâm lương khổ."

Nói xong, Tô Hữu cũng quay người đi.

Mắt thấy đám người tất cả đều đi, một bên Trương Chấn kích động nói.

"Ngươi cục này quả nhiên là vừa đúng, nhưng Nam Cung Hành tuyệt không phải hạng người bình thường, Từ Diêu các nàng không xuất thủ, Tiên Ma Lăng Viên ở trong lại khó có người cùng hắn địch nổi."

"Ta giúp ngươi giết hắn, ngươi cho ta một vạn điểm tích lũy."

"Nghĩ hay thật!"

Trần Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt Trương Chấn ý nghĩ.

Thấy thế, Trương Chấn cũng không nóng giận, ngược lại bình thản nói ra: "Ngươi mời ta tới là giúp ngươi giết người, ta cũng cần những này điểm tích lũy cứu mạng."

"Chậm chạp không cho ta có hành động, ngươi đến cùng là muốn cho ta chết, vẫn là nói ngươi muốn cố ý treo ta."

"Đều không phải là."

"Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, ngươi xuất thủ giá cả mắc như vậy, ta sao có thể tùy ý sử dụng."

"Nam Cung Hành bên kia có những người khác đối phó, cho nên cũng không cần làm phiền ngươi."

"Nhà ở sinh hoạt, có thể tiết kiệm một điểm là một điểm nha."

Nghe vậy, Trương Chấn mím môi một cái nói ra: "Ta đi giúp ngươi giết cái khác phản đồ, năm trăm điểm tích lũy một cái."

"Ta không nên chết người, ta muốn sống người."

"Bắt sống độ khó tương đối lớn, một ngàn điểm tích lũy một cái."

"Một trăm điểm tích lũy một cái, yêu có làm hay không!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đem giá cả ép đến một trăm điểm tích lũy, sau đó nói.

"Thiên kiêu sở dĩ khó giết, một là bởi vì bọn hắn không có gì sánh kịp thiên phú, hai là bởi vì bọn hắn phía sau thế lực cường đại."

"Hiện nay những cái kia phản đồ thế lực sau lưng cơ hồ bằng không, cho nên độ khó giảm mạnh."

"Trừ ra Nam Cung Hành nhóm này nhất lưu thiên kiêu, những người khác trong mắt ngươi cũng liền như thế."

"Loại nhiệm vụ này đối với ngươi mà nói lại cực kỳ đơn giản, một ngàn điểm tích lũy một cái, ngươi thật là dám mở miệng."

Nghe Trần Trường Sinh, Trương Chấn vẫn như cũ không nhanh không chậm nói ra: "Ta có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ, không phải là bởi vì bọn hắn không đủ mạnh, mà là bởi vì ta mạnh hơn bọn họ."

"Ngươi vừa mới là đang trộm đổi khái niệm, điểm tích lũy tiêu chuẩn hẳn là căn cứ mục tiêu để cân nhắc."

"Có đạo lý, vậy ta thay cái thuyết pháp."

"Có thể làm chuyện này người, ngươi không phải một cái duy nhất, đã ngươi không phải đặc thù nhất, ta tự nhiên muốn ép giá."

Trương Chấn: "..."

Có thể như thế trắng trợn không muốn mặt, trên đời này cũng chỉ có ngươi.

....