Chương 596: Cây cỏ cứu mạng, Nam Cung Hành đối thủ

Chương 596: Cây cỏ cứu mạng, Nam Cung Hành đối thủ

Đối mặt Trần Trường Sinh loại này trắng trợn không muốn mặt, Trương Chấn cuối cùng cũng không có phản bác cái gì.

Bởi vì tại lý niệm của hắn bên trong, con ruồi lại tiểu cũng là thịt.

"Ta có thể đem tất cả phản đồ đều bắt tới sao?"

"Chỉ cần ngươi có thể làm được, bắt nhiều ít cũng không có vấn đề gì."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời khẳng định, Trương Chấn trực tiếp xuống núi bắt đầu bắt hành động.

Đợi đến Trương Chấn sau khi đi, Trần Trường Sinh trên người một cái đặc thù máy truyền tin vang lên.

Xoát

Phất tay mở ra, một cái màn sáng xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt, quét sạch màn ở trong rõ ràng là một con "Rõ ràng chó" .

"Trần Trường Sinh ngươi chuẩn bị xong chưa, chúng ta tại cái này đều sắp bị đánh thành chó."

Nghe được Bạch Trạch phàn nàn, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Không sai biệt lắm, xử lý xong một chút tiểu gia hỏa liền có thể động thân."

Nghe vậy, Bạch Trạch nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh phía sau hoàn cảnh, mở miệng nói.

"Ngươi đó là cái gì tình huống, thế mà còn chạy đến Tiên Ma Lăng Viên đi xử lý sự tình."

"Không có gì, chính là một chút tiểu gia hỏa..."

Trần Trường Sinh đem kiếm khí Trường Thành sự tình đơn giản giới thiệu một chút.

Thế nhưng là nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch lập tức liền không vui.

"Không phải, ngươi trước kia làm việc không có buồn nôn như vậy nha!"

"Kia cái gì Mã Linh Nhi ngươi lưu nàng làm gì, ngươi nếu là không nhẫn tâm vậy liền để ta tới."

"Đại chiến sắp đến ngươi còn tại làm những này lề mề chậm chạp sự tình, ngươi có phải hay không đầu óc hư mất."

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh ánh mắt quét qua, màn sáng bên trong Bạch Trạch trong nháy mắt liền sợ.

"Ngươi không muốn nhìn như vậy ta, ngươi chuyện này vốn là làm buồn nôn."

Nhìn thấy Bạch Trạch chịu thua, Trần Trường Sinh cũng không có tiếp tục dây dưa, chỉ là từ tốn nói.

"Ta chuyện này làm hoàn toàn chính xác thực buồn nôn, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, những này buồn nôn người, buồn nôn sự tình, có một ngày sẽ cứu ta một mạng."

"Có ý tứ gì?"

"Ý tứ rất đơn giản, ta Trần Trường Sinh dùng quy củ giết người, sớm muộn có một ngày sẽ có người dùng quy củ giết ta."

"Mã Linh Nhi những này búp bê, làm việc xác thực tương đối trọng cảm tình, thậm chí nói là không quả quyết."

"Thả đi Nam Cung Hành cái này theo chúng ta là một kiện hoang đường sự tình, nhưng nếu như có một ngày chúng ta biến thành 'Nam Cung Hành' ngươi sẽ còn cảm thấy chuyện này hoang đường sao?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch khinh thường nói: "Ngươi nhưng dẹp đi đi."

"Dùng quy củ giết người, ai có ngươi Trần Trường Sinh chơi..."

Bạch Trạch nói tới một nửa liền cắm ở trong cổ họng, bởi vì nó nghĩ tới rồi một cái ở phương diện này không kém cỏi Trần Trường Sinh người.

"Cho dù có người có thể đạt tới trình độ của ngươi, chẳng lẽ lại hắn còn có thể chỉ huy chúng ta đi giết ngươi?"

"Lên tới Vu Lực, xuống đến Hóa Phượng, chúng ta những người này mãi mãi cũng sẽ kiên định đứng tại ngươi bên này."

"Ta tin tưởng, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Vu Lực bọn hắn sẽ đứng tại ta bên này, ngoại trừ ngươi ta biết bên ngoài, người trong thiên hạ đều biết."

"Người trong thiên hạ biết, liền mang ý nghĩa ta tất cả át chủ bài đều bày tại bên ngoài."

"Trên thế giới không có chân chính vô địch người, nếu có người thật nghĩ tính toán ta, hắn là có biện pháp kiềm chế lại những người này."

"Đến lúc kia, ta chính là chân chính tứ cố vô thân."

"Nếu như người người đều nguyện ý vì quy củ đối đã từng cố nhân giơ lên đồ đao, đến lúc đó ai tới thả ta một con đường sống."

Nhìn vẻ mặt mỉm cười Trần Trường Sinh, Bạch Trạch liếc mắt nói.

"Chơi những này tâm địa gian giảo còn phải là ngươi Trần Trường Sinh, ngươi cảm thấy cái này chuẩn bị ở sau lúc nào sẽ dùng tới?"

"Không biết, nhưng hạt giống này một khi gieo xuống, luôn có nở hoa kết trái một ngày."

"Đến lúc đó, cái này sẽ là chúng ta cây cỏ cứu mạng."

Nghe xong, Bạch Trạch rất thức thời không có tiếp tục truy vấn chuyện này.

Cứu mạng thủ đoạn, người biết càng ít càng tốt.

"Hóa Phượng đoạn thời gian trước gửi thư, nàng qua một đoạn thời gian nữa liền muốn giải trừ mình thiên mệnh."

"Đời tiếp theo thiên mệnh, ngươi dự định để ai gánh chịu?"

"Không biết, bây giờ cái này thịnh thế thiên kiêu quá nhiều, ta cũng không có nắm chắc."

"Ngươi là không có nắm chắc, hay là không muốn can thiệp chuyện này."

"Đã không có nắm chắc, cũng không muốn làm dự."

"Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, xử lý sự việc công bằng rất khó, cho nên ta không có ý định can thiệp chuyện này, thiên mệnh để chính bọn hắn đi tranh liền tốt."

"Được, ta đã biết, bên này đám kia tiểu vương bát đản quá phách lối, ta đã không nhịn được nghĩ nhìn thấy bọn hắn kêu cha gọi mẹ bộ dáng."

Nói xong, Bạch Trạch dập máy máy truyền tin, mà Trần Trường Sinh thì tiếp tục chờ chờ đợi.

...

Tiên Ma Lăng Viên.

Xoát

Nam Cung Hành cùng mấy vị thiên kiêu không ngừng xuyên thẳng qua, mặc dù biết tử cục đã định, nhưng người mình yêu mến, Nam Cung Hành vẫn là phải làm cố gắng cuối cùng.

Đột nhiên Nam Cung Hành bọn người dừng bước, bởi vì một bóng người ngăn cản bọn hắn.

Người này chính là Trần Trường Sinh bên người tiểu tùy tùng, Kiếm Phi.

Nhìn xem một thân trường bào màu xanh Kiếm Phi, Nam Cung Hành thản nhiên nói: "Ngươi là phụng mệnh đến cản ta, vẫn là vì những người khác."

"Tự nhiên là vì những người khác, không có người lại phái ta một phế vật như vậy đến cản ngươi."

"Để bọn hắn mấy cái đi thôi, táng bên kia núi đã hạ lệnh, ngoại trừ ta những người khác sẽ không ngăn ngươi."

"Ngươi sẽ không ngay cả đơn độc đối mặt dũng khí của ta đều không có chứ."

Nghe nói như thế, Nam Cung Hành đối bên người mấy người phất phất tay, ra hiệu bọn hắn rời đi.

"Nam Cung đại ca, chúng ta..."

"Không cần nói."

Nam Cung Hành trực tiếp đánh gãy mấy người lời nói, mở miệng nói: "Bây giờ đã là tử cục, muốn chết bên trong cầu sinh, vậy liền nhất định phải mang xuống."

"Các ngươi tiếp tục đi theo bên cạnh ta sẽ chỉ làm táng núi vị kia nổi giận, đến lúc đó không chỉ là các ngươi, liền ngay cả ta cũng không sống nổi."

Nghe vậy, mấy vị thiên kiêu cắn răng một cái, quay người hướng những phương hướng khác bay mất.

Đám người sau khi đi, Nam Cung Hành đem Xảo Nhi để ở một bên, nói khẽ: "Xảo Nhi, ngươi chờ ta ở đây một hồi, chúng ta một chút liền mang ngươi đi."

"Nam Cung đại ca, ngươi nhất thiết phải cẩn thận."

"Yên tâm, hắn còn giết không được ta."

Nói xong, Nam Cung Hành ngẩng đầu nhìn về phía Kiếm Phi.

"Tại động thủ trước đó, cần mắng một chút ta sao?"

"Táng núi vị kia hẳn là muốn giết người tru tâm, tại thu lưới trước đó thời gian của chúng ta hẳn là còn rất nhiều."

"Mắng ngươi ta không nghĩ ra được, hiện tại thống mạ ngươi không có bất kỳ cái gì tác dụng, thậm chí không thể để cho ta cảm thấy vui sướng."

"Ta liền hỏi ngươi một vấn đề, tại sao muốn dạng này tổn thương Mã Linh Nhi, nàng chưa từng có có lỗi với ngươi."

Đối mặt Kiếm Phi hỏi thăm, Nam Cung Hành cười một cái nói.

"Linh nhi là một cô nương tốt, nhưng ta thật không thích nàng, liền như là nàng không thích ngươi đồng dạng."

"Đau dài không bằng đau ngắn, cùng để nàng ôm lấy hi vọng, không nếu như để cho nàng triệt để hết hi vọng."

"Ta cũng không muốn tại trước khi chết, còn thiếu người khác cái gì."

"Là tên hán tử!"

Kiếm Phi tán dương một tiếng, nói ra: "Liền xông cách làm của ngươi, ta Kiếm Phi kính nể ngươi."

"Nhưng có một số việc, ta cuối cùng là phải tìm ngươi gây chuyện, hôm nay liền để ta tới thử thử một lần ngươi vị này Bát Hoang kiếm thứ nhất tu."

Nói, Kiếm Phi rút ra phía sau gậy gỗ..