Chương 597: Thanh toán thời khắc, long ngâm ra khỏi vỏ

Chương 597: Thanh toán thời khắc, long ngâm ra khỏi vỏ

Nhìn xem cầm trong tay gậy gỗ Kiếm Phi, Nam Cung Hành cười một cái nói.

"Trong tay ngươi cây gậy gỗ này, hẳn là một vị nào đó kiếm tu đã từng sử dụng qua, bên trong ẩn chứa một tia kiếm ý."

"Thế nhưng là cây gậy gỗ này bị Từ Diêu dùng qua, bên trong kiếm ý đã bị tiêu hao không sai biệt lắm."

"Bằng vào cái này còn sót lại kiếm ý, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Nói, Nam Cung Hành tay trái tay phải phân biệt cầm một thanh bảo kiếm.

"Thế nhân chỉ biết ta Nam Cung Hành mưa rơi kiếm thuật vô địch thiên hạ, thật tình không biết Từ Diêu Tinh Thần kiếm pháp ta cũng tương tự hội."

"Lúc trước cố ý thiết lập ván cục lừa gạt đi Từ Diêu kiếm trong tay, chính là vì lĩnh ngộ nàng Tinh Thần kiếm pháp."

"Lúc đầu cái ngạc nhiên này là muốn chuẩn bị cho Từ Diêu, nhưng bây giờ gặp được ngươi, liền dùng ngươi tới thử kiếm đi."

Xoát

Nói xong, Nam Cung Hành tiện tay vung ra một kiếm, trực tiếp chặt đứt Kiếm Phi bố trí ở phía xa Vạn Hồn Phiên.

Cùng lúc đó, Kiếm Phi cũng cầm trong tay gậy gỗ xông tới.

Phốc

Vết thương sâu tới xương kém chút đem Kiếm Phi một phân thành hai, nếu không phải Nam Cung Hành thủ hạ lưu tình, lúc này Kiếm Phi đã mệnh tang hoàng tuyền.

Nhìn xem nằm trong vũng máu Kiếm Phi, Nam Cung Hành thản nhiên nói: "Vừa mới ta chỉ dùng ba phần lực, ngươi mặc dù trọng thương, nhưng còn không đến mức chết đi."

"Hôm nay ta không giết ngươi, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, Nam Cung Hành mang theo Xảo Nhi đi.

Lúc này Kiếm Phi ngơ ngác nhìn bầu trời, thân thể nhiệt độ ngay tại theo huyết dịch mà mất đi.

Cũng chính là tại cái này thời khắc sinh tử, Kiếm Phi trong thoáng chốc nghe được một thanh âm.

"Ta chuyển thế làm sao lại đần như vậy."

"Cho đến ngày nay, ngươi còn không có nhớ lại ngươi là ai sao?"

Nghe nói như thế, Kiếm Phi đứt quãng nói ra: "Ta... Nhớ ra rồi, ta là Dương Phi Vân."

"Không! Ngươi không phải Dương Phi Vân, ngươi là nhân tộc Kiếm Phi, Dương Phi Vân chỉ là ngươi chấp niệm."

"Chỉ có buông xuống chấp niệm, ngươi mới có thể chân chính trở thành Kiếm Phi."

"Thế nhưng là ta muốn làm sao mới có thể buông xuống chấp niệm?"

"Buông xuống chấp niệm chính là buông xuống chấp niệm, không có quá nhiều cố định cách làm, ngươi muốn học vì chính mình suy nghĩ trong lòng mà sống."

"Ngươi muốn trở thành chính là một cái hoàn toàn mới Kiếm Phi, mà không phải một cái khác mắt người bên trong Kiếm Phi."

"Ta chung quy là gánh nặng của ngươi, hôm nay liền để ta đến giúp ngươi một tay!"

Tiếng nói rơi, một dòng nước ấm từ Kiếm Phi thể nội tuôn ra, vết thương kinh khủng bắt đầu nhanh chóng khép lại.

Cùng lúc đó, quái dị chu thiên vận hành lộ tuyến cũng tại Kiếm Phi thể nội lưu chuyển.

Đây chính là Thiên Tằm tộc công pháp chí cao, Thiên Tàm Cửu Biến!

Theo Thiên Tàm Cửu Biến vận hành, Kiếm Phi cảm nhận được trước nay chưa từng có "Tự do" .

Phảng phất bộ công pháp này chính là vì mình chế tạo riêng đồng dạng.

Xoát

Máu me khắp người Kiếm Phi lần nữa ngăn cản Nam Cung Hành.

Nhìn xem rất là khác biệt Kiếm Phi, Nam Cung Hành cũng nhíu mày.

Không có nửa điểm do dự, Kiếm Phi lắc tay bên trong gậy gỗ, trực tiếp tại Nam Cung Hành trước mặt huy động một bộ cơ sở kiếm thuật.

Theo Kiếm Phi huy động, hai ngón tay phẩm chất gậy gỗ bắt đầu tiêu tán, cuối cùng triệt để hóa thành hư vô.

Đợi đến gậy gỗ triệt để tiêu tán về sau, Kiếm Phi nhìn xem mình rỗng tuếch hai tay nói.

"Nguyên lai đây mới là tiên sinh chân chính dụng ý."

Keng

Long ngâm ra khỏi vỏ, vang dội tiếng long ngâm tại Tiên Ma Lăng Viên ở trong quanh quẩn, tất cả thiên kiêu đều ngẩng đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Xoát

Một thanh phi kiếm đâm xuyên qua Nam Cung Hành ngực, mà Kiếm Phi cũng ngã xoạch xuống.

"Nam Cung đại ca, ngươi không sao chứ!"

Xảo Nhi tiến lên quan tâm Nam Cung Hành.

Chỉ gặp Nam Cung Hành che ngực ngưng trọng nói: "Không nghĩ tới ta thế mà nhìn lầm, như thế tinh diệu phi kiếm chi thuật thế gian ít có."

"Chỉ tiếc hắn lần đầu rút kiếm, cuối cùng người thắng vẫn là ta."

"Vậy cũng không nhất định!"

Trần Trường Sinh lắc lắc ung dung đi tới, kiểm tra một hồi Kiếm Phi thương thế về sau, Trần Trường Sinh nói.

"Đã chơi đến mức này, cũng kém không nhiều nên thu tràng."

"Không cần trông cậy vào có người sẽ đến cứu ngươi, nói thật cho ngươi biết đi, Nam Cung thế gia đã trở thành lịch sử."

"Tất cả mọi người là người thông minh, cũng không để cho lẫn nhau khó chịu, đi với ta táng núi đi một chuyến, cho các ngươi lưu lại toàn thây."

Lời này vừa nói ra, Xảo Nhi giang hai tay ra ngăn ở Nam Cung Hành trước người.

"Nam Cung đại ca cũng là vì ta mới làm như vậy, liền xem như thiên đao vạn quả ta đều nhận, buông tha Nam Cung đại ca có được hay không."

"Cái này không thể được, hôm nay ai cũng có khả năng sống sót, liền hắn phải chết."

Nói xong, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, trực tiếp đem mấy người dẫn tới táng núi phía trên.

Quạnh quẽ táng núi lúc này trở nên có chút náo nhiệt, hơn năm mươi tên phản đồ đều bị thành công đuổi bắt.

Ông

Không gian xuất hiện một vết nứt, Khổng Tuyên cùng Hồ Yên cùng nhau từ không gian bên trong đi ra.

Oanh

Thiên Đình vương tọa trực tiếp rơi trên mặt đất, Trần Trường Sinh mười phần tự nhiên ngồi lên, Khổng Tuyên cùng Hồ Yên một trái một phải đứng tại hai bên.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

"Toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng!" Hồ Yên cúi đầu trả lời một câu.

"Chuẩn bị xong liền gọi bọn họ tới lĩnh người đi."

Nghe vậy, Hồ Yên tiện tay phát ra một cái tín hiệu, hơn trăm người đội ngũ từ đằng xa bay tới.

Những người này có là trấn thủ một phương đại năng, có là Thiên Đình nguyên lão, cũng có thống lĩnh mấy chục vạn đại quân tướng quân.

Mỗi một người bọn hắn đều quyền cao chức trọng, tùy tiện nói một câu, liền có thể ảnh hưởng vô số người vận mệnh.

Nhưng mà đều không ngoại lệ, những người này tất cả đều quỳ xuống trước Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn xem trước mặt một nhóm người này, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên cười nói: "Ta và các ngươi ở trong có ít người, cũng coi như nhận biết."

"Các ngươi coi như chưa thấy qua ta, cũng hẳn là nghe nói qua thân phận của ta."

"Cho các ngươi những bảo bối này dòng dõi giới thiệu một chút thân phận của ta đi, tỉnh đến lúc đó bọn hắn chất vấn thân phận của ta."

Nói xong, hiện trường lập tức vang lên liên tiếp cái tát âm thanh.

Rất hiển nhiên, có phụ mẫu cũng không biết mình nhi tử sở tác sở vi.

Đối mặt như vậy náo nhiệt tràng cảnh, Trần Trường Sinh chỉ là lẳng lặng bảo trì mỉm cười.

Một chén trà về sau, tiếng chửi rủa ngừng, tất cả mọi người đang chờ đợi Trần Trường Sinh thẩm phán.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi.

"Xem ra các ngươi đều giới thiệu xong, hiện tại đến phiên ta."

"Trước nói kết quả, sau đó các ngươi phát biểu nữa ý kiến của mình."

"Cấu kết Man Hoang tội không dung xá, ta tuyên án các ngươi tội chết."

"Về phần cha mẹ của các ngươi tuy có một số người không biết rõ tình hình, nhưng cũng có sai lầm xem xét chi tội, cho nên ta ban thưởng bọn hắn tự vận."

Lời này vừa nói ra, một thiên kiêu lập tức đứng dậy nói.

"Ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta cấu kết Man Hoang, ngươi có chứng cứ sao?"

"Đúng đấy, nói chúng ta cấu kết Man Hoang, ngươi đến xuất ra chứng cứ đến, không phải chúng ta chết đều không phục."

Gặp có người ra mặt, một nam một nữ lập tức phụ họa.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua cái kia "Chim đầu đàn" thản nhiên nói: "Ngươi gọi võ thái, phụ thân của ngươi là kiếm khí Trường Thành quân phòng giữ Thượng tướng quân."

"Mẹ của ngươi là kiếm khí Trường Thành Thiên Cơ Các trưởng lão."

"Từ Diêu cùng Mã Linh Nhi tại kiếm khí Trường Thành bên trong bị hành thích, là ngươi điều đi quân phòng giữ, sau đó phụ thân ngươi giúp ngươi che giấu vết tích."

"Trước đó không lâu tại Man Hoang phát sinh sự tình, là mẫu thân ngươi cố ý ban bố tin tức giả."

"Tại tám năm trước, các ngươi một nhà liền đi lên con đường này."

"Lúc ấy phụ thân ngươi phát hiện ngươi cấu kết Man Hoang, hắn vốn định đưa ngươi giao cho Thiên Đình xử trí, nhưng không chịu nổi mẫu thân ngươi khổ sở cầu khẩn."

"Đây là cụ thể ghi chép, ngươi xem một chút."

Nói, Trần Trường Sinh ném ra một trương viết đầy văn tự giấy.

Nhìn thấy tờ giấy này, mồ hôi lạnh thuận võ thái cái trán chảy xuống.

....