Chương 598: Hố nữ nhi, sau cùng giãy dụa

Chương 598: Hố nữ nhi, sau cùng giãy dụa

Nhìn xem ngu ngơ ở võ thái, Trần Trường Sinh cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục nói.

"Giống như ngươi danh môn chi hậu  ấn đạo lý tới nói là sẽ không phản bội Man Hoang, nhưng ai bảo ngươi người này trời sinh liền tư chất bình thường đâu."

"Tu vi của ngươi thiên phú không tính đỉnh tiêm, thu hoạch tài nguyên không coi là nhiều cũng không hề ít, cho nên ngươi cả ngày oán trời trách đất."

"Ở thời điểm này, Nam Cung Hành tiếp cận ngươi, đồng thời vì ngươi cung cấp một cái thu hoạch đại lượng tài nguyên phương pháp."

"Ngươi cố ý bán kiếm khí Trường Thành nội bộ tình báo, để kiếm khí Trường Thành bị thương nghiêm trọng, mà ngươi thì làm chúa cứu thế đồng dạng tồn tại xuất thủ giải quyết phiền phức."

"Trên người ngươi bảy thành quân công đều là dạng này tới, phụ thân của ngươi cũng dính ngươi ánh sáng, vị trí đi lên vừa đi."

"Đây cũng là các ngươi một nhà càng ngày càng không chút kiêng kỵ nguyên nhân, bởi vì các ngươi nếm đến ngon ngọt."

Nói xong, Trần Trường Sinh không để ý đến võ thái ngu ngơ thần sắc, sau đó nhìn về phía đứng dậy phụ họa một nam một nữ.

"Ngươi gọi thẩm tốt, phụ thân của ngươi Thẩm Quân Thiên Đình Huyền Vũ quân đoàn quân đoàn trưởng, thực lực trước mắt tại Tiên Vương Tam phẩm."

"Thực lực thế này tại Thiên Đình ở trong cũng coi là một tay hảo thủ."

"Huyền Vũ quân đoàn trấn thủ Bát Hoang mười vạn dặm cương thổ, phụ thân của ngươi có thể nói là Đại tướng nơi biên cương."

"Mười tám năm trước, phụ thân của ngươi đem ngươi đưa đến kiếm khí Trường Thành ma luyện, bằng vào phụ thân ngươi quan hệ, ngươi lần thứ nhất liền thống lĩnh một chi năm ngàn người đội ngũ chinh phạt Man Hoang."

"Nhưng mà đáng tiếc là, ngươi cũng không có kế thừa phụ thân ngươi lĩnh quân thiên phú, thậm chí quên đi ngươi tại Sơn Hà Thư Viện sở học hết thảy đồ vật."

"Tiến vào Man Hoang về sau, ngươi biến thành một cái sẽ chỉ đàm binh trên giấy ngớ ngẩn, năm ngàn người đội ngũ, bị ngươi tự tay chôn vùi tại Man Hoang."

"Cuối cùng ngươi bằng vào phụ thân ngươi cho ngươi lưu pháp bảo chạy thoát  chờ ngươi lại trở lại chiến trường thời điểm, nhìn xem kia thi thể đầy đất, ngươi ngẩn ra ròng rã một canh giờ."

"Sau một canh giờ, ngươi hốt hoảng trốn về nhà, ta nói không sai đi."

Ba

Nghe xong Trần Trường Sinh, thẩm tốt trong nháy mắt hoảng sợ ngồi dưới đất.

Thấy thế, Trần Trường Sinh không để ý đến bị sợ mất mật thẩm tốt, mà là nhìn về phía quỳ gối một bên Thẩm Quân.

"Thẩm Quân, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là Dương Kiên thủ hạ dòng chính."

"Từ Bát Hoang chín vực giáp giới bắt đầu ngươi liền đi theo Dương Kiên thủ hạ, to to nhỏ nhỏ chiến đấu ngươi kinh lịch hơn trăm trận."

"Tán thưởng ngươi một câu chiến công hiển hách, kia là thực chí danh quy."

"Bằng vào những này chiến công, lại thêm ngươi là Dương Kiên dòng chính, Bát Hoang chín vực thật đúng là không có mấy người dám động ngươi."

"Theo lý mà nói, chuyện kia phát sinh, con gái của ngươi tối đa cũng chính là nhận trách phạt, an ổn làm cái ông nhà giàu."

"Mặt khác con gái của ngươi tu hành thiên phú không tính chênh lệch, làm cái không buồn không lo tu sĩ cũng là có thể."

"Thế nhưng là ngươi cái này làm phụ thân cũng không xứng chức, ngươi đã không có dạy bảo nàng, cũng không có quở trách nàng, mà là bằng vào thân phận của ngươi đem chuyện này đè ép xuống."

"Quá đáng hơn là, ngươi còn đem ngươi nữ nhi chế tạo thành chiến đấu anh hùng."

"Ở vào tình thế như vậy, con gái của ngươi tư tưởng phát sinh cải biến, nàng cho rằng kia năm ngàn người chết không phải nàng tạo thành, là chiến tranh tạo thành."

"Nàng muốn để Man Hoang cùng Thiên Đình chung sống hoà bình, Nam Cung Hành cũng là ở thời điểm này tìm tới nàng."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thẩm Quân lúc này trùng điệp dập đầu nói.

"Là ta dạy bảo vô phương, mạt tướng nguyện ý lấy công chuộc tội, không phá Man Hoang mạt tướng nguyện ý đưa đầu tới gặp."

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh cười, mà lại cười rất vui vẻ.

"Ngươi cái này vung nồi bản lĩnh thật đúng là nhất lưu, thế mà đem nồi hướng nữ nhi của mình trên thân vung."

"Thẩm tốt nhiều nhất là vô năng thêm ngớ ngẩn, mà ngươi thì là chân chính giành công tự ngạo, các ngươi một nhà vấn đề ra ở trên thân thể ngươi."

"Nam Cung Hành cùng thẩm tốt cấu kết cùng một chỗ về sau, ngươi trở thành Nam Cung Hành lớn nhất giúp đỡ người một trong."

"Một ngày, các ngươi đã từng bí đàm, lúc ấy các ngươi đối thoại có hai câu là như vậy."

"Nam Cung Hành nói, 'Thẩm bá phụ, ngươi là Thiên Đình tiếng tăm lừng lẫy chiến tướng, lập xuống qua vô số công lao hãn mã, vì sao muốn tham dự chuyện này' ."

"Mà câu trả lời của ngươi là như vậy, 'Bây giờ thiên hạ là ta đánh xuống, chết mấy người có gì ghê gớm đâu' ."

"Hiện tại rất nhiều cố nhân đều ở đây, ngươi đến nói cho ta, thiên hạ này có mấy phần là ngươi đánh xuống."

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Thẩm Quân quỳ gối nguyên địa, mồ hôi lạnh cũng cuối cùng từ trán của hắn xông ra.

Thấy thế, Trần Trường Sinh sắc mặt cũng dần dần lạnh xuống.

"Thành tựu bây giờ thế giới, không phải là vì để các ngươi làm mưa làm gió, mà lại các ngươi cũng không có tư cách làm mưa làm gió."

"Những người khác là hố cha, ngươi lại thành hố nữ nhi."

"Nếu là không có ngươi lòng hư vinh quấy phá, con gái của ngươi hẳn là có thể sống thật khỏe."

Nói xong, Trần Trường Sinh liếc qua bị hù dọa toàn thân run rẩy nam tử.

"Ngươi gọi Chu tây, tán tu xuất thân, ngươi tham dự làm phản chỉ là bởi vì đơn thuần công danh lợi lộc."

"Giống cái này mặt hàng này ta xách đều chẳng muốn xách, lăn xuống đi!"

Theo Trần Trường Sinh giận dữ mắng mỏ, Chu tây cũng tương tự bị bị hù ngã nhào trên đất.

Lúc này, ngây người hồi lâu võ thái run rẩy mở miệng.

"Cái này. . . Những sự tình này ngươi là thế nào biết đến?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khinh thường cười một tiếng nói ra: "Nếu là chút năng lực nhỏ nhoi ấy đều không có, ta dựa vào cái gì ngồi ở chỗ này ra lệnh."

"Chuyện bây giờ đều nói rõ, các ngươi tự sát đi."

"Xem ở ngày xưa ân tình bên trên, ta cho phép các ngươi một điểm chân linh vào luân hồi."

Nghe nói như thế, mọi người tại đây run rẩy lên.

Nhưng mà có một bộ phận người cũng không có e ngại, chỉ là rất cung kính đi vào Trần Trường Sinh trước mặt đi một cái quỳ lạy đại lễ.

"Võ núi thẹn với tiên sinh, thẹn với Thiên Đình, càng thẹn với vô số hi sinh tiên hiền."

"Nhận được tiên sinh đại ân, võ núi ở đây cám ơn qua."

Dứt lời, võ núi một chưởng đánh vào võ thái trên đỉnh đầu, tự tay đưa tiễn con của mình.

Làm xong đây hết thảy, võ núi quay đầu nhìn về phía mình thê tử.

Nhìn qua võ núi kia đỏ bừng hai mắt, thê tử của hắn nức nở nói: "Phu quân, là ta hại ngươi, là ta hại Thái nhi."

"Chúng ta tới sinh nối lại tiền duyên!"

Nói, võ núi thê tử bắt đầu tự hành binh giải.

Hai cái hô hấp về sau, võ núi thê tử hoàn toàn biến mất.

"Phu nhân, vi phu đến vậy!"

Tiếng nói rơi, võ núi chậm rãi nhắm mắt lại, khí tức trên thân cũng triệt để đoạn tuyệt.

Võ núi một nhà vào luân hồi, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Võ núi cho các ngươi đánh cái dạng, động tác của các ngươi có phải hay không cũng nên nhanh một chút."

"Chung quy là quen biết một trận, mọi người không nên nháo quá khó xử, thể diện một điểm tương đối tốt."

Đối mặt Trần Trường Sinh thúc giục, lại có mấy nhà người lựa chọn tự vận, thế nhưng là còn dư lại đại đa số người, vẫn như cũ quỳ gối nguyên địa bất động.

Nhìn thấy loại tình huống này, Trần Trường Sinh ánh mắt híp lại.

"Xem ra, các ngươi là không định thể diện đi."

"Bất quá ta cũng có thể lý giải, các ngươi thân cư cao vị, hời hợt mấy câu liền để các ngươi đi chết, nhiều ít là có chút quá phận."

"Đã dạng này, các ngươi đều đi thôi, chỉ cần có thể rời đi Tiên Ma Lăng Viên, ta sẽ tha các ngươi một lần."

"Mà lại ta cho phép các ngươi sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào.".