Chương 599: Khác biệt lựa chọn, giơ lên đồ đao

Chương 599: Khác biệt lựa chọn, giơ lên đồ đao

Nghe nói như thế, một số người muốn mở miệng giải thích, Trần Trường Sinh bên người Hồ Yên lập tức quát lớn.

"Im miệng!"

"Các ngươi ô ngôn uế ngữ, há có thể vào tiên sinh pháp nhĩ!"

Hồ Yên quát lớn ở đám người cầu xin tha thứ, Trần Trường Sinh chậm ung dung mở miệng nói.

"Ta cho các ngươi năm cái hô hấp thời gian chạy trốn."

"Năm cái hô hấp về sau, ai còn lưu tại nơi này, vậy liền đến phiên ta tự mình xuất thủ."

'Ta tin tưởng các ngươi hẳn không phải là nghĩ như vậy đối mặt ta.'

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một cái nho nhỏ đồng hồ cát bày tại bên cạnh.

Đối mặt kia không khô mất hạt cát, đông đảo phản đồ không chút do dự, tất cả đều lựa chọn chạy trốn.

Tại cái này Tiên Ma Lăng Viên bên trong, mình tứ cố vô thân, chỉ có mặc người chém giết phần.

Nhưng là ở bên ngoài thế giới, mình có bằng hữu, có thuộc hạ, có gia tộc.

Nhiều như vậy thế lực chung vào một chỗ, không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ, coi như Trần Trường Sinh dám giơ lên đồ đao, vậy mình cũng có thể trốn hướng địa phương khác.

Nói tóm lại, chỉ cần mình có thể rời đi nơi này, liền có sinh tồn cơ hội.

Nhìn xem chạy trốn đám người, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Lúc trước những cái kia tự sát người gia tộc, cũng không cần đặt ở phản đồ trong danh sách."

"Âm thầm chèn ép một chút, để bọn hắn làm cái ông nhà giàu là được."

"Bất quá trước lúc này, phải thật tốt điều tra một chút, cùng Man Hoang có cấu kết người, một tên cũng không để lại."

"Tuân mệnh!"

"Vậy những này chạy trốn người làm sao xử lý?"

"Tộc diệt, đồng thời vĩnh viễn đem bọn hắn đính tại sỉ nhục trụ bên trên, bất luận cái gì cầu tình người, hết thảy cùng tội."

"Minh bạch!"

Đáp ứng xong Trần Trường Sinh, Khổng Tuyên quay người đi, chỉ bất quá hắn trong mắt lóe lên một tia tiếc hận.

Bởi vì hắn biết, Trần Trường Sinh mệnh lệnh này một chút, rất nhiều người liền muốn từ nơi này trên thế giới biến mất.

Đợi đến Khổng Tuyên sau khi đi, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Các ngươi cũng lên đường thôi, những này phản đồ bên trong, có rất nhiều là bằng hữu của các ngươi, các ngươi tự mình đưa bọn hắn đoạn đường."

"Mặt khác chuyện nơi đây kết thúc về sau, để các ngươi phụ mẫu cùng sư môn đưa một đạo thỉnh tội sổ gấp."

"Từ tình cảm bên trên ta đồng ý các ngươi thả Nam Cung Hành một ngựa, nhưng là từ quy củ bên trên, các ngươi là phạm sai lầm."

"Lần sau chinh chiến, bọn hắn là tiên phong, sinh tử do trời định."

Nghe nói như thế, không đợi Từ Diêu bọn hắn có phản ứng, một bên Hồ Yên liền lấy ra mấy đạo sổ gấp đưa tới.

"Công tử, đây là chúng ta thỉnh tội sổ gấp."

"Kể từ hôm nay, chúng ta từ nhiệm hết thảy chức vụ, lấy một tên binh lính thân phận tham gia viễn chinh."

"Mặt khác Mã Hộ có mấy câu để cho ta thay chuyển đạt, hắn nói mình không còn mặt mũi đối tiên sinh, hắn có thể làm, chỉ có vì Thiên Đình chảy hết một giọt máu cuối cùng."

"Thái độ là không sai, theo ý ngươi nhóm ý tứ đi."

"Tạ công tử!"

Nói xong, Hồ Yên cũng chuẩn bị quay người rời đi.

Lúc này, đỏ hồng mắt Từ Diêu mở miệng.

"Nương, ta..."

Từ Diêu muốn mở miệng nói cái gì, nhưng nàng lại bị cắm ở trong cổ họng.

Thấy thế, Hồ Yên cười lắc đầu nói ra: "Đúng sai đã không trọng yếu, các ngươi có thể tuân thủ bản tâm của mình, ta thật cao hứng."

"Có một số việc, vô luận đúng sai đều là phải trả giá thật lớn."

"Dưỡng dục các ngươi, chúng ta tự nhiên muốn cho các ngươi che gió che mưa, nhưng là về sau con đường, các ngươi cần mình đi."

Nói xong, Hồ Yên quay người đi.

Đối mặt cái này lo lắng vô cùng tràng cảnh, Từ Diêu mím môi một cái nói ra: "Tiên sinh, chúng ta rốt cuộc muốn làm thế nào mới là đúng."

"Hoặc là nói, chúng ta muốn làm thế nào mới có thể hoàn mỹ nhất."

Nhìn thoáng qua xoắn xuýt đám người, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Có một số việc không có đúng sai, càng không có hoàn mỹ nói chuyện, chân chính quyết định khác biệt chỉ là lựa chọn mà thôi."

"Buông tha Nam Cung Hành cùng không buông tha Nam Cung Hành, các ngươi đều cần trả giá đắt."

"Tha hắn một lần, vậy chuyện này liền cần có người ra gánh trách."

"Không thả hắn một ngựa, mặc dù sẽ không có người gánh trách, nhưng là các ngươi giết chết chính mình."

"Giết chết cái kia niên thiếu khí thịnh, trọng tình trọng nghĩa chính mình."

"Cùng cái này tương tự lựa chọn, cha mẹ của các ngươi cùng lão sư đều gặp được, nhưng bọn hắn lựa chọn giết chết 'Mình' ."

"Đi qua con đường này, bọn hắn tự nhiên minh bạch con đường này thống khổ, cũng chính bởi vì dạng này, bọn hắn chuẩn bị thứ hai con đường."

"Vô luận các ngươi lựa chọn cái nào một con đường, bọn hắn đều sẽ rất vui mừng."

"Nhưng là từ tình cảm đi lên nói, các ngươi lựa chọn đầu thứ hai bọn hắn sẽ càng cao hứng một chút."

"Bởi vì các ngươi là vì mình mà sống, không phải vì người khác mà sống."

"Vì chính mình mà sống, cuối cùng là phải nhẹ nhõm lại vui sướng một chút."

"Ba ba ba!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, trọng thương Nam Cung Hành vỗ tay nói: "Quả nhiên không hổ là đế sư, bọn hắn có thể được đến ngài dạy bảo, quả thực là ba đời đều tu không đến phúc khí."

"Nếu là ta có thể sớm đi gặp được ngươi, có lẽ liền sẽ không tạo thành cục diện hôm nay."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua không có chút nào chạy trốn ý nghĩ Nam Cung Hành, nói.

"Đúng vậy, nếu như sớm một chút gặp được ta, ngươi có lẽ liền sẽ không đi đến con đường này, lấy ngươi tài tình cùng thiên phú cứ như vậy chết rồi, nhiều ít là có chút đáng tiếc."

"Ta người này từ trước quý tài, lâm chung trước đó, ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"

"Tù nhân sao dám nói tới yêu cầu gì, còn xin đế sư tại cho ta một chút thời gian, để cho ta tại cái này cho mình đào cái phần mộ, ta muốn cùng Xảo Nhi táng cùng một chỗ."

"Có thể, còn có cái gì yêu cầu sao?"

Nghe được cái này, Nam Cung Hành nghĩ nghĩ, quay người đi hướng Kiếm Phi.

"Kiếm Phi đạo hữu, hai thanh kiếm này cũng tính được là là thần binh lợi khí, phi kiếm của ngươi chi thuật có nhiều chút thần binh tương trợ, tự nhiên có thể như hổ thêm cánh."

"Hôm nay bại vào ngươi chi thủ, hai món đồ này lẽ ra là chiến lợi phẩm của ngươi."

"Mặt khác mưa rơi kiếm pháp ta cũng khắc ấn tại thanh này mưa rơi kiếm bên trong, Kiếm Phi đạo hữu nếu là có thời gian có thể nhìn xem."

Nói xong, Nam Cung Hành đem hai thanh thần binh giao cho Kiếm Phi, sau đó mang theo Xảo Nhi cùng một chỗ trên mặt đất đào.

Nhìn xem trên mặt nụ cười Nam Cung Hành, Mã Linh Nhi bọn người mím môi một cái, cuối cùng vẫn xuống núi.

Buông tha hắn một lần, tự mình làm đến hết lòng quan tâm giúp đỡ, cũng coi là xứng đáng đã từng quá khứ.

Bây giờ mọi người thân phận là địch nhân, đối mặt địch nhân, tự nhiên là không thể lại có nửa phần tình cảm.

"Đạp đạp đạp!"

Đám người sau khi đi, Trương Chấn yên lặng đi vào Nam Cung Hành trước mặt.

"Có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt Trương Chấn, Nam Cung Hành cười nói: "Có thể."

"Ngươi tại sao muốn lựa chọn phản bội, lấy thân phận của ngươi cùng thực lực, ngươi sẽ là Bát Hoang chín vực đỉnh tiêm tồn tại."

"Bởi vì sinh ở Nam Cung thế gia ta không tự do."

"Từ nhỏ đến lớn, ta hết thảy đều là được an bài tốt, nói cái gì làm cái gì, thậm chí là lúc nào đi ngủ đều được an bài tốt."

"Dạng này nhàm chán thời gian ta rất đáng ghét, thẳng đến có một ngày ta tại Man Hoang bị trọng thương, sau đó Xảo Nhi đã cứu ta."

"Tại kia ngắn ngủi thời gian bên trong, ta cảm nhận được trước nay chưa từng có tự do cùng khoái hoạt, càng tìm được ta cả đời tình cảm chân thành."

....