Chương 600: Không có lựa chọn nào khác Nam Cung Hành, thu lưới bắt đầu

Chương 600: Không có lựa chọn nào khác Nam Cung Hành, thu lưới bắt đầu

Nhìn xem trước mặt Nam Cung Hành, Trương Chấn do dự một chút nói.

"Coi như Nam Cung gia trói buộc ngươi, ngươi cũng có thể nếm thử cải biến quy củ, ta không cho rằng ngươi sẽ không có dạng này quyết tâm."

Nghe nói như thế, Nam Cung Hành cười nhìn thoáng qua Trương Chấn, sau đó đem trong hầm đống bùn đến hai bên.

"Ngươi xuất thân bần hàn, có ý nghĩ như vậy rất bình thường, nếu là ngươi sinh ra tại Nam Cung thế gia, ngươi liền sẽ không cùng ta có một dạng ý nghĩ."

"Bát Hoang đệ nhất thế gia, Nam Cung gia năng lượng vượt qua tưởng tượng của ngươi."

"Cho dù là đế sư muốn động Nam Cung gia, cũng cần chuẩn bị một hai, ta nói đúng không đế sư."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Hắn nói không sai, Nam Cung gia thế lực khổng lồ, muốn triệt để trừ tận gốc, cho dù là ta cũng muốn chuẩn bị một hai."

Đạt được Trần Trường Sinh khẳng định, Nam Cung Hành tiếp tục nói.

"Ta hết thảy đều là Nam Cung gia cho, chỉ bằng vào ta một người liền muốn cải biến Nam Cung gia, việc này so với lên trời còn khó hơn."

"Đương nhiên, nếu như ngăn tại trước mặt ta chỉ có một cái Nam Cung gia, như vậy ta có lẽ còn sẽ không đi đến con đường này."

"Chân chính ngăn tại trước mặt ta, là Thiên Đình, là toàn bộ Bát Hoang chín vực."

"Man Hoang cùng Thiên Đình có thù, nhưng cũng không trở thành như thế lề mề dây dưa tiếp."

"Thiên Đình lưu lại Man Hoang, mục đích thực sự là vì luyện binh, càng vì hơn cho Bát Hoang chín vực cung cấp một cái địch giả tưởng."

"Có cái này địch giả tưởng, Bát Hoang chín vực liền vĩnh viễn sẽ không đao thương nhập kho, ngựa thả Nam Sơn."

"Hiện tại ngươi còn cảm thấy ta có thể lựa chọn đường khác sao?"

Nói xong, Nam Cung Hành ngẩng đầu nhìn về phía Trương Chấn, hắn lúc này, trong mắt đều là thoải mái.

Nhìn xem trước mặt Nam Cung Hành, Trương Chấn mím môi một cái.

"Ngươi thật giống như xác thực không có lựa chọn, coi như ngươi không ngừng trèo lên trên, cuối cùng thành công chưởng khống Nam Cung gia, ngươi cũng vô pháp đem cái này Man Hoang nữ tử lấy về nhà."

"Bởi vì cái này liên quan đến Bát Hoang chín vực đối đãi Man Hoang thái độ."

"Phá hủy thái độ này, ngươi liền hủy đi người nào đó lưu lại địch giả tưởng."

"Cho nên vô luận từ cái gì góc độ đi lên nói, Bát Hoang chín vực cũng sẽ không cho phép ngươi làm chuyện như vậy."

"Hiện tại ta có chút minh bạch, hắn vì cái gì coi trọng như vậy ngươi, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền biết đây là con đường chết, ngươi cùng những thứ ngu xuẩn kia không giống."

Nghe Trương Chấn, Nam Cung Hành cười cười, sau đó tiếp tục đào hố.

"Ta tự nhận là kế hoạch đã bố trí phi thường hoàn thiện, nhưng ta còn là xem thường đế sư thủ đoạn."

"Đem nhiều người như vậy lôi xuống nước, chính là vì để Thiên Đình có chỗ cố kỵ."

"Sự thật chứng minh kế hoạch của ta là có thành tựu hiệu, vô luận là kiếm khí Trường Thành Mã Hộ, vẫn là cao cao tại thượng Thiên Đình, bọn hắn đều chưa từng có tại truy đến cùng chuyện này."

"Bởi vì bọn hắn biết, một khi đem chuyện này biết rõ ràng, rất nhiều người đều sẽ bị liên luỵ."

"Dựa theo vốn có kế hoạch, ta thành công cưới được Mã Linh Nhi, đồng thời lôi kéo Từ Diêu."

"Cứ như vậy, cả trương lưới lớn liền triệt để bện hoàn thành."

"Chỉ cần để Man Hoang nhiều thắng lợi mấy lần, Thiên Đình nhiều tổn thất mấy lần, đến lúc đó song phương tự nhiên sẽ ngồi xuống hoà đàm."

"Nhưng mà người tính không bằng trời tính, ta làm sao cũng không nghĩ tới, trong truyền thuyết đế sư sẽ ở lúc này hiện thân."

"Ta làm hết thảy cố gắng đều bị ngươi hời hợt giải quyết, thậm chí ngay cả một điểm gợn sóng đều không có nhấc lên, khả năng này chính là mệnh đi."

Nói xong, Nam Cung Hành đã đào xong phần mộ của mình.

Chỉ gặp hắn lôi kéo Xảo Nhi tay cười nói: "Đế sư, nghe nói ngươi còn có một cái ngoại hiệu gọi đưa tang người, không bằng đưa chúng ta đoạn đường như thế nào?"

Nhìn xem thản nhiên Nam Cung Hành, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Xảo Nhi ngoài ý muốn cứu được trọng thương ngươi, ngươi có hay không nghĩ tới, bản thân cái này chính là một cái bẫy."

"Ta biết, lúc trước Xảo Nhi cứu ta, là có người cố ý an bài."

"Thế nhưng là ta không quan tâm, bởi vì yêu một người chưa hề đều không có sai."

"Ta hiểu được."

Xoát

Tiếng nói rơi, hai đạo Kim Quang động mặc vào Nam Cung Hành cùng Xảo Nhi mi tâm.

Hô

Trần Trường Sinh tay phải vung lên, hai người an ổn rơi vào hố đất bên trong, bùn đất vùi lấp hai người thi thể.

Tận mắt chứng kiến nhất đại thiên kiêu như vậy vẫn lạc, Trương Chấn trong lòng cũng là cảm khái vạn phần.

Thật lâu, Trương Chấn nói khẽ: "Nam Cung Hành xem như trúng Man Hoang mỹ nhân kế sao?"

"Đúng thế."

"Nhưng ta xem bọn hắn tựa hồ là thực tình yêu nhau."

"Mỹ nhân kế chưa hề đều không phải là lấy sắc làm vui vẻ cho người, mà là thực tình đổi thực tình."

"Man Hoang bên kia không cần Xảo Nhi làm sao mê hoặc Nam Cung Hành, bọn hắn chỉ cần Nam Cung Hành thích Xảo Nhi là được."

"Chuyện này Xảo Nhi rất có thể hoàn toàn không biết gì cả, nhưng đây mới thật sự là mỹ nhân kế."

Nghe Trần Trường Sinh, Trương Chấn trầm mặc.

"Tu hành giới lục đục với nhau, tựa hồ so chiến trường chém giết tàn khốc hơn."

"Bất quá cái này không liên quan gì đến ta, ta là một kẻ hấp hối sắp chết, ta mục tiêu duy nhất đó là sống tiếp."

"Ta đánh giết những cái kia phản đồ, ngươi cho ta nhiều ít điểm tích lũy."

"Năm mươi điểm tích lũy một cái."

Tốt

Trương Chấn gọn gàng mà linh hoạt xuống núi, mà Trần Trường Sinh thì lẳng lặng ngồi ở trên đỉnh núi quan sát hết thảy.

...

Tiên Ma Lăng Viên phía đông.

"Các ngươi những thằng oắt con này em bé là thật không khiến người ta bớt lo, bần đạo đã thật lâu không có động thủ."

Một cái đạo cốt tiên phong lão đạo sĩ ngay tại chơi đùa lấy kiểu mới nhất máy truyền tin.

Nhìn thoáng qua trước mặt Thẩm Quân bọn người, lão đạo sĩ cười vẫy vẫy tay nói ra: "Thẩm nha đầu, tới giúp ta nhìn một chút, cái này kiểu mới nhất máy truyền tin ta giống như dùng không tới."

Nghe vậy, thẩm tốt do dự một chút, cuối cùng vẫn tiến lên nói cho lão đạo sĩ máy truyền tin phương pháp sử dụng.

"Ha ha ha!"

"Nguyên lai là dạng này dùng, ta làm sao lại không nghĩ tới, xem ra ta là thật già rồi."

Hiểu rõ máy truyền tin phương pháp sử dụng về sau, lão đạo sĩ cười đem máy truyền tin bỏ vào trong ngực.

Thấy thế, Thẩm Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Lão thiên sư, chỉ cần ngươi nguyện ý thả ta một con đường sống, ta Thẩm Quân vĩnh viễn không quên đại ân đại đức của ngươi."

Nghe nói như thế, lão thiên sư vuốt vuốt chòm râu cười nói.

"Thẩm Quân, ngươi làm sao càng sống càng hồ đồ, táng núi vị kia hạ lệnh, ai dám thả các ngươi một ngựa."

"Vừa mới các ngươi nên ở trên núi tự vận, chí ít dạng này có thể giữ lại cuối cùng một phần thể diện."

Lời này vừa nói ra, đại lượng thần lực từ trên thân Thẩm Quân toát ra.

"Xem ra lão thiên sư là không muốn thả chúng ta một ngựa."

"Thật có lỗi, ta có mệnh lệnh mang theo, hôm nay thả không được ngươi."

...

Tiên Ma Lăng Viên phía tây.

Một cái tuyệt mỹ nữ tử đứng tại ven đường, mà trước mặt nàng thì bày biện một cái nóng hôi hổi nồi đun nước.

Nhìn thoáng qua chạy trốn mà đến đám người, nữ tử nhiệt tình nói: "Chư vị chạy lâu như vậy, chắc hẳn cũng có chút mệt không."

"Sao không ngồi xuống, uống một bát Mạnh bà thang đâu?"

Nói, Mạnh bà bưng một cái bát sứ chậm rãi đi tới.

Đối mặt Mạnh bà từng bước tới gần, đông đảo phản đồ lập tức bị bị hù mồ hôi lạnh chảy ròng, bởi vì cái này Mạnh bà thang vẫn luôn là cho người chết uống..