Chương 601: Đồ sát bắt đầu, đầu trâu Mã Diện tiểu tâm tư

Chương 601: Đồ sát bắt đầu, đầu trâu Mã Diện tiểu tâm tư

Toàn bộ Tiên Ma Lăng Viên ở trong đều ở trên diễn truy sát cùng bị đuổi giết vở kịch.

Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng, tất cả đều có cao thủ tọa trấn.

Trong đó phía bắc trấn giữ là một con có thể so với sơn nhạc con cóc lớn.

Con cóc này vốn là Bát Hoang ở trong một vị cường đại bá chủ, luân hồi chi chiến thời điểm nó quả quyết đứng ở Thiên Đình bên này.

Luân hồi chi chiến kết thúc, con cóc lớn biết mình Thú Tộc thân phận có chút xấu hổ, thế là liền mở một cái nho nhỏ Kim Thiềm thư viện tu thân dưỡng tính.

Hiện nay Quỷ Đạo Nhiên cùng Quỷ Thiên Kết ra một chút xíu vấn đề, cái này con cóc lớn tự nhiên bị Trần Trường Sinh "Chộp tới" làm lao động tay chân.

Trừ cái đó ra, Tiên Ma Lăng Viên phía nam Trần Trường Sinh cũng tương tự an bài cao thủ.

Mà hai vị này cao thủ, chính là Địa Phủ đầu trâu Mã Diện.

Oanh

Động tĩnh khổng lồ để đầu trâu tròng mắt hơi híp.

"Mã Diện, lão thiên sư nhiều năm như vậy không có xuất thủ, nghĩ không ra thể cốt vẫn là cứng như vậy lãng."

"Nhưng tiên sinh an bài chúng ta tọa trấn nơi này, nếu là một chút sự tình đều không có làm, chẳng phải là có phụ tiên sinh nhờ vả?"

Nghe vậy, Mã Diện lườm đầu trâu một chút, thản nhiên nói.

"Không có sự tình làm ngươi liền vụng trộm vui đi, Tiên Ma Lăng Viên ở trong bị giết là những người nào ngươi rõ ràng."

"Nếu là những người này đại đa số chết tại hai anh em chúng ta trong tay, cuộc sống sau này, chúng ta liền chưa hẳn tốt hơn."

Lời này vừa nói ra, đầu trâu mở to hai mắt nhìn nói.

"Mã Diện, ý của ngươi là nói, lần này thanh lý không có làm sạch sẽ?"

"Ta cũng không có nói như vậy, nhưng Bát Hoang chín vực cứ như vậy mọi, mọi người đều là nện đứt xương cốt liên tiếp gân."

"Có người đem ngươi bằng hữu làm thịt, ngươi coi như sẽ không cùng hắn là địch, chí ít cũng sẽ không đối với hắn có khuôn mặt tươi cười đi."

"Tiên sinh đem tất cả mọi người tụ lại tại Tiên Ma Lăng Viên, chính là vì ngăn cách ngoại giới tin tức."

"Dạng này cũng có thể phòng ngừa hôm nay người chấp hành lọt vào một chút căm thù."

Nói, Mã Diện thanh âm hạ thấp một chút, ngắm nhìn bốn phía nói.

"Mặt khác ngươi phát hiện không có, lần này phản đồ bên trong, đại đa số đều là chín vực người."

"Mà Tiên Ma Lăng Viên ở trong người chấp hành tất cả đều là Bát Hoang người."

"Ngươi không cảm thấy an bài như vậy có chút quá xảo hợp sao?"

"Mã Diện, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ, " Mã Diện phì mũi ra một hơi, nói ra: "Lần này kiếm khí Trường Thành xảy ra vấn đề, Bát Hoang chín vực có thể nói là trên dưới một lòng."

"Nhưng đổi một loại thuyết pháp, đó chính là cùng một giuộc."

"Không có bất kỳ cái gì một cái thượng vị giả nguyện ý nhìn thấy mình dưới trướng như thế đoàn kết."

"Kiếm khí Trường Thành vấn đề xuất hiện lâu như vậy, ta không tin Bát Hoang chín vực không ai biết."

"Nếu biết, vậy bọn hắn vì cái gì không sớm một chút vạch trần, sớm một chút ngăn lại."

"Trong đó nguyên nhân căn bản nhất, cũng là bởi vì Bát Hoang chín vực quá đoàn kết, cho nên mới sẽ dẫn đến có ít người nhớ tình cũ, mở một con mắt nhắm một con mắt."

Nghe xong, đầu trâu cũng nghiêm túc.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

"Đương nhiên là kiên quyết chấp hành tiên sinh mệnh lệnh."

"Chúng ta là đến cho tiên sinh đương trâu ngựa, nếu là làm trâu làm ngựa, tự nhiên là tiên sinh chỉ chỗ nào, chúng ta liền đi đâu bên trong."

"Dư thừa ý nghĩ, không có chút nào có thể có."

"Mặt khác ngươi cũng đừng quên, hai anh em chúng ta là lập công chuộc tội chi thân, có thể hay không lật bàn liền nhìn lần này cơ duyên."

"Nếu là ngươi suy nghĩ lung tung hỏng sự tình, vậy nhưng đừng trách lão ca ca ta không niệm tình xưa."

Đối mặt Mã Diện cảnh cáo, đầu trâu lúc này vỗ bộ ngực nói ra: "Mã ca ngươi yên tâm, ta lão Ngưu làm việc từ trước đáng tin cậy."

...

Tiên Ma Lăng Viên bên ngoài.

"Bệ hạ, chúng ta nguyện đem tính mạng vì Thẩm tướng quân đảm bảo!"

Mười mấy người quỳ gối Khổng Tuyên trước mặt, nhìn xem những này đã từng cùng mình cùng một chỗ chinh chiến lão nhân, Khổng Tuyên cau mày nói.

"Thẩm Quân cấu kết Man Hoang, chuyện này chứng cứ vô cùng xác thực."

"Các ngươi đến cùng là cầu tình, vẫn là uy hiếp!"

Đối mặt Khổng Tuyên, một người mặc khôi giáp nam tử chắp tay nói: "Bệ hạ, Thẩm tướng quân chỉ là nhất thời hồ đồ, còn xin nể tình hắn đã từng công lao bên trên, tha cho hắn một mạng đi."

"Nếu là bệ hạ thật muốn giết, vậy liền xin đem mạt tướng mấy người cùng một chỗ giết đi."

Nói xong, hơn mười vị thân phận thân cư cao vị chiến tướng đối Khổng Tuyên trùng điệp dập đầu một cái.

Nhìn xem trước mặt đám người, Khổng Tuyên rốt cuộc minh bạch Trần Trường Sinh tại sao muốn đối với chuyện này làm to chuyện.

Một cái nho nhỏ Man Hoang xưa nay không là vấn đề, chân chính vấn đề tại Thiên Đình nội bộ, Thiên Đình có một bộ phận tư tưởng của người ta xảy ra vấn đề.

Nghĩ đến cái này, Khổng Tuyên bất đắc dĩ phất phất tay.

Nhìn thấy động tác này, dẫn đầu nam tử vui vẻ nói: "Bệ hạ, ngài đây là đồng ý sao?"

"Thật có lỗi, các ngươi nghĩ sai."

"Ta phất tay là ý nói, để dũng tướng gỡ xuống đầu lâu của các ngươi, sau đó dùng đến tế cờ."

Tiếng nói rơi, hai mươi mấy tên người mặc thanh đồng khôi giáp binh sĩ đi ra.

Nhìn thấy những này thanh đồng khôi giáp, cầu tình những người kia rốt cục luống cuống.

"Bệ hạ, ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ ngươi thật không niệm đã từng tình cũ sao?"

"Dũng tướng là lai lịch gì các ngươi hẳn là rõ ràng, chuyện này các ngươi không có cơ hội."

Đối mặt Khổng Tuyên, cầm đầu nam tử lúc này cả giận nói: "Đã Thiên Đình bất nhân, vậy cũng đừng trách chúng ta bất nghĩa."

"Hôm nay chúng ta liền phản cái này Thiên Đình, chế tạo ra một cái thế giới mới."

Nói, nam tử lúc này phát ra tín hiệu.

Thế nhưng là tín hiệu phát ra hồi lâu, bên ngoài chậm chạp không có truyền đến động tĩnh.

"Đừng uổng phí công phu, các ngươi đưa đến cái này tám vạn tinh binh, sớm đã bị xử lý."

"Không chỉ chỉ là các ngươi, tất cả cùng chuyện này có liên quan người, tất cả đều bị giám sát."

"Địa Phủ bên kia, trời đầy mây tử tự mình tọa trấn, Nam Cung gia tức thì bị các ngươi nguyên soái mang binh xoá bỏ."

"Man Hoang bên kia, Diệp gia hai vị chủ mẫu đích thân tới, có các nàng hai vị, Man Hoang hẳn là sẽ không làm ầm ĩ."

"Về phần gia tộc của các ngươi cùng sư môn, Thanh Khâu Hồ tộc tộc trưởng ngay tại mang binh tiến về, một khắc đồng hồ về sau, không có bất luận cái gì sinh linh còn sống sót."

"Ta giết ngươi!"

Khổng Tuyên để cầm đầu nam tử chó cùng rứt giậu.

Thế nhưng là không đợi hắn xuất thủ, ngũ sắc thần quang liền đem hắn ổn định ở nguyên địa.

"Tiên Vương Tam phẩm, rất không tệ thực lực, nhưng ngươi tựa hồ quá để ý mình thực lực."

"Ta có thể ngồi ở vị trí này, dựa vào là không chỉ chỉ là trí tuệ, còn có thực lực."

"Sở dĩ chưa hề xuất thủ, đó là bởi vì thân phận của ta bày ở, tùy tiện xuất thủ làm mất thân phận."

"Nhưng ngươi không nên từ những phương diện này bên trên phán đoán thực lực của ta không được."

Cạch

Nói xong, cầm đầu nam tử bị ngũ sắc thần quang xoắn thành huyết vụ.

Làm xong hết thảy, Khổng Tuyên quay người nói ra: "Trong đại điện cầu tình người một tên cũng không để lại, đầu của bọn hắn liền đặt ở dưới chiến kỳ!"

Đạt được Khổng Tuyên mệnh lệnh, hai mươi mấy tên dũng tướng không ngừng thắt chặt vòng vây.

Đang vì giết chóc mà thành dũng tướng trước mặt, những này sống an nhàn sung sướng đã lâu người, chỉ có thể là dê đợi làm thịt.

...

PS: Bị cảm thật là khó chịu, đổi mới chậm chút, thật có lỗi!.