Chương 602: Náo động kết thúc, ai về nhà nấy

Chương 602: Náo động kết thúc, ai về nhà nấy

Giết chóc kéo dài ròng rã một ngày, mọi chuyện cần thiết tất cả đều hạ màn.

Lúc này, Từ Diêu bọn người máu me khắp người đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn xem đám người, Trần Trường Sinh cười nói: "Tự tay giết chết cố nhân cảm giác thế nào?"

Nghe vậy, Từ Diêu mím môi một cái nói ra: "Vừa mới bắt đầu động tác của ta sẽ do dự, thế nhưng là về sau, ta đã chết lặng."

"Bởi vì một khi đi tại mặt đối lập, không phải hắn chết chính là ta vong."

"Ha ha ha!"

"Xem ra các ngươi đều có không tệ thu hoạch, cũng thời điểm nên để các ngươi làm ra lựa chọn cuối cùng."

"Tiếp xuống Bát Hoang chín vực muốn đi viễn chinh, mà ta thì phải dẫn đầu một số người đối chiến địch quân thiên kiêu."

"Cái chỗ kia hung hiểm dị thường, liền ngay cả ta cũng không có nắm chắc có thể còn sống trở về."

"Cho nên các ngươi hiện tại có hai lựa chọn, hoặc là theo ta chinh chiến, hoặc là lưu tại hậu phương ổn định hết thảy."

Nghe Trần Trường Sinh, đám người mặc dù không có tỏ thái độ, nhưng là bọn hắn ánh mắt đã nói rõ hết thảy.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Xem ra các ngươi đều muốn đi thế giới bên ngoài chinh chiến một phen, đã dạng này, vậy liền trở về chuẩn bị cẩn thận một cái đi."

"Bởi vì cái này rất có thể là các ngươi cơ hội cuối cùng."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiện tay xé mở một đầu vết nứt không gian đi ra ngoài.

Kiếm Phi cùng Trương Chấn tự nhiên là theo sát phía sau, dù sao đám người ở trong cũng chỉ có hai người bọn họ vô thân vô cố.

...

Thiên hạ đệ nhất xuân.

Từ Diêu ngơ ngác về tới nhà của mình.

Nhìn xem kia quen thuộc địa phương, Từ Diêu trong lúc nhất thời vậy mà cảm giác có chút lạ lẫm.

Mặc dù lần này rời nhà mới ngắn ngủi một hai tháng, nhưng mình lại cảm giác đã qua thật lâu thật lâu.

Dựa theo trong trí nhớ lộ tuyến đi vào thiên hạ một xuân chỗ sâu, kia bóng người quen thuộc vẫn như cũ chính ở chỗ này.

"Nương, ta trở về."

Nhìn xem Từ Diêu dáng vẻ thất hồn lạc phách, Hồ Yên cười sờ lên đầu của nàng nói.

"Trở về liền tốt, ngươi có đói bụng không, ta đi cấp ngươi nấu bát mì ăn."

Đối mặt Hồ Yên, Từ Diêu đáp phi sở vấn nói: "Nương, ta muốn cùng tiên sinh cùng đi viễn chinh."

"Muốn đến thì đến đi."

"Cho tới bây giờ, ta cũng không có thứ gì có thể dạy ngươi."

"Bất quá có một chút ngươi phải nhớ kỹ, đó chính là còn sống trở về."

...

Long Hổ sơn.

Tô Hữu từng bước một đi hướng Thiên Sư phủ đại môn.

Long Hổ sơn lão thiên sư sớm đã chờ hồi lâu.

Thấy thế, Tô Hữu chắp tay hành lễ nói: "Sư phụ, đệ tử trở về."

"Trở về liền tốt, ngươi là Tiên Vương chuyển thế, tương lai thành tựu sẽ cao hơn ta."

"Trong thiên hạ, chân chính có thể dạy ngươi cũng chỉ có hắn."

Nghe nói như thế, Tô Hữu suy tư một chút nói ra: "Sư phụ, có một vấn đề đệ tử một mực không hiểu rõ."

"Ta đến cùng là Long Hổ sơn Tô Hữu, vẫn là Sơn Hà Thư Viện Bút lão."

Đối mặt vấn đề này, lão thiên sư vuốt vuốt chòm râu nói.

"Đáp án của vấn đề này không ở ta nơi này, ngươi hẳn là đến hỏi cái kia đem các ngươi đưa vào luân hồi người."

"Hắn đối luân hồi nghiên cứu trên đời ít có người có thể so sánh, chỉ có hắn mới có thể trở về đáp ngươi vấn đề này."

...

Kim Thiềm thư viện.

"Sư tôn, chúng ta trở về!"

Quỷ Thiên Kết cao hứng chạy đến một tôn có to bằng cái thớt cóc trước mặt khoe khoang.

Thấy thế, cóc miệng nói tiếng người nói: "Có thể có cơ duyên này, đây là phúc khí của các ngươi."

"Từ nay về sau, các ngươi coi như chân chính xuất sư."

"Đi ra ngoài bên ngoài, ngươi phải nghe thêm sư huynh của ngươi, tuyệt đối không thể hành động theo cảm tính."

Đối mặt Kim Thiềm lải nhải, Quỷ Thiên Kết lúc này nói ra: "Ta đã biết sư tôn, mà lại ta vẫn luôn rất nghe lời của sư huynh tốt a."

"Hiện tại chúng ta lập tức liền muốn đi bên ngoài, lão nhân gia người không được cho chúng ta điểm pháp bảo bàng thân nha!"

Nghe vậy, Kim Thiềm cười nói: "Ngươi nha đầu này, có thể cho các ngươi, ta đã sớm cho các ngươi."

"Mà lại đi theo bên cạnh hắn, các ngươi không cần vì cơ duyên quan tâm."

"Sư tôn cho cùng hắn cho, này làm sao có thể giống nhau đâu?"

"Chẳng lẽ lại ngươi thật nhẫn tâm nhìn xem hai tên đồ đệ của ngươi tay không lên đường nha!"

Nhìn xem Quỷ Thiên Kết nũng nịu bộ dáng, Kim Thiềm bất đắc dĩ nói: "Thôi được, vậy liền cho các ngươi ít đồ đi."

Nói, Kim Thiềm miệng rộng mở ra, một kiện thiềm áo cùng một cái bình nhỏ xuất hiện ở Quỷ Thiên Kết trong tay.

"Cái này thiềm áo là ta trăm năm trước lột ra tới, chẳng những có thể để tránh đao thương thủy hỏa, cũng có thể chống cự một lần Tiên Vương cảnh công kích."

"Mặt khác cái này bình nhỏ bên trong chính là thiềm tô, vật này có thể giải thiên hạ tám thành trở lên kịch độc."

"Coi như không cách nào giải độc, cũng có thể trì hoãn độc tính phát tác."

"Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, hai món đồ này hẳn là có thể giúp các ngươi vượt qua một chút nan quan."

Thành công muốn tới bảo bối, Quỷ Thiên Kết lúc này vui vẻ nói "Ta liền biết sư tôn đối với chúng ta tốt nhất rồi."

...

Đại Lực Lư tộc.

"Cha, là ta hại ngươi."

Mã Linh Nhi cúi đầu đứng tại Mã Hộ trước mặt.

Nhìn xem nhà mình nữ nhi, Mã Hộ cười lắc đầu nói ra: "Quá khứ xảy ra chuyện gì cũng không trọng yếu, trọng yếu là hiện tại cùng tương lai."

"Trải qua những chuyện này về sau, ta tin tưởng ngươi sẽ minh bạch càng nhiều đạo lý."

"Hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết một cái Đại Lực Lư tộc bí mật."

"Bí mật gì."

Mã Linh Nhi nhìn về phía phụ thân của mình.

Đối mặt Mã Linh Nhi ánh mắt, Mã Hộ nhìn về phía phương xa thản nhiên nói: "Hai vạn năm trước, phượng đế chưa gánh chịu thiên mệnh, Băng Hỏa Tiên Vương vẫn là Sơn Hà Thư Viện học sinh."

"Tại cái kia thời gian điểm, tiên sinh hoành không xuất thế, dẫn đầu phượng đế bọn hắn quét sạch hết thảy chướng ngại, cuối cùng thành tựu bây giờ Thiên Đình."

"Ngươi đọc thuộc lòng sách sử, ngươi biết phượng đế bọn hắn quét sạch chướng ngại là ai chăng?"

Nghe vậy, Mã Linh Nhi nghĩ nghĩ nói ra: "Đoạn lịch sử kia miêu tả cực kì mơ hồ, chẳng lẽ lại phượng đế bọn hắn quét sạch rất nhiều không được tồn tại?"

"Cũng có thể nói như vậy, bởi vì phượng đế bọn hắn lúc ấy quét sạch chủng tộc bên trong, liền có chúng ta Đại Lực Lư tộc."

Mã Linh Nhi: ? ? ?

Đạt được câu trả lời này, Mã Linh Nhi người đều choáng váng.

Bởi vì nàng chưa hề nghĩ tới, Đại Lực Lư tộc hội đối địch với Thiên Đình.

Liếc qua Mã Linh Nhi biểu tình khiếp sợ, Mã Hộ nhàn nhạt nói ra: "Năm đó diệt thiên chi chiến kết thúc, rất nhiều còn sót lại thế lực đem khống chín vực."

"Vì để cho thế hệ trẻ tuổi sinh linh có đường ra, tiên sinh dẫn theo phượng đế bọn hắn mở ra thời đại mới."

"Có người đăng tràng, tự nhiên là có người muốn kết thúc."

"Đại Lực Lư tộc lão tổ, cùng ta đường ca Mã Quảng, đều là bị quét sạch đối tượng."

"Trừ cái đó ra, Khổng Tước nhất tộc cùng tam nhãn Thần tộc cũng bị quét sạch qua."

"Hiện tại Khổng Tuyên cùng Dương Kiên, năm đó thế nhưng là phượng đế số một của bọn họ địch nhân."

Nghe được cái này, Mã Linh Nhi cũng không biết nên nói cái gì, bởi vì đoạn lịch sử này thật sự là quá rung động.

"Cha, vậy các ngươi về sau lại thế nào quy thuận Thiên Đình đây?"

"Bởi vì chúng ta lựa chọn con đường mới."

"Chính xác tới nói, hẳn là chúng ta phản bội một số người."

"Cho đến ngày nay, tất cả lựa chọn đều đã nở hoa kết trái, ngươi nói chúng ta lúc trước làm chính là đúng hay là sai.".