Chương 603: Tứ phương đại lục, viễn chinh bắt đầu

Chương 603: Tứ phương đại lục, viễn chinh bắt đầu

Đối mặt Mã Hộ vấn đề, Mã Linh Nhi mím môi một cái nói.

"Cha, ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Lựa chọn không quan hệ đúng sai, trọng yếu là kiên định lại dụng tâm đi xuống."

"Chính là cái đạo lý này, " Mã Hộ nhẹ gật đầu nói ra: "Lúc trước chúng ta lựa chọn chủng tộc, lựa chọn từ bỏ tình cảm con đường."

"Từ một số phương diện đi lên nói, phản đồ danh hào chúng ta là mãi mãi cũng rửa sạch không xong."

"Nhưng vậy thì thế nào, chúng ta chưa hề hối hận qua, bởi vì chúng ta xứng đáng nội tâm của mình."

"Nam Cung Hành làm lần này náo động kẻ cầm đầu, hắn làm sự tình để hắn chết một vạn lần đều không đủ, nhưng hắn chưa hề hoài nghi tới lựa chọn của mình."

"Chỉ bằng vào điểm này tới nói, Nam Cung Hành xứng được với thiên kiêu chi danh, chỉ tiếc có chút thời vận không đủ thôi."

Nói, Mã Hộ đưa tay sờ lên Mã Linh Nhi đầu.

"Nha đầu, các ngươi là hạnh phúc, bởi vì sinh hoạt ở thời đại này, các ngươi không cần làm ra đoạn tình tuyệt yêu lựa chọn."

"Thích một sai lầm lại không thích ngươi người, đây đúng là một bút sổ sách lung tung, càng là một kiện chuyện phiền toái."

"Nhưng vô luận kết quả thế nào, sự tình đều đã đi qua, ngươi nên nắm chắc chính là tương lai cùng hiện tại."

"Ta không tin ta Mã Hộ nữ nhi, sẽ là loại chuyện đó sau đổi ý người."

Nghe được cái này, Mã Linh Nhi kiên định ngẩng đầu nói.

"Cha, thích Nam Cung Hành ta chưa từng hối hận, cùng hắn đi đến con đường khác, ta cũng không hối hận."

"Có lẽ ta trong tương lai trong một đoạn thời gian còn không quên hắn được, nhưng ta vĩnh viễn sẽ không vì hắn mà thay đổi con đường của mình, coi như hắn còn sống cũng giống như vậy."

Đối mặt Mã Linh Nhi trả lời, Mã Hộ hài lòng cười.

"Ngươi có thể nghĩ rõ ràng điểm này ta rất vui mừng, thừa dịp hiện tại nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi, tương lai các ngươi liền không nhất định có thời gian nghỉ ngơi."

...

Náo động kết thúc.

Ngoại trừ Thiên Đình cao tầng có một chút rung chuyển bên ngoài, toàn bộ Bát Hoang chín vực một mảnh tường hòa, nếu không phải Thiên Đình tuyên bố thông cáo, người phía dưới căn bản không biết phát sinh chuyện như vậy.

Tại đoạn này nhàn rỗi thời gian bên trong, Thiên Đình nắm chặt thời gian tập kết đội ngũ, Từ Diêu bọn người càng là gấp rút tu luyện.

Mỗi cách một đoạn thời gian, Bát Hoang chín vực đều sẽ có lôi kiếp hạ xuống.

Tình huống như vậy duy trì ròng rã ba năm.

Ba năm về sau, Thiên Đình đại quân xuất phát, ngàn vạn quân đội trùng trùng điệp điệp bay về phía hư không.

Lần xuất chinh này, cơ hồ dành thời gian Bát Hoang chín vực tất cả lực lượng.

...

Hư không.

"Tiên sinh, động tĩnh này cũng quá lớn điểm đi."

Nhìn phía xa tràng cảnh, Kiếm Phi nhịn không được cảm khái một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Đây coi là cái gì, chân chính cảnh tượng hoành tráng còn chưa tới đâu."

"Tương lai các ngươi sẽ gặp được càng lớn tràng diện, hi vọng các ngươi đến lúc đó không nên bị sợ mất mật."

"Tiên sinh, ngươi cái này có chút coi thường chúng ta."

"Tràng diện lại lớn, chúng ta cũng không trở thành bị sợ mất mật a "

Liếc qua lòng tin tràn đầy Kiếm Phi, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói: "Các ngươi làm người đứng xem, đương nhiên sẽ không bị sợ mất mật."

"Vậy nếu như có người dùng cái tràng diện này đến bắt các ngươi đâu?"

Đám người: ? ? ?

Lời này vừa nói ra, trên mặt mọi người lóe lên một tia chấn kinh, Từ Diêu càng là cười khổ nói.

"Tiên sinh, ngươi không muốn dọa người có được hay không, chúng ta mấy cái đáng giá địch nhân hoa như thế lớn đại giới tới bắt?"

"Hiện tại đương nhiên không đáng, về sau ta cũng không rõ ràng, dù sao lúc trước ta chính là như thế bị bọn hắn bắt lấy."

"Đồng lý, bọn hắn bên kia thiên mệnh người cũng là bị ta như vậy bắt lấy."

"Theo các ngươi đánh giết thiên kiêu càng ngày càng nhiều, các ngươi tại địch nhân trong lòng phân lượng cũng sẽ càng ngày càng nặng."

"Chỉ cần các ngươi có thể một mực còn sống, sớm muộn có một ngày các ngươi sẽ hưởng thụ loại đãi ngộ này."

Đám người: "..."

Không biết vì cái gì, nghe ngươi miêu tả, chúng ta lại có chút ít kích động.

Không để ý đến xuất thần đám người, Trần Trường Sinh quay người hướng Thiên Đình đội ngũ phương hướng ngược nhau đi.

Thấy thế, Quỷ Thiên Kết lúc này tiến lên cười nói: "Tiên sinh, chúng ta không cùng Thiên Đình quân đội cùng lúc xuất phát sao?"

"Ta giống như không có cho phép ngươi gọi ta 'Tiên sinh' ."

"Tất cả mọi người gọi như vậy, liền ta cùng sư huynh ngoại lệ, cái này nhiều không thích sống chung."

"Lại nói, tiên sinh như thế anh minh thần võ người, tuyệt đối sẽ không hẹp hòi như vậy."

Nhìn xem Quỷ Thiên Kết cười ha hả biểu lộ, Trần Trường Sinh nhéo nhéo mặt của nàng nói.

"Ngươi nha đầu này đến là sẽ nũng nịu, ta còn hết lần này tới lần khác liền dính chiêu này."

"Thôi, muốn gọi liền kêu to lên."

"Hắc hắc!"

"Tiên sinh tốt nhất rồi!"

"Cho nên tiên sinh ngươi dự định mang bọn ta đi đâu?"

"Đi đường nhỏ xâm nhập địch nhân nội địa, thừa dịp các ngươi còn không có dương danh trước đó, chúng ta trước cho bọn hắn đến cái hung ác."

Nói xong, Trần Trường Sinh đám người thân ảnh dần dần biến mất trong hư không.

...

Một cái thế giới khác.

Phốc

Kiếm Phi phun ra một ngụm máu tươi trùng điệp rơi xuống tại mặt đất, mấy người còn lại cũng bị thương không nhẹ.

"Tiên sinh, ngươi cái này tìm là đường gì, vừa mới ta kém chút liền mất mạng."

Từ Diêu vận chuyển khí huyết để cho mình gãy chi trùng sinh, tay phải của nàng đã biến mất không còn một mảnh.

"Đều nói là đường nhỏ, có chút nguy hiểm rất bình thường."

"Công kích chúng ta sinh linh là Hư Không Thú, bọn chúng sinh tồn phạm vi đại đa số đều ở thế giới cùng thế giới khoảng cách ở trong."

"Lúc trước ta cùng phượng đế hoành độ hư không thời điểm, gặp được cường đại hơn, mà lại kéo đến tận mười con "

"Nếu như bằng vào chúng ta cảnh giới tu hành cân nhắc lời nói, kia mười con Hư Không Thú đẳng cấp, mỗi một cái đều đạt tới Tiên Vương Cửu phẩm."

"Đây cũng là vì cái gì chỉ có thiên mệnh người mới có thể hoành độ hư không nguyên nhân, bởi vì không có thực lực cường đại, hoành độ hư không chỉ có một con đường chết."

"Trừ cái đó ra, đại quy mô vượt qua thế giới là không bị quy củ chỗ cho phép, nhất định phải có thiên mệnh làm cầu nối."

Nói, Trần Trường Sinh rút ra bộ ngực mình một cây lợi trảo.

Rất hiển nhiên, giữa hư không nguy hiểm, liền ngay cả Trần Trường Sinh cũng không thể hoàn toàn phòng ngừa.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí, điều tức hoàn tất Trương Chấn mở to mắt nói.

"Đều đã đến nơi này, ngươi có phải hay không cũng nên nói cho chúng ta biết nơi này tên."

"Đương nhiên có thể, nơi này gọi tứ phương đại lục, Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng, phân biệt trú đóng phiến đại lục này bốn cái thế lực cường đại nhất."

" tu hành hệ thống cùng Bát Hoang chín vực có chỗ khác biệt, nhưng gần hai vạn năm qua, tứ phương đại lục dần dần chuyển đổi thành Khổ Hải hệ thống."

"Cho nên chỉ cần các ngươi không quá qua trương dương, trong thời gian ngắn là sẽ không bại lộ."

Nghe được cái này, ngay tại chữa thương Mã Linh Nhi hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, bọn hắn đã có mình tu hành hệ thống, tại sao muốn chuyển đổi Khổ Hải hệ thống."

"Bởi vì Khổ Hải hệ thống thật rất mạnh, cũng chính bởi vì vậy, Hoang Thiên Đế mới có thể danh tiếng vang xa."

"Bất quá có kiện sự tình các ngươi phải cẩn thận, bọn hắn mặc dù tu hành Khổ Hải hệ thống không lâu, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn hắn thực lực liền rất yếu."

"Tứ phương đại lục thiên kiêu, đại đa số đều là song hệ thống cộng đồng tu hành, Khổ Hải hệ thống bọn hắn không có các ngươi mạnh, nhưng nguyên bản hệ thống liền không nói được rồi."

....