Chương 604: Thiên Hồn hệ thống, "Keo kiệt" Trương Chấn

Chương 604: Thiên Hồn hệ thống, "Keo kiệt" Trương Chấn

"Song hệ thống?"

Nghe được có khác biệt tu hành hệ thống, Từ Diêu con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Tiên sinh, tứ phương đại lục tu hành hệ thống là cái gì, chúng ta có thể tu hành sao?"

Từ Diêu hưng phấn cũng không phải là đơn độc, mọi người tại đây đều đối cái này mới tu hành hệ thống cảm thấy hứng thú.

Tất cả mọi người là thiên kiêu, sở dĩ trèo non lội suối đi vào như thế một một thế giới lạ lẫm, chính là vì khai thác tầm mắt, kiến thức nhiều thứ hơn.

Tứ phương đại lục thiên kiêu có thể song hệ thống tu hành, không có đạo lý mình không được nha!

Cảm nhận được đám người tâm tình hưng phấn, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Tứ phương đại lục tu hành hệ thống cất bước rất đơn giản  chờ một hồi ta nói cho các ngươi biết."

"Hiện tại hàng đầu vấn đề, là cho các ngươi an bài một cái thân phận thích hợp."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra mấy bộ quần áo.

"Tứ phương đại lục đẳng cấp sâm nghiêm, chúng ta nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, kia nhất định phải có chủ thứ phân chia."

"Ta chỗ này có tùy tùng quần áo hai bộ, nô bộc quần áo bốn bộ, tử sĩ quần áo một bộ, hoa phục một bộ."

"Muốn làm thân phận gì, mình tới bắt đi."

Nghe nói như thế, Từ Diêu nhếch miệng cười một tiếng, lúc này đem tay nhỏ đưa về phía duy nhất một bộ hoa phục.

"Ta cũng tới thử một chút chỉ huy cảm giác của các ngươi."

Ba

Từ Diêu tay vừa mới vươn đi ra, liền bị Trần Trường Sinh hung hăng gõ một cái.

Sờ lấy đỏ lên mu bàn tay, Từ Diêu ủy khuất nói: "Tiên sinh, ngươi không phải nói để chính chúng ta chọn sao?"

"Ta nói là để chính các ngươi chọn, nhưng ta không nói để các ngươi bất động đầu óc."

"Tại loại này đẳng cấp sâm nghiêm địa phương, những công tử kia tiểu thư đều là cực kỳ giảng quy củ."

"Liền như ngươi loại này tùy tiện tính cách, không ra ba ngày liền muốn lộ tẩy, mình cầm một bộ tùy tùng quần áo đi đổi!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Từ Diêu thè lưỡi, sau đó cầm quần áo đi.

Nhìn thấy loại tình huống này, mấy lớn thiên kiêu lòng háo thắng bị nho nhỏ kích phát một chút.

Dù sao mọi người cũng nghĩ nhìn xem, ai có tư cách mặc bộ này hoa phục.

Nghĩ đến cái này, Tô Hữu mở miệng nói: "Tiên sinh, bộ quần áo này nếu không vẫn là ngươi đến mặc đi."

"Theo đạo lý tới nói ta là có thể xuyên, thế nhưng là ta mục tiêu quá lớn, phong mang quá lộ bất lợi cho ẩn tàng."

"Cho nên bộ quần áo này các ngươi dự định để ai đến mặc?"

Nghe vậy, Quỷ Thiên Kết con ngươi đảo một vòng, nói ra: "Tiên sinh, ta sư huynh có thể mặc không?"

"Đạo Nhiên làm việc trầm ổn, khí độ cũng đủ, thế nhưng là hắn thích ngươi, cho nên hắn không thể mặc."

Quỷ Thiên Kết: ? ? ?

"Không phải, ta sư huynh thích ta, vì cái gì không thể mặc bộ y phục này."

"Tứ phương đại lục đẳng cấp sâm nghiêm, thượng đẳng nhân là không sẽ yêu trên dưới đám người, sư huynh của ngươi đầy mắt đều là ngươi, đến lúc đó sẽ lộ tẩy."

Nghe được cái này, Quỷ Đạo Nhiên mỉm cười, sau đó cầm lấy hai bộ nô bộc quần áo nói ra: "Mấy vị, chúng ta đi trước thay quần áo, các ngươi chậm rãi chọn."

Nói xong, Quỷ Đạo Nhiên lôi kéo Quỷ Thiên Kết đi.

Chờ sau khi hai người đi, Trần Trường Sinh liếc qua Kiếm Phi.

Thấy thế, Kiếm Phi im lặng nói: "Tiên sinh ngươi không cần nhìn ta, ta có bao nhiêu cân lượng chính ta rõ ràng."

"Ta sinh tại trong phố xá, trên thân tự nhiên lây dính chợ búa khí tức, đóng vai công tử tiểu thư, ta lại làm không được."

Nói xong, Kiếm Phi cũng cầm đi một bộ nô bộc quần áo.

"Ta có thể mặc quần áo gì?"

Một mực giữ yên lặng Trương Chấn mở miệng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi làm việc tỉnh táo, tiến thối có độ, nhưng là sát khí lộ ra ngoài, mà lại mang theo một tia keo kiệt khí tức, ngươi thích hợp làm một cái tử sĩ."

Nghe tới "Keo kiệt" hai chữ thời điểm, Trương Chấn khóe miệng giật một cái.

"Ta thật sự có mộc mạc như vậy sao?"

"Đúng thế."

"Có thể thay đổi sao?"

"Không đổi được, bởi vì đây là khắc vào thực chất bên trong đồ vật."

"Tóc trắng Kiếm Thần kinh tài tuyệt diễm, ép tới thiên hạ kiếm tu không ngẩng đầu được lên, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng đạo lữ của hắn thường xuyên mắng hắn dế nhũi, ngươi hiểu ý của ta không?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh vẻ mặt thành thật biểu lộ, Trương Chấn khóe miệng khóe miệng giật một cái.

"Ngươi nói chuyện thật khó nghe."

"Tạ ơn khích lệ!"

Đối thoại kết thúc, Trương Chấn cầm đi tử sĩ quần áo.

Lúc này, nguyên địa chỉ còn lại có Tô Hữu cùng Mã Linh Nhi.

Nhìn một chút trước mặt hai người, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Bộ quần áo này, hai người các ngươi đều có thể mặc, cho nên các ngươi ai đến?"

Nghe vậy, Mã Linh Nhi nghĩ nghĩ nói ra: "Tiên sinh, vẫn là ta tới đi."

"Chúng ta thân ở địch quân nội địa, việc cần phải làm dĩ nhiên chính là tận lực nhiễu loạn đối phương."

"Bởi vì cái gọi là anh hùng khó qua ải mỹ nhân, mỹ nhân kế loại vật này ta còn là hiểu sơ một hai, Tô huynh chưa gặp được người thương, đối với phương diện này khả năng không quá am hiểu."

Nghe nói như thế, Tô Hữu mỉm cười, mười phần thức thời cầm đi cuối cùng một bộ tùy tùng quần áo.

Muốn làm đội ngũ người dẫn đầu, tự nhiên là muốn gánh chịu một chút trách nhiệm.

Mặt khác cũng đúng như Mã Linh Nhi nói, mỹ nhân kế loại vật này, mình quả thật không có nàng thuần thục, bởi vì nàng ba năm trước đây vừa mới trải qua loại chuyện này.

Chờ Tô Hữu sau khi đi, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Mã Linh Nhi.

"Nếu như chưa chuẩn bị xong liền để ta tới, dù sao tiên sinh ta cũng là tuấn tú lịch sự."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mã Linh Nhi cười nói: "Nếu như Linh nhi không có chuẩn bị sẵn sàng, vậy ta liền sẽ không cùng tiên sinh cùng đi nơi này."

"Trên thế giới chuyện thú vị rất nhiều, tình yêu sự tình cũng sẽ không chiếm cứ ta tất cả, tiên sinh xem thường ta."

"Ha ha ha!"

"Ba năm này thời gian, ngươi thật trưởng thành rất nhiều, ta rất vui mừng."

Nói xong, Trần Trường Sinh cầm đi nô bộc quần áo.

...

Trên đường lớn.

"Đạp đạp đạp!"

Một cỗ tinh xảo xe ngựa ngay tại trên đường chậm chạp hành sử.

Từ Diêu cùng Tô Hữu đi theo xe ngựa hai bên, Trần Trường Sinh nắm lấy dây cương thao túng tiến lên phương hướng.

Kiếm Phi ba người vai trò nô bộc đi theo phía sau xe ngựa, mà Trương Chấn thì giấu ở chỗ tối.

"Tứ phương đại lục lấy Thiên Hồn làm chủ, người nơi này đến tuổi nhất định về sau liền sẽ đi thức tỉnh Thiên Hồn."

"Thiên Hồn chủng loại có rất nhiều, vật phẩm, thực vật, sinh linh, thần chỉ, trong đó thần chỉ loại Thiên Hồn được hoan nghênh nhất."

"Trừ cái đó ra, binh khí, thú loại, đặc thù thực vật loại, cũng coi là không tệ thiên phú."

"Thiên Hồn chủng loại, quyết định ngươi tại tứ phương đại lục ở bên trên có thể hưởng thụ đãi ngộ."

"Nhưng mà cùng loại loại Thiên Hồn bên trong, cũng có phẩm chất phân chia, phẩm chất y theo Thiên Hồn nhan sắc tới phân chia, từ cao xuống thấp thứ tự phân biệt là, đỏ, kim, lam, lục, bạch."

Nghe được cái này, một bên Từ Diêu hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, cái này Thiên Hồn phẩm chất đối với tu hành có ảnh hưởng gì sao?"

"Đương nhiên là có, cho dù là giống nhau như đúc Thiên Hồn, phẩm chất cao một phương, tu hành tốc độ từ đầu đến cuối muốn so phẩm chất thấp mau hơn không ít."

"Ngoại trừ tu hành tốc độ nhanh chậm khác nhau bên ngoài, Thiên Hồn phẩm chất còn có hai cái ưu thế, đó chính là tiến hóa cùng di truyền."

"Lấy một thí dụ, ngươi đã thức tỉnh Thiên Hồn, ngươi Thiên Hồn là một cây cỏ dại, nhưng phẩm chất lại là màu đỏ."

"Theo thời gian trôi qua, ngươi Thiên Hồn rất có thể sẽ tiến hóa.".