Chương 605: Thức tỉnh Thiên Hồn, làm người tuyệt vọng thế giới

Chương 605: Thức tỉnh Thiên Hồn, làm người tuyệt vọng thế giới

"Phẩm chất cao Thiên Hồn ngoại trừ có thể tiến hóa bên ngoài, còn có thể thông qua huyết mạch kéo dài tiếp."

"Nếu ngươi là màu đỏ phẩm chất Thiên Hồn, đạo lữ của ngươi là kim sắc phẩm chất Thiên Hồn, vậy các ngươi dòng dõi Thiên Hồn phẩm chất nhất định sẽ không thấp hơn màu lam."

"Đồng lý, nếu như ngươi cùng đạo lữ của ngươi đều là màu lam phẩm chất trở xuống Thiên Hồn, vô luận các ngươi Thiên Hồn chủng loại lợi hại hơn nữa, các ngươi dòng dõi chỉ có thể thức tỉnh phế vật Thiên Hồn."

"Tứ phương đại lục người, đều bị phân chia thành đủ loại khác biệt."

"Lục bạch hai loại phẩm chất Thiên Hồn, chỉ có thể làm đê tiện nhất nô bộc, Thiên Hồn chủng loại tốt một chút, đãi ngộ đó cũng sẽ tốt một chút."

"Nếu như gặp may, Thiên Hồn chủng loại phi thường tốt, ngươi liền có tư cách đương một chút tử sĩ tay chân loại hình nhân vật."

"Đã thức tỉnh màu lam phẩm chất Thiên Hồn, ngươi liền có tư cách đương một cái tùy tùng, hoặc là thân tín loại hình nhân vật."

"Nếu là Thiên Hồn chủng loại cũng không tệ, vậy ngươi liền có tư cách, cưới hoặc là gả cho một vị gia tộc con thứ dòng dõi."

"Về phần kim sắc phẩm chất cùng màu đỏ phẩm chất Thiên Hồn vậy cũng không cần nói, vô luận ngươi Thiên Hồn là cái gì chủng loại, ngươi cũng sẽ trở thành người trên người."

Nghe xong, Từ Diêu ma quyền sát chưởng nói: "Tiên sinh, thế giới này giống như rất có ý tứ dáng vẻ, ngươi làm sao không sớm một chút mang bọn ta tới."

Liếc qua tràn đầy phấn khởi Từ Diêu, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Ngươi sinh ở Bát Hoang chín vực, cho nên sẽ cảm thấy tứ phương đại lục có ý tứ, nếu quả như thật sinh ở thế giới này, ngươi nhất định sẽ sống không bằng chết."

"Giả thiết ngươi đã thức tỉnh một cái đê phẩm chất phế vật Thiên Hồn, ngươi sẽ còn cảm thấy thế giới này có ý tứ sao?"

"Tiên sinh, lời này của ngươi liền có dọa người hiềm nghi."

"Vận mệnh là nắm giữ ở trong tay chính mình, Thiên Hồn phẩm chất cùng chủng loại cũng không thể quyết định một người tương lai đi."

"Nói rất đúng, " Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Thiên Hồn xác thực không thể xác định một người tương lai thành tựu."

"Nhưng ngươi có được đê phẩm chất phế vật Thiên Hồn, toàn bộ thế giới đều sẽ từ bỏ ngươi."

"Sinh ở tầng dưới chót, ngươi vĩnh viễn đều là nô bộc, sinh ở gia tộc, vận mệnh của ngươi chỉ có thể là thông gia."

"Hơn nữa còn là cùng gia tộc khác ăn chơi thiếu gia thông gia."

Nghe Trần Trường Sinh, Từ Diêu lúc này phản bác.

"Tiên sinh, ta từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc dựa vào người không bằng dựa vào chính mình, gia tộc không chào đón ta, ta chẳng lẽ không thể tự lực cánh sinh sao?"

"Ha ha ha!"

"Nha đầu, ngươi nghĩ quá ngây thơ rồi, tại tứ phương đại lục mua sắm đan dược và công pháp, cần tương ứng Thiên Hồn."

"Nói lại trực tiếp một điểm, nếu như ngươi Thiên Hồn đẳng cấp quá thấp, phẩm chất quá kém, có tiền ngươi cũng mua không được tài nguyên."

"Trừ cái đó ra, có thể thu hoạch cơ duyên bảo địa, cấp thấp người là không cho tiến vào."

"Tứ phương đại lục không phải Bát Hoang chín vực, tại Bát Hoang chín vực chỉ cần ngươi có tiền, ngươi liền có thể mua sắm đan dược và công pháp, thậm chí có thể mời một ít đại năng đến chỉ đạo ngươi."

"Coi như không có tiền, ngươi còn có thể đi Tiên Ma Lăng Viên, diệt thiên chiến trường, kiếm khí Trường Thành những địa phương này liều mạng."

"Mặt khác Khổ Hải hệ thống cùng Thiên Hồn hệ thống không giống."

"Khổ Hải hệ thống đối thiên phú yêu cầu không cao, người tu hành có thể bằng vào ngộ tính từng bước từng bước trèo lên trên, thế nhưng là Thiên Hồn hệ thống xuất sinh liền quyết định hết thảy."

"Hiện tại ngươi còn cảm thấy ngươi có thể dựa vào mình sao?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, trong lòng mọi người phảng phất bị đặt lên một khối đá lớn.

Bởi vì bọn hắn không cách nào tưởng tượng, tại tứ phương đại lục không có thiên phú là cỡ nào tuyệt vọng một sự kiện.

Nghĩ đến cái này, bên cạnh Tô Hữu mở miệng nói: "Tiên sinh, chính là bởi vì những này, cho nên các ngươi mới có thể chế tạo ra bây giờ Bát Hoang chín vực sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Xem như thế đi, bất quá chúng ta ban đầu không muốn nhiều như vậy."

"Tại Khổ Hải hệ thống chưa từng xuất hiện trước đó, chúng ta chỗ thế giới tu hành chính là Kim Đan hệ thống."

"Cái này hệ thống đối linh căn phẩm chất cực kì coi trọng, nếu như không có hơi tốt linh căn phẩm chất, như vậy tu vi cuối cùng cả đời đều sẽ bị kẹt tại cái nào đó cảnh giới."

"Mặt khác lúc kia giảng cứu môn phái phân chia, giả thiết ngươi muốn học tập nào đó loại công pháp, ngươi cần phải đi bái sư học nghệ."

"Biểu hiện xuất sắc, đồng thời trở thành đệ tử đích truyền về sau, ngươi mới có thể học được môn phái kia đỉnh tiêm công pháp."

"Mà lại gia nhập cái nào đó môn phái về sau, cuối cùng cả đời cũng không thể thoát ly."

"Các ngươi hoàn cảnh bây giờ cùng so với trước kia, quả thực là một cái trên trời, một cái dưới đất."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ Kiếm Phi.

"Kiếm Phi, tình huống của ngươi đặc thù, chúng ta những người này ở trong là thuộc ngươi đạt được tu hành tài nguyên ít nhất."

"Ta hỏi ngươi, tại gặp được ta trước đó, ngươi hết thảy học tập nhiều ít nhà công pháp."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Kiếm Phi nghĩ nghĩ nói ra: "Ta tại Sơn Hà Thư Viện làm mấy năm ngoại viện đệ tử, Long Hổ sơn đạo pháp ta cũng học được một chút."

"Trừ cái đó ra, một chút môn phái khác công pháp ta cũng học được không ít, bất quá đây đều là Bát Hoang chín vực phổ thông công pháp."

"Có thể có phổ thông công pháp luyện thành không tệ."

"Nói thật cho các ngươi biết đi, tại Bát Hoang chín vực không có sát nhập trước đó, giữa các môn phái vẫn tồn tại như cũ."

"Nếu có ai thân kiêm nhiều gia môn phái công pháp cơ bản, kia là sẽ bị tất cả mọi người truy sát."

"Kia giống các ngươi hiện tại, thư viện đổi cái này đến cái khác, công pháp học được một môn lại một môn."

"Các ngươi đã hưởng thụ Bát Hoang chín vực chỗ tốt, vậy các ngươi liền muốn thủ hộ thế giới này, coi như không vì chính các ngươi cân nhắc, các ngươi cũng phải vì các ngươi người đứng phía sau cân nhắc."

"Chẳng lẽ lại các ngươi muốn cho các ngươi dòng dõi hoặc là đệ tử, vượt qua tứ phương đại lục loại cuộc sống này sao?"

Trần Trường Sinh gõ trong lòng mọi người cảnh báo.

Tại không có đối với lúc trước, mọi người cũng không có cảm nhận được Bát Hoang chín vực tốt bao nhiêu.

Thế nhưng là tại hiểu rõ một cái thế giới khác về sau, mọi người mới phát hiện, chính mình sở tại thế giới nguyên lai là tốt như vậy.

Nghĩ đến cái này, Từ Diêu lúc này kiên định nói: "Tiên sinh ngươi yên tâm, chúng ta không dám nói nhất định bảo vệ cẩn thận thế giới này."

"Nhưng chúng ta nhất định sẽ vì thủ hộ thế giới này đi liều mạng."

"Dù sao chúng ta là ngậm lấy vững chắc thìa ra đời, để chúng ta đi qua loại kia thời gian khổ cực, chúng ta nhưng chịu không được."

"Ha ha ha!"

"Lời này cẩu thả một chút, thô tục một chút, nhưng là ta thích!"

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi thức tỉnh Thiên Hồn, thuận tiện cũng nhìn xem các ngươi Thiên Hồn là cái gì."

Nói xong, Trần Trường Sinh giật giây cương một cái, xe ngựa lúc này hướng cái nào đó phương hướng mau chóng đuổi theo.

...

Vứt bỏ trời Hồn Điện.

"Tiên sinh, loại địa phương này có thể thức tỉnh Thiên Hồn?"

Quỷ Thiên Kết một bên thanh lý chung quanh tạp vật, một bên hướng Trần Trường Sinh phàn nàn.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nói ra: "Thức tỉnh Thiên Hồn cũng không phức tạp, chân chính phiền phức chính là thức tỉnh Thiên Hồn chuyện sau đó."

"Tứ phương đại lục rắc rối khó gỡ, thế lực khắp nơi cùng gia tộc đều có thông gia, nhà ai sẽ sinh ra ra phẩm chất cao Thiên Hồn tất cả mọi người tâm lý nắm chắc."

"Thiên tài đều là chung, mấy người các ngươi thiên phú không tồi, thức tỉnh Thiên Hồn đại khái suất cũng sẽ không quá kém."

"Lập tức toát ra nhiều như vậy phẩm chất cao Thiên Hồn, ta rất khó an bài cho các ngươi thân phận."

"Cho nên ta dự định trước nhìn các ngươi Thiên Hồn cụ thể phẩm chất, sau đó lại chậm rãi an bài thân phận của các ngươi."

....