Chương 606: Thiên Hồn cùng dị tượng quan hệ, mới lý luận

Chương 606: Thiên Hồn cùng dị tượng quan hệ, mới lý luận

Nói, Trần Trường Sinh đã dựng tốt một cái đơn sơ thức tỉnh trận pháp, trung ương trận pháp trưng bày một viên thủy tinh cầu.

"Thức tỉnh nghi thức đã chuẩn bị xong, các ngươi ai tới trước?"

Nghe vậy, Từ Diêu lúc này hưng phấn nói: "Tiên sinh, ta tới trước!"

"Được, đứng tại trung ương trận pháp, sau đó đem để tay đi lên."

Dựa theo Trần Trường Sinh chỉ thị, Từ Diêu bước nhanh đi tới trung ương trận pháp.

Trận pháp chậm rãi bắt đầu vận chuyển, thủy tinh cầu cũng sáng lên hào quang chói sáng.

Ầm

Thủy tinh cầu bạo tạc, Từ Diêu trực tiếp bị tạc bay ra ngoài.

"Phi phi!"

Phun ra miệng bên trong bụi đất, Từ Diêu đầy bụi đất từ dưới đất bò dậy.

"Tiên sinh, ngày này hồn thức tỉnh nghi thức cũng quá nguy hiểm đi."

Đối mặt Từ Diêu phàn nàn, Trần Trường Sinh nhìn cũng không nhìn một chút, mà là tiếp tục điều chỉnh trận pháp, đồng thời một lần nữa lấy ra một cái thủy tinh cầu.

"Thức tỉnh nghi thức cũng không nguy hiểm, vừa mới bạo tạc là bởi vì ta còn không có hoàn toàn hiểu rõ thức tỉnh nghi thức quá trình."

Từ Diêu: "..."

"Tiên sinh ngươi đây không phải hố người sao?"

"Ít lải nhải, " Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Nhanh cho ta đứng lên trên."

"Thiên Hồn hệ thống là tứ phương đại lục lập thân gốc rễ, nếu là dễ dàng như vậy liền hiểu rõ, thì còn đến đâu."

"Ngươi có biết hay không tứ phương đại lục vì tu hành Khổ Hải hệ thống chết nhiều ít người."

Nghe Trần Trường Sinh, Từ Diêu lật ra một cái to lớn bạch nhãn, cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn đứng ở trung ương trận pháp.

Trận pháp lần nữa khởi động, ngay tại Từ Diêu làm tốt nghênh đón bạo tạc chuẩn bị lúc, chói mắt hồng quang từ trong thủy tinh cầu phát sáng lên.

Thu

Một con Cửu Vĩ Hỏa Hồ ly hư ảnh tại Từ Diêu đỉnh đầu hiển hiện, Từ Diêu thể nội thần lực cũng trong nháy mắt sôi trào lên.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, sau đó phất phất tay nói.

"Ngươi Thiên Hồn thức tỉnh thành công, kế tiếp ai đến?"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh có chút không cao hứng, Từ Diêu lúc này hỏi dò: "Tiên sinh, ông trời của ta hồn không tốt sao?"

"Ngươi Thiên Hồn rất tốt, chủng loại là thú hệ Cửu Vĩ Thiên Hồ, phẩm chất là màu đỏ."

"Bực này thiên phú đặt ở tứ phương đại lục có thể xưng đỉnh tiêm, bất quá rất đáng tiếc, đây không phải ta muốn Thiên Hồn."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đem Từ Diêu túm ra, sau đó đem Mã Linh Nhi ném vào.

Ông

Trận pháp lần nữa khởi động, một đầu toàn thân tuyết trắng con lừa nhỏ xuất hiện tại Mã Linh Nhi phía sau.

Thiên Hồn phẩm chất cũng tương tự đạt đến màu đỏ.

Nhưng mà kỳ quái là, Trần Trường Sinh vẫn như cũ cau mày.

"Kế tiếp!"

Trần Trường Sinh nhanh chóng cho đám người thức tỉnh Thiên Hồn, không lâu lắm, đám người Thiên Hồn liền toàn bộ thức tỉnh hoàn tất.

Kiếm Phi thức tỉnh Thiên Hồn là một con kim sắc Thiên Tằm, phẩm chất đạt đến kim sắc.

Tô Hữu thức tỉnh Thiên Hồn là một cái bút lông, phẩm chất cũng là kim sắc.

Quỷ Đạo Nhiên cùng Quỷ Thiên Kết thức tỉnh Thiên Hồn là một đóa hoa sen cùng một đầu cá chép, phẩm chất cũng đều là kim sắc.

Nhưng mà cuối cùng thức tỉnh Trương Chấn lại ngoài đám người ngoài ý liệu, hắn đã thức tỉnh một thanh màu trắng phẩm chất trường đao.

Nhìn xem Trương Chấn thức tỉnh Thiên Hồn, Trần Trường Sinh rốt cục thở dài một hơi.

"Rốt cục có một người không có khiến ta thất vọng, không phải ta phải tức chết."

Nghe được Trần Trường Sinh nói thầm, Quỷ Thiên Kết lập tức không vui.

"Tiên sinh, ngươi đây là ý gì, chúng ta đã thức tỉnh phẩm chất cao Thiên Hồn chẳng lẽ không tốt sao?"

"Các ngươi đã thức tỉnh phẩm chất cao Thiên Hồn, đây đúng là chuyện tốt, nhưng đây không phải ta muốn."

"Tứ phương đại lục tồn tại trên trăm vạn năm, tại đã biết lịch sử bên trong, chưa bao giờ đê phẩm chất Thiên Hồn chiến thắng phẩm chất cao Thiên Hồn ví dụ."

"Nếu như ta có thể nuôi dưỡng được một cái đê phẩm chất Thiên Hồn chiến thắng phẩm chất cao Thiên Hồn ví dụ, vậy ta liền có thể cho tứ phương đại lục một kích trọng thương."

"Tương phản, các ngươi Thiên Hồn phẩm chất quá cao, vô luận các ngươi tại Thiên Hồn hệ thống bên trên lấy được lớn hơn nữa thành tựu."

"Cái này đều biến tướng đã chứng minh tứ phương đại lục chính xác."

"Kể từ đó, ta giết thế nào bọn hắn người, tru lòng của bọn hắn."

Nói, Trần Trường Sinh quét một vòng đám người, sau đó lấy ra một cái sách nhỏ.

"Đã các ngươi đều đã thức tỉnh Thiên Hồn, vậy ta thuận tiện làm một chút ghi chép."

"Trong các ngươi ai mở ra dị tượng, dị tượng nội dung cụ thể là cái gì?"

Nghe vậy, Từ Diêu mở miệng nói: "Tiên sinh, ta mở ra dị tượng."

"Dị tượng nội dung cụ thể là cái gì?"

"Vô tận Hỏa Vực."

"Tô Hữu ngươi đây?"

"Ba ngàn đạo tạng."

"Những người khác không có mở ra dị tượng sao?"

Đám người đồng loạt lắc đầu.

Thu thập xong đám người trả lời, Trần Trường Sinh khép lại tiểu Bổn Bổn nói.

"Tình huống ta đại khái đều giải, lời kế tiếp các ngươi phải dùng tâm đi nhớ, chỗ nào không hiểu nhất định phải hỏi ta."

Đối mặt Trần Trường Sinh thái độ nghiêm túc, đám người cũng là đánh lên mười hai vạn phần tinh thần.

Có người có thể sẽ chất vấn đế sư thực lực, nhưng chưa từng sẽ có người chất vấn đế sư dạy đồ vật.

Tổ chức một chút ngôn ngữ, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Khổ Hải hệ thống xuất hiện đã mấy vạn năm, thiên hạ tu sĩ đối Khổ Hải thể hệ khai phát cũng hoàn thành khoảng bảy phần mười."

"Nhưng có nhiều thứ, ta cũng là tại vừa mới cho ra một chút phỏng đoán."

" 'Dị tượng' là thiên kiêu chuyên môn, nhưng cũng không phải tất cả thiên kiêu đều có thể mở ra 'Dị tượng' ."

"Tại Khổ Hải hệ thống chưa từng xuất hiện trước đó, chỉ có những cái kia thiên phú dị bẩm, hoặc là tu hành đặc thù công pháp sinh linh mới có thể mở ra dị tượng."

"Khổ Hải hệ thống xuất hiện về sau, tất cả tu sĩ đều có thể có dị tượng, cái này dị tượng cũng chính là các ngươi 'Khổ Hải' ."

"Một chút thiên phú tuyệt luân sinh linh, có thể tại Khổ Hải dị tượng phía trên lại diễn hóa xuất một cái dị tượng."

"Ở trong đó cũng tỷ như Từ Diêu 'Vô tận Hỏa Vực' Tô Hữu 'Ba ngàn đạo tạng' ."

"Đối với loại tình huống này, ta cho rằng là đối tự thân thiên phú khai phát đến cực hạn biểu hiện, nhưng cái này suy luận từ đầu đến cuối không thể tự viên kỳ thuyết."

"Thẳng đến ta phát hiện Thiên Hồn hệ thống, đồng thời lấy các ngươi mấy cái làm vật tham chiếu về sau, ta đối lúc trước suy đoán làm ra mới bổ sung."

Đối mặt Trần Trường Sinh, tất cả mọi người tại đem hết toàn lực tiêu hóa.

Bởi vì Khổ Hải thể hệ người sáng lập một trong, ngay tại cho mình giảng giải tu hành thể hệ bản chất.

"Tiên sinh, suy đoán của ngươi đến cùng là cái gì?"

Quỷ Đạo Nhiên vội vàng hỏi một câu, bởi vì hắn cảm giác Trần Trường Sinh tựa hồ xúc động nội tâm của hắn bình chướng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh phất tay tạo dựng ra một cái nhân thể mô hình.

"Sinh linh thể tích cũng chỉ có như thế lớn, liền xem như một chút thượng cổ Thần thú, thể tích cũng là có hạn."

"Nhưng mà sinh linh chính là dùng cái này có hạn thể tích, đi sáng tạo ra vô hạn khả năng."

"Quá khứ, tương lai, hiện tại, vô luận cường đại cỡ nào tồn tại, cũng không dám tuyên bố mình đã đem thân thể tiềm lực khai phát đến cực hạn."

"Cho nên ta cho rằng, dị tượng không phải đem tiềm lực khai phát đến cực hạn biểu hiện, mà là khai phát trong thân thể nào đó một hạng tiềm lực biểu hiện."

"Hai câu này mặc dù nghe không sai biệt lắm, nhưng trong đó ẩn chứa ý tứ, lại ngày đêm khác biệt.".