Chương 607: Trần Trường Sinh dao người, áp lực trước đó chưa từng có

Chương 607: Trần Trường Sinh dao người, áp lực trước đó chưa từng có

"Lộc cộc!"

Đám người khẩn trương nuốt xuống một miếng nước bọt, bởi vì Trần Trường Sinh phảng phất cho bọn hắn mở ra một cái thế giới mới đại môn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Đối với cái suy đoán này, ta cũng có một chút chứng cứ chứng minh."

"Yêu Đế cùng Kiếm Thần công tham tạo hóa, nhưng bọn hắn hai cái đều không có mở ra dị tượng."

"Lấy hiện tại suy luận đến xem, bọn hắn tựa hồ cũng không có khai phát ra bản thân chân chính tiềm lực."

Lời này vừa nói ra, đám người trong nháy mắt sợ ngây người.

Chỉ gặp Kiếm Phi cà lăm mà nói: "Tiên sinh, Kiếm Thần cùng Yêu Đế đều lợi hại như vậy, còn không tính khai phát ra bản thân tiềm lực sao?"

Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Chuyện này là vấn đề của ta, giai đoạn trước thời điểm, ta cho bọn hắn tích lũy quá nhiều."

"Đến mức bọn hắn khai phát đến một nửa thời điểm liền phát hiện đủ, cho nên dẫn đến tiềm lực của bọn hắn không có có thể tiếp tục mở phát."

"Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì đối bọn hắn dẫn đạo xuất hiện sai lầm."

"Kiếm Thần cùng Yêu Đế tại 'Đạo' hiểu được đi rất xa, bởi vì bọn hắn có được một viên lòng kiên định."

" 'Đạo tâm' loại vật này hư vô mờ mịt, không cách nào cụ thể thể hiện."

"Vô luận là 'Tu tâm' vẫn là 'Tu thể' đều có thể đi rất xa, nhưng lựa chọn tốt nhất chính là hai cái đều tốt."

"Rất hiển nhiên, từ khi Hoang Thiên Đế về sau, ta chú trọng hơn tu tâm, tu thể phương diện này là có chút không để ý đến."

Nghe được cái này, Mã Linh Nhi suy tư một chút nói.

"Tiên sinh, ý của ngươi là nói, Thiên Hồn cùng tu thể có quan hệ?"

"Thật thông minh, Thiên Hồn cùng tu thể xác thực có quan hệ."

"Từ khi ta tiếp xúc Thiên Hồn hệ thống về sau, ta vẫn tại suy nghĩ một vấn đề, Thiên Hồn xuất hiện căn cứ là cái gì."

"Thiên Hồn phẩm chất còn có thể dùng huyết mạch luận giải thích, nhưng Thiên Hồn chủng loại lại không có dấu vết mà tìm kiếm."

"Đang quan sát các ngươi Thiên Hồn chủng loại về sau, ta phải ra một cái suy đoán, đó chính là Thiên Hồn chủng loại cùng thức tỉnh tâm tính của người ta, huyết thống, cùng am hiểu thiên phú có quan hệ."

"Từ Diêu có phụ thân là Băng Hỏa Tiên Vương, hắn Băng Hỏa Thánh Thể có một không hai cổ kim."

"Ngươi là nữ nhi của hắn, ngươi kế thừa hắn bộ phận thể chất, đây là hoàn toàn nói thông."

"Dùng linh căn luận tới nói, chính là ngươi kế thừa phụ thân ngươi cực phẩm Hỏa Linh Căn."

"Mẹ của ngươi là Thanh Khâu hồ, bản thể là thú, cho nên ngươi thức tỉnh Thiên Hồn là thú hình, lại thêm ngươi tự thân tính cách ảnh hưởng, cho nên ngươi huyễn hóa ra tới Thiên Hồn là Cửu Vĩ Hỏa Hồ."

Nghe được cái này, Quỷ Thiên Kết mở miệng nói: "Tiên sinh, vậy ta Thiên Hồn như thế nào là đầu cá chép, chẳng lẽ lại ta cũng có yêu tộc huyết mạch?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lườm Quỷ Thiên Kết một chút, thản nhiên nói.

"Tính cách của ngươi so sư huynh của ngươi còn tầm nhìn khai phát, bởi vì cái gọi là như cá gặp nước, thử hỏi thiên hạ có cái gì sinh linh có thể so sánh trong nước con cá càng vui vẻ hơn đâu?"

"Thiên Hồn thức tỉnh thụ tâm tính, huyết thống, cùng thiên phú ảnh hưởng."

"Nhưng ở trong đó cũng không phải là chờ tỉ lệ, rất hiển nhiên tâm tính của ngươi tỉ trọng rất lớn."

"Cá chép mặc dù phổ thông, nhưng cá chép cũng có thể vượt Long Môn, trong lòng ngươi là thế nào nghĩ còn cần nhiều lời sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Quỷ Thiên Kết gãi đầu một cái cười nói: "Tiên sinh chính là tiên sinh, so chính ta còn nhìn thấu triệt."

"Cho nên ngày này hồn phương thức tu luyện là cái gì, tiên sinh ngươi có cụ thể công pháp sao?"

"Cụ thể công pháp liền không cho các ngươi  dựa theo các ngươi vốn có công pháp là được."

A

Lời này vừa nói ra, đang nghiên cứu mình Thiên Hồn Từ Diêu mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Không phải, hai cái khác biệt hệ thống dùng cùng một loại công pháp, sẽ không xung đột sao?"

"Cái khác hệ thống khó mà nói, nhưng Thiên Hồn hệ thống bao dung tính rất mạnh."

"Có Thiên Hồn, tu luyện của các ngươi tốc độ sẽ gấp bội, tương đương với thêm một người giúp các ngươi tu luyện."

"Trừ cái đó ra, các ngươi còn tương đương với có được một hạng thiên phú thần thông."

Nghe xong Trần Trường Sinh giải thích, Từ Diêu chậc chậc lưỡi nói ra: "Chỉ có ngần ấy tác dụng, ngày này hồn thể buộc lại giống cũng không có gì lợi hại nha."

"Không có gì lợi hại?"

Trần Trường Sinh ngữ khí đề cao mấy phần.

Thấy thế, Từ Diêu rụt rụt đầu, nhỏ giọng nói: "Vốn chính là nha, so với nó lợi hại công pháp cũng không phải không có."

Nhìn xem Từ Diêu dáng vẻ, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu.

"Chung quy là tầm mắt không đủ, cho nên nói hỏa hầu của các ngươi còn kém xa lắm."

"Trên đời công pháp ngàn vạn, trong đó tinh diệu công pháp càng là nhiều vô số kể, vô luận là tăng lên tu hành tốc độ, vẫn là có được lợi hại thần thông."

"Đều có kỳ diệu công pháp có thể làm được, thậm chí hiệu quả là Thiên Hồn thể hệ mấy lần."

"Thế nhưng là những công pháp này đại đa số đều có một cái tệ nạn, đó chính là người bình thường không tu luyện được."

"Mà Thiên Hồn hệ thống lại có thể để cho ức vạn vạn sinh linh đồng thời tu luyện, đây mới là Thiên Hồn hệ thống kéo dài không suy nguyên nhân."

"Khổ Hải hệ thống vì cái gì có thể dương danh thiên hạ, thậm chí để tứ phương đại lục đều muốn học tập."

"Bởi vì Khổ Hải thể hệ phạm vi bao phủ so Thiên Hồn hệ thống càng rộng, Thiên Hồn hệ thống có lẽ còn có một điểm hạn chế, nhưng Khổ Hải hệ thống lại là một điểm hạn chế đều không có."

"Trừ cái đó ra, Khổ Hải hệ thống còn có tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể đặc tính, chỉ bằng vào hai điểm này, Khổ Hải hệ thống liền có thể khinh thường thế gian tất cả công pháp."

Nói, Trần Trường Sinh dừng lại một chút.

"Đương nhiên, Khổ Hải hệ thống mặc dù so Thiên Hồn hệ thống tính tổng hợp muốn mạnh hơn một điểm, nhưng ở một số phương diện bên trên, Thiên Hồn hệ thống xác thực có chỗ độc đáo."

"Thức tỉnh Thiên Hồn, tương đương với mở ra thích hợp nhất tu sĩ dị tượng."

"Các ngươi làm Bát Hoang chín vực thiên kiêu còn không thể toàn bộ mở ra dị tượng, tứ phương đại lục người người đều mở ra dị tượng, trong đó chênh lệch có thể nghĩ."

"Mặt khác Thiên Hồn cũng là một loại khác loại thiên phú thần thông, nhân tộc không có thiên phú thần thông khuyết điểm này được công nhận, nhưng Thiên Hồn hệ thống lại giải quyết cái phiền toái này."

"Còn có, thú hình cùng thần chỉ Thiên Hồn có thể phụ thân tu sĩ, từ đó đạt được ngoài định mức lực lượng."

"Điểm này cùng các ngươi mượn dùng phong thần chi lực cùng loại, nhưng Thiên Hồn thể hệ hạn chế càng nhỏ hơn, thăm dò thời gian so với chúng ta càng dài."

"Về phần vật phẩm loại cùng thực vật loại Thiên Hồn, đạt tới cảnh giới nhất định về sau, là có thể cụ tượng hóa, cũng chính là biến thành thực thể."

"Vấn đề này, hiện tại ta cũng không nghĩ rõ ràng Thiên Hồn hệ thống là thế nào làm được."

"Có một kiện tiện tay, lại có thể cùng mình cùng một chỗ trưởng thành binh khí, đây đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, đều là tha thiết ước mơ sự tình."

"Bát Hoang chín vực an ổn hai vạn năm tả hữu, tứ phương lớn Lục Duy cầm hiện trạng đã trăm vạn năm lâu."

"Lại thêm Thiên Hồn thể hệ ưu điểm, thực lực cùng nội tình đều phi thường khủng bố."

"Nếu như không phải như vậy, ta cũng sẽ không đem các ngươi bọn này búp bê kéo lên chiến trường, bởi vì ta thật nhanh không người có thể dùng."

Nói xong, đám người tất cả đều trầm mặc, bởi vì bọn hắn từ Trần Trường Sinh trong lời nói cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Một lát sau, Trần Trường Sinh lấy ra một cái đặc thù pháp khí.

Nhìn xem cùng tháp tín hiệu có chút vật tương tự, Mã Linh Nhi mở miệng nói.

"Tiên sinh, ngươi làm cái gì vậy?"

"Viện binh!"

"Thiên Hồn đại lục những tên kia quá lợi hại, ta lại không am hiểu đánh nhau, bằng vào ta một người chưa hẳn che chở được ngươi nhóm."

"Cho nên ta phải cho các ngươi tìm lợi hại người lật tẩy."

Nói xong, Trần Trường Sinh khởi động cái kia đặc thù pháp khí.

Sau một nén nhang, pháp khí bên trên xuất hiện một cái hình tượng.

"Lão sư, nhiều năm như vậy, ngươi rốt cục bỏ được liên hệ ta."

....