Chương 608: An bài thân phận, trong truyền thuyết Hoang Thiên Đế

Chương 608: An bài thân phận, trong truyền thuyết Hoang Thiên Đế

Màn sáng ở trong xuất hiện một cái tướng mạo thật thà người trẻ tuổi.

Nhìn xem người trẻ tuổi này, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi còn càng sống càng trẻ, xem ra thời gian trải qua không tồi."

"So ra kém lão sư, lão sư mới là trong lòng ta người trẻ tuổi nhất."

"Ít tại cái này vuốt mông ngựa, đột nhiên liên hệ ngươi là có chuyện tìm ngươi."

"Tứ phương đại lục bên này người rất có thể đánh, bên cạnh ta có chút tiểu oa nhi, ta sợ chiếu cố không đến."

"Dựa theo thời gian suy tính, Hóa Phượng cũng nhanh đến các ngươi kia, ngươi điều người cho ta."

Nghe nói như thế, người tuổi trẻ sắc mặt lập tức lạnh xuống.

"Là nàng mang lão sư ra sao?"

"Ít tại cái này cho ta hoành cái mũi dựng thẳng mặt, ta muốn đi địa phương nào, coi như không có nàng mang ta đồng dạng có thể ra ngoài."

"Hóa Phượng nha đầu kia cũng không tệ lắm, người ta mới đến các ngươi muốn bao nhiêu chiếu cố một chút."

"Nếu là dám nhiều chuyện, cẩn thận da các của các ngươi!"

Đối mặt Trần Trường Sinh quát lớn, người trẻ tuổi bất đắc dĩ cười nói: "Lão sư nói cái gì chính là cái gì."

"Tứ phương đại lục vẫn có chút đáng xem, nếu không ta phái thêm hai người trở về?"

"Không cần, ngươi chỗ nào dùng người khẩn trương ta là biết đến."

"Chinh chiến lâu như vậy, lá bài tẩy của các ngươi cũng kém không nhiều bại lộ hết, cho các ngươi tăng thêm điểm máu mới, nói không chừng sẽ còn xuất kỳ chế thắng."

"Vậy thì cám ơn lão sư, lão sư ngươi muốn đem ai triệu hồi đi?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh suy tư một chút, nói ra: "Đem Hoài Ngọc điều đến đây đi, tỉnh nàng tổng đi tìm thư sinh phàn nàn."

"Đúng rồi, Tử Ngưng ở đây sao?"

Ở

"Để nàng tới."

Tiếng nói rơi, màn sáng bên trong người trẻ tuổi biến mất, không lâu lắm, một cái tuyệt mỹ nữ tử xuất hiện ở màn sáng ở trong.

"Tiên sinh, ngươi tổng tìm bọn hắn không tìm đến ta, ta chán ghét chết ngươi."

Nhìn xem Tử Ngưng oán trách bộ dáng, Trần Trường Sinh cười nói: "Tìm bọn hắn là bởi vì bọn hắn không cho ta bớt lo, ngươi như thế nghe lời hiểu chuyện, ta là yên tâm nhất."

"Tiên sinh, lời này thật là bất công, khó trách thế nhân luôn nói sẽ khóc hài tử có sữa ăn."

"Lần sau ta cũng không bớt lo một điểm, chí ít tiên sinh sẽ đến nhìn xem ta."

Đối mặt Tử Ngưng nhỏ tính tình, Trần Trường Sinh cười nói: "Ít tại cái này cho ta da, cùng ngươi nói chuyện chính sự đâu."

"Tứ phương đại lục có hay không 'Mị ảnh' cái đinh."

Nghe nói như thế, Tử Ngưng sắc mặt nghiêm túc.

"Tứ phương đại lục rắc rối khó gỡ, lấy huyết mạch vì đầu mối then chốt, mị ảnh ở nơi đó cái đinh không nhiều."

"Tiên sinh muốn động tứ phương đại lục chỉ sợ phải thận trọng một chút."

"Cái này không cần ngươi dạy, đem phương thức liên lạc nói cho ta."

Tốt

Chỉ gặp Tử Ngưng bờ môi khẽ nhúc nhích, một chút mật ngữ lúc này truyền vào Trần Trường Sinh trong tai.

"Được, ta đã biết."

"Đã lựa chọn con đường này vậy liền to gan đi lên phía trước, hậu phương mãi mãi cũng là ổn định."

Nói xong, Trần Trường Sinh kết thúc cuộc nói chuyện.

Toàn bộ trò chuyện quá trình mau lẹ lại ngắn ngủi  chờ Từ Diêu bọn người lấy lại tinh thần về sau, Trần Trường Sinh đã đem pháp khí thu vào.

"Tiên sinh, vừa mới người kia là ai, hắn gọi thế nào ngươi lão sư."

Từ Diêu hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh thuận miệng nói: "Hắn chính là trong truyền thuyết Hoang Thiên Đế."

A

Nghe được cái tên này, Từ Diêu lúc này phát ra bén nhọn nổ đùng.

Trần Trường Sinh cũng bị bất thình lình thanh âm chấn màng nhĩ nhói nhói.

"Nha đầu chết tiệt kia, ngươi điên rồi!"

Đối mặt Trần Trường Sinh quát lớn, Từ Diêu kích động nói: "Hắn là Hoang Thiên Đế ngươi làm sao không nói sớm, dạng này thật sự là quá đường đột tốt a."

Im lặng nhìn xem Từ Diêu, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Ngươi biết hắn là Hoang Thiên Đế có làm được cái gì, chẳng lẽ lại ngươi muốn gả cho hắn?"

"Ta không phải ý tứ này, ý tứ của ta đó là, giống như vậy tiền bối, ta làm sao cũng nên chính thức bái kiến một chút tốt a."

"Miễn đi, hắn không thích những vật này."

"Không thể miễn, Hoang Thiên Đế thế nhưng là ta nhất kính ngưỡng người."

Nhìn thoáng qua kích động Từ Diêu, lại liếc mắt nhìn đồng dạng mắt sáng lên đám người.

Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói: "Các ngươi đều rất muốn gặp thấy một lần Hoang Thiên Đế?"

"Thật có thể gặp sao?"

Luôn luôn trầm ổn Tô Hữu ngữ khí cũng biến thành có chút vội vàng.

"Đương nhiên có thể  chờ các ngươi lúc nào đánh bại tứ phương đại lục tất cả thiên kiêu, ta liền an bài các ngươi gặp một lần Hoang Thiên Đế."

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người lập tức liền đỏ lên.

Khổ Hải hệ thống người sáng lập, từ trước tới nay thần bí nhất, nhất kinh tài tuyệt diễm Đại Đế...

Có thể nhìn thấy vị này trong truyền thuyết truyền thuyết, đây chính là tất cả mọi người tha thiết ước mơ sự tình.

"Đi thôi, muốn gặp Hoang Thiên Đế các ngươi còn phải thêm chút sức, hiện tại ta trước cho các ngươi làm cái thân phận thích hợp."

Tại Trần Trường Sinh tiếng thúc giục bên trong, đám người lúc này mới đi theo Trần Trường Sinh bước chân.

"Đúng rồi tiên sinh, cái kia Hoài Ngọc là ai?"

"Nàng ngươi cũng không biết sao?"

"Các ngươi thiên hạ đệ nhất xuân khai phái tổ sư, Công Tôn Hoài Ngọc."

A

...

Tứ phương đại lục Bắc Vực Thanh Dương tông.

"Mị ảnh quân đoàn đinh 9527 bái kiến đại nhân."

Một người trung niên nam tử quỳ rạp xuống Trần Trường Sinh trước mặt.

Quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Đạo lữ của ngươi cùng dòng dõi có biết hay không thân phận của ngươi."

"Hồi đại nhân, tiện nội cùng khuyển tử đều là mị ảnh quân đoàn người, độ trung thành tuyệt đối đáng tin."

"Như thế rất tốt, nếu như bọn hắn không phải mị ảnh quân đoàn người, hiện tại chỉ sợ có chút phiền phức."

"Để ngươi cầm đồ vật mang theo sao?"

Nghe vậy, nam tử trung niên lúc này đem một cái quyển trục hai tay dâng lên.

"Gia phả ở đây, đã vì đại nhân dự chừa lại tám cái vị trí, cụ thể tin tức cũng ghi lại ở bên trong."

Tiếp nhận nam tử trung niên trong tay quyển trục, Trần Trường Sinh xem qua đi gật đầu nói.

"Cái thân phận này an bài không tệ, Thanh Dương tổ tông bên trên đi ra hai đỏ một kim, hiện tại toát ra nhiều như vậy thiên kiêu, miễn cưỡng nói còn nghe được."

"Bất quá kế hoạch này hẳn là lại hoàn thiện một chút, ngươi thả ra tin tức, liền nói Thanh Dương tông tìm được có thể tăng lên Thiên Hồn phẩm chất bảo bối."

"Mười ngày sau, ta sẽ an bài người của thiên đình đến diệt môn, phương viên năm ngàn dặm bên trong không có một ngọn cỏ."

"Đến lúc đó mang theo ngươi người rút về Bát Hoang chín vực đi."

"Tạ đại nhân!"

Nói xong, nam tử trung niên cùng Trần Trường Sinh chuẩn bị rời phòng.

Cửa phòng mở ra, một người trẻ tuổi sớm đã quỳ gối ngoài cửa.

Nhìn thấy người trẻ tuổi kia, nam tử trung niên lập tức sắc mặt lạnh lẽo, nổi giận nói: "Ngươi tại cái này làm gì, cút về!"

Nghe vậy, người trẻ tuổi cũng không để ý tới, chỉ là lấy đầu đụng nói.

"Vãn bối sông vĩnh năm, nguyện đi theo đại nhân tả hữu!"

Lời này vừa nói ra, nam tử trung niên lập tức liền nổi giận.

"Nghịch tử, ngươi..."

Nam tử trung niên còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh đưa tay ngăn trở.

Nhìn xem quỳ trên mặt đất sông vĩnh năm, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói: "Ngươi vì cái gì muốn cùng ta?"

"Tiên sinh đại danh, thiên hạ không ai không biết không người không hay."

"Ta muốn cùng tiên sinh tới kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính thiên kiêu, ta không muốn dạng này trốn trốn tránh tránh sống hết đời.".