Chương 609: Cược mệnh cục, tiến về vạn thọ tông

Chương 609: Cược mệnh cục, tiến về vạn thọ tông

Đối mặt Giang Vĩnh Niên, Trần Trường Sinh khóe miệng càng thêm giương lên.

"Giang Hạc, ta từ con trai ngươi lời nói bên trong nghe được hùng tâm tráng chí, ngươi cái này làm cha ngăn đón người ta làm gì."

Nghe vậy, Giang Hạc vội vàng giải thích: "Đại nhân, khuyển tử điểm ấy không quan trọng bản lĩnh há có thể vào đại nhân pháp nhãn, ta cái này. . ."

"Đại nhân, Thanh Dương tông phương viên ba ngàn dặm bên trong, Vĩnh Niên đã không đối thủ nữa."

"Khẩn cầu đại nhân cho ta một cái cơ hội!"

Giang Vĩnh Niên trực tiếp đánh gãy Giang Hạc, mà Trần Trường Sinh lại cười vui vẻ.

"Ha ha ha!"

"Phương viên ba ngàn dặm thế hệ trẻ tuổi bên trong lại vô địch tay, là một nhân tài, ngươi có thể đi theo ta."

"Đại nhân, hắn. . ."

"Không cần nói."

Trần Trường Sinh đưa tay ngăn trở Giang Hạc.

"Thanh Dương tông bị diệt cả nhà, nếu một người cũng không sống nổi, nhiều ít không thể nào nói nổi."

"Có Thanh Dương tông Thiếu chủ tại, thân phận của chúng ta liền không dễ dàng như vậy bại lộ."

"Ẩn núp nhiều năm như vậy, ngươi không có công lao cũng cũng có khổ lao, vô luận xảy ra tình huống gì, ta bảo đảm hắn không chết."

Mắt thấy nói đều nói đến đây cái phân thượng, Giang Hạc cũng không tốt nói cái gì.

"Thất thần làm gì, còn không mau đa tạ đại nhân!"

Lời này vừa nói ra, Giang Vĩnh Niên trên mặt đã tuôn ra vẻ mặt mừng rỡ, lớn tiếng nói: "Tạ đại nhân!"

. . .

Thanh Dương tông bên ngoài.

"Tiên sinh, ngươi làm xong sao?"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh ra, Từ Diêu tiến lên hỏi thăm.

"Làm xong, đây là các ngươi thân phận của từng người."

"Mặt khác ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Thanh Dương tông Thiếu chủ Thiếu chủ Giang Vĩnh Niên, có cái gì chỗ nào không hiểu có thể hỏi hắn."

"Hắn cùng các ngươi mặt ngoài thân phận, các ngươi phải nhớ kỹ trong lòng, tuyệt đối không nên lộ tẩy."

Nghe vậy, đám người lập tức xem xét lên thân phận của mình ngọc giản.

Thế nhưng là tra xét về sau, Kiếm Phi không vui.

"Tiên sinh, làm sao bọn hắn đều là đường ca đường đệ, biểu ca biểu tỷ, ta cái này thành nhị đại gia."

Đối mặt Kiếm Phi phàn nàn, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Không có cách, ai kêu chúng ta quá nhiều người, vị trí quá ít."

"Mà lại đây chỉ là ngụy trang thân phận, hắn lại không thật là ngươi nhị đại gia, ngươi vội cái gì."

"Lại nói, Trương Chấn cầm tới thân phận nô lệ còn chưa lên tiếng đâu, ngươi có tư cách gì gọi."

Kiếm Phi: ". . ."

Ta hoài nghi ngươi là cố ý.

Thành công để Kiếm Phi ngậm miệng lại, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Chúng ta muốn đuổi mau ra phát, mười ngày sau nơi này liền sẽ trở thành một vùng phế tích."

"Tại này mười ngày thời gian bên trong, các ngươi chẳng những muốn thích ứng thân phận của mình, càng phải nhanh chóng thuần thục Thiên Hồn vận dụng."

"Mục đích của chúng ta là Vạn Thú Tông, nếu là Thiên Hồn không thuần thục sẽ bị người ta nhìn ra được."

Nói xong, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng chậm ung dung đi.

Nhìn qua trước mặt những này Bát Hoang chín vực tới thiên kiêu, Giang Vĩnh Niên chắp tay cười nói: "Các vị đạo hữu, về sau liền chỉ giáo nhiều hơn."

"Chỉ giáo không dám nhận, đi vào Tứ Phương Đại Lục, chúng ta muốn bao nhiêu hướng ngươi thỉnh giáo mới là."

"Mà lại luận thân phận tới nói, ta và ngươi thế nhưng là biểu huynh đệ."

Tô Hữu hai ba câu nói đã đến gần mọi người và Giang Vĩnh Niên quan hệ, tám vị trẻ tuổi cứ như vậy người mang hùng tâm tráng chí lên đường.

. . .

Vạn Thú Tông.

"Tiên sinh, Tứ Phương Đại Lục diện tích như thế lớn sao?"

"Một cái nhất lưu thế lực mà thôi, thế mà có thể chiếm cứ phương viên hai vạn dặm địa bàn."

"Thiên hạ đệ nhất xuân cũng không có như thế lớn diện tích nha!"

Bảy ngày thời gian trôi qua, đám người đối Tứ Phương Đại Lục cũng có sơ bộ hiểu rõ.

Nhưng mà Tứ Phương Đại Lục làm cho mọi người giật mình nhất, chính là kia bát ngát diện tích.

"Tứ Phương Đại Lục diện tích muốn so Bát Hoang chín vực đại xuất gấp ba còn không chỉ, nếu như không phải như vậy, ta về phần cẩn thận như vậy sao?"

"Mặt khác thế lực của nơi này cơ hồ đều lấy tông môn danh xưng thành lập."

"Mặc dù tên là tông môn, nhưng kết cấu lại không chỉ chỉ là tông môn kết cấu."

"Chính xác tới nói, hẳn là gia tộc và tông môn kết hợp, trấn thủ tứ phương bốn đại tông môn, ngươi càng là có thể đem bọn hắn nhìn thành một cái hoàng triều."

Trần Trường Sinh một bên dùng truyền âm cho đám người giải hoặc, vừa đi theo hai chiếc xe ngựa đằng sau.

Dù sao nô bộc thân phận, chỉ xứng đi theo phía sau xe ngựa.

"Người đến người nào!"

Hai tên binh sĩ ngăn cản Trần Trường Sinh bọn người đường đi.

Đối mặt loại tình huống này, một viên lệnh bài từ trong xe ngựa quăng ra, Tô Hữu vội vàng tiến lên tiếp được lệnh bài, sau đó tiến lên nói.

"Thanh Dương tông Thiếu chủ Giang Vĩnh Niên, đến đây vì Vạn Thú Tông lão tổ tông chúc thọ!"

Kiểm tra một hồi lệnh bài, binh sĩ rất nhanh liền cho đi.

Dù sao Thanh Dương tông mặc dù là Vạn Thú Tông phụ thuộc tông môn, nhưng cũng là đông đảo phụ thuộc tông môn ở trong tương đối cường đại.

Theo xe ngựa vượt qua cửa thành, đám người bên tai thanh âm lập tức ồn ào.

Đủ loại Thú Tộc đi trên đường, chỉ bất quá trên cổ của bọn nó tất cả đều phủ lấy một cái vòng cổ.

"Đạp đạp đạp!"

Vật cứng đánh mặt đất thanh âm vang lên, một cái cưỡi tiên hươu người trẻ tuổi lao đến.

Chỉ gặp hắn quần áo hoa lệ, đi theo phía sau hơn hai mươi cái khí tức hùng hậu tùy tùng.

Phốc

Tiên hươu tại trước xe ngựa ngừng lại, cưỡi tiên hươu người trẻ tuổi cười nói: "Vĩnh Niên, ngươi làm sao hiện tại mới đến, ta đợi ngươi đã mấy ngày."

Nghe nói như thế, Tô Hữu thay Giang Vĩnh Niên vén rèm lên.

"Diệp huynh, ta cũng nghĩ sớm một chút đến, thế nhưng là cha ta không cho, ta có biện pháp nào."

"Ta nhìn không phải cha ngươi không cho, là ngươi không muốn tới đi."

"Gần nhất ta vừa mới nghe nói, Thanh Dương tông đột nhiên toát ra mấy cái tuyệt thế thiên kiêu, tiểu tử ngươi nghĩ tàng tư có phải hay không."

Nghe vậy, Giang Vĩnh Niên mở miệng nói: "Ta điểm ấy bản lĩnh có thể giấu cái gì tư, chỉ là trời cao chiếu cố, để chúng ta mạch này phản tổ nhiều người chút mà thôi."

"Luận quan hệ nói đến, ta cùng bọn hắn vậy cũng là thân thích."

"Nghe ngươi kiểu nói này, Thanh Dương tông muốn một tiếng hót lên làm kinh người nha!"

"Không nói, hôm nay chúng ta không say không nghỉ!"

Nói xong, Diệp Hùng trực tiếp lôi kéo Giang Vĩnh Niên hướng phủ đệ của mình đi đến.

. . .

Diệp phủ.

Tại Diệp Hùng dẫn đầu dưới, mọi người đi tới một tòa cự đại trong phủ đệ.

Chỉ gặp tòa phủ đệ này ở trong trồng đều là thế gian ít có kỳ hoa dị thảo, chung quanh kiến trúc càng là cực điểm xa hoa.

Tu sĩ coi là trân bảo dị chủng thần nguyên, ở chỗ này chẳng qua là trải tại trên đường tảng đá thôi.

"Diệp huynh phủ đệ chính là không tầm thường."

"Chỗ ta ở cùng Diệp huynh so sánh, đơn giản chính là ổ chó."

Đối mặt Giang Vĩnh Niên thổi phồng, Diệp Hùng phất phất tay nói ra: "Hai chúng ta không giống, ngươi có thể kế thừa Thanh Dương tông, đời ta cứ như vậy."

"Vạn Thú Tông cường giả san sát, trên đầu ta có vô số đếm không hết ca ca tỷ tỷ, biểu ca biểu tỷ."

"Trừ cái đó ra còn có vô số thúc bá  ta muốn thượng vị, kia phải đợi đến ngày tháng năm nào."

"Hôm nay là cao hứng thời gian, không đề cập tới những này đáng ghét sự tình, chúng ta tới chơi một thanh thế nào?"

"Chơi như thế nào?"

Nghe vậy, Diệp Hùng vỗ tay phát ra tiếng, một cái người hầu ăn mặc nam tử đứng dậy.

"Rất đơn giản, ngươi phái một người ta phái một người, ai người đã chết, ai liền phạt một chén rượu."

"Đừng làm rộn, ta người đánh như thế nào qua ngươi người."

Gặp Giang Vĩnh Niên cự tuyệt, Diệp Hùng ánh mắt lạnh xuống.

"Vĩnh Niên, không cho ta mặt mũi này?"

"Chỉ riêng phạt một chén rượu thật không có ý tứ, lại thêm chút tặng thưởng như thế nào?"

Trên mặt sa mỏng Mã Linh Nhi lên tiếng, lạnh nhạt ngữ khí để Diệp Hùng lập tức nhíu mày.

. . ..