Chương 610: Tâm ngoan thủ lạt Diệp Hùng, cùng trời hồn tu sĩ giao thủ

Chương 610: Tâm ngoan thủ lạt Diệp Hùng, cùng trời hồn tu sĩ giao thủ

"Ai u! Nhìn ta cái này đầu óc, chỉ lo cùng vĩnh năm ôn chuyện, thế mà quên nơi này còn có một vị mỹ nhân đây."

"Vĩnh năm, ngươi còn không mau giới thiệu cho ta giới thiệu."

Nghe được Mã Linh Nhi lên tiếng, sông vĩnh năm cũng biết Mã Linh Nhi bọn người nguyện ý tham chiến.

Nghĩ đến cái này, sông vĩnh năm lúc này cười nói: "Là ta sơ sẩy, vị này là biểu muội của ta, Mã Linh Nhi."

"Nguyên lai là vĩnh năm muội muội, thật sự là thất lễ thất lễ."

Nói, Diệp Hùng hai tay vỗ, số lượng đông đảo người hầu bưng các loại đồ vật đi ra.

Sau một lát, thưởng thức khu cùng chiến đấu khu liền đã bố trí xong.

"Chư vị, mời đi!"

Diệp Hùng cười nhập tọa, đám người cũng y theo thân phận cao thấp ngồi xuống.

"Nghe nói Thanh Dương tông tìm được có thể tăng lên Thiên Hồn phẩm chất bảo bối, hôm nay ta nhưng phải hảo hảo mở mang kiến thức một chút."

"Mã tiểu thư nói muốn thêm chút tặng thưởng, không biết muốn làm sao cái thêm pháp?"

Nghe vậy, Mã Linh Nhi nhìn chung quanh, thản nhiên nói: "Ta Thanh Dương tông tại vạn Thú Thành phòng không nửa gian, địa không nửa tấc."

"Không bằng liền lấy Diệp huynh tòa phủ đệ này làm tiền đặt cược như thế nào?"

Nghe nói như thế, Diệp Hùng vẫn như cũ bảo trì mỉm cười.

Thế nhưng là cái này mỉm cười cũng không có duy trì bao lâu, Diệp Hùng đột nhiên vỗ bàn lên nói: "Cùng ta bàn điều kiện, ngươi xứng sao?"

Đối mặt Diệp Hùng đột nhiên nổi lên, Từ Diêu bọn người theo bản năng liền muốn động thủ.

Nhưng mà sông vĩnh năm lại dùng ánh mắt ám chỉ đám người an tâm chớ vội.

Nhìn xem Diệp Hùng ánh mắt lạnh như băng, Mã Linh Nhi bình tĩnh nói: "Không đánh cược nổi cũng không cần cược, đường đường vạn thú bên ngoài tông cửa trưởng lão Diệp Hùng liền điểm ấy khí độ, thật sự là làm ta quá là thất vọng."

Nói, Mã Linh Nhi phía sau sáng lên một áng đỏ, mặc dù còn không có cụ thể hiển hiện Thiên Hồn chủng loại, nhưng Thiên Hồn phẩm chất đã có thể xác nhận.

Thấy thế, Diệp Hùng tròng mắt hơi híp, cười nói.

"Ha ha ha!"

"Mã cô nương chính là thông minh, liếc mắt liền nhìn ra ta đang nói đùa."

"Ta cái này rách rưới phòng có thể để cho Mã cô nương vào ở, kia là vinh hạnh của nó, một chút vật nhỏ sao có thể lấy ra làm tiền đặt cược đâu?"

"Căn này phủ đệ từ nay về sau liền về Mã cô nương tất cả."

"Mặt khác ta lấy vật này làm tiền đặt cược."

Diệp Hùng xuất ra một kiện đồ vật đặt lên bàn.

Tập trung nhìn vào, Diệp Hùng xuất ra chính là một cái tiểu xảo hồ lô.

Nhìn thấy cái này đồ vật, Mã Linh Nhi lông mày nhíu lại, thản nhiên nói: "Thiên Hồn gần mấy vạn năm mặc dù tại cùng Khổ Hải hệ thống dung hợp."

"Nhưng trước mắt tứ đại tông còn chưa sửa đổi cảnh giới tên, Thiên Hồn vốn có hệ thống đại khái chia làm, Hồn Sĩ, hồn sư, Hồn Vương, lớn Hồn Vương, Hồn Hoàng."

"Đạt tới Hồn Hoàng cảnh giới về sau, bộ phận kiệt xuất người có thể đem Thiên Hồn thực thể hóa."

"Diệp huynh vừa ra tay liền lấy ra một kiện Hồn Hoàng Thiên Hồn, đây là có chủ tâm để tiểu muội khó xử nha!"

"Ha ha ha!"

"Mã cô nương nói quá lời, một chút vật nhỏ mà thôi, nếu là Mã cô nương không bỏ ra nổi tương ứng đồ vật, tùy tiện cầm một hai kiện cũng có thể."

Nghe nói như thế, Mã Linh Nhi mỉm cười, sau đó từ trong ngực móc ra một khối đá để lên bàn.

"Sao trời chi tinh, rèn đúc pháp bảo đỉnh cấp vật liệu, cái này đồ vật hẳn là có thể cùng Diệp huynh đồ vật đồng giá."

"Có ý tứ, xem bộ dáng là ta xem thường Mã cô nương."

Nói, Diệp Hùng quay đầu nhìn về phía đứng tại trong sân người hầu.

"A Đại  chờ một chút ngươi cần phải xuất ra toàn lực, bằng không Mã cô nương sẽ châm biếm ta."

"Tuân mệnh!"

Thấy thế, Mã Linh Nhi có chút huy động một chút ngón tay, ngồi tại phía sau nhất Quỷ Đạo Nhiên đứng dậy đi vào chiến trường trung ương.

Ông

A Đại khí thế trong nháy mắt bộc phát, một con bốc lên lam quang lão hổ nhảy vọt mà ra.

Năm cái vòng sáng trắng xoay quanh tại lão hổ chung quanh.

Nhìn thấy A Đại biểu hiện, Diệp Hùng khóe miệng có chút giương lên, giả bộ nổi giận mắng: "A Đại, ngươi chuyện gì xảy ra, đột phá Hồn Hoàng cũng không nói một tiếng."

"Ngươi dạng này sẽ để cho Mã cô nương khó chịu."

Đối mặt Diệp Hùng, A Đại cũng không để ý tới, chỉ là nhìn chòng chọc vào trước mặt Quỷ Đạo Nhiên.

"Mã cô nương, thật sự là quá xin lỗi, cái này cẩu nô tài không quá nghe lời của ta, có muốn hay không ta đem hắn gọi xuống tới."

"Không cần, bên cạnh ta những người này đồng dạng không quá nghe lời, để bọn hắn ghi nhớ thật lâu cũng tốt."

Tiếng nói rơi, A Đại nhanh chóng hướng về hướng về phía Quỷ Đạo Nhiên.

Chỉ gặp A Đại hai tay khẽ vồ, lăng lệ trảo pháp lao thẳng tới Quỷ Đạo Nhiên mặt.

Đối với cái này thế tới hung mãnh một kích, Quỷ Đạo Nhiên tự nhiên cũng không dám chủ quan, lúc này cùng A Đại đối oanh một chút.

Oanh

Quỷ Đạo Nhiên cùng A Đại tất cả đều lui về phía sau mấy bước.

Nhưng mà kỳ quái là, Quỷ Đạo Nhiên lui ra phía sau khoảng cách so A Đại còn xa hơn mấy bước.

Một kích chưa thể thành công, A Đại lần nữa hướng Quỷ Đạo Nhiên công tới.

Thế nhưng là lúc này A Đại, khí thế trên người lần nữa phát sinh biến hóa, chính xác tới nói, là trên người hắn khí huyết chi lực trở nên nồng nặc.

Một chiếc màu bạc Mệnh Đăng càng là xuất hiện tại A Đại đỉnh đầu.

Thấy cảnh này, Diệp Hùng vỗ ót một cái, nói ra: "Ai nha! Ta lại quên một chuyện."

"Nhà ta cẩu nô tài kia còn tu hành Khổ Hải hệ thống, Khổ Hải hệ thống cùng trời hồn hỗ trợ lẫn nhau, cho nên bình thường Hồn Hoàng không phải là đối thủ của hắn."

"Chắc hẳn Mã cô nương sẽ không để ý đi."

"Việc nhỏ, nghĩ không ra Diệp Hùng người bên cạnh đều lợi hại như vậy, lần này ta chỉ sợ phải thua."

"Ha ha ha!"

"Cái này nói là lời gì, Mã tiểu thư là khách nhân, ta sao có thể để khách nhân thua đâu?"

"Nếu như A Đại cái này cẩu nô tài dám thắng Mã tiểu thư người, chờ một chút ta nhất định đánh gãy chân hắn."

Đối mặt Diệp Hùng, Mã Linh Nhi cũng không để ý tới, chỉ là lẳng lặng nhìn chiến đấu phía trước.

Lần nữa bị A Đại bức lui, Quỷ Đạo Nhiên cũng đối Thiên Hồn hệ thống có hiểu rõ nhất định.

Dò xét rõ ràng mình muốn về sau, Quỷ Đạo Nhiên cũng không còn tàng tư, hiện ra kim quang hoa sen từ đỉnh đầu hắn bay ra, hoa sen kia phía trên đồng dạng còn quấn năm cái vòng sáng.

Thấy thế, A Đại sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

Chỉ gặp hắn cải biến tư thế, sau lưng lão hổ cùng hắn đồng thời phát ra rít lên một tiếng.

To lớn sóng âm trực tiếp đem đông đảo hạ nhân chấn động ngất đi, mà Diệp Hùng bọn người thì là ngồi tại nguyên chỗ không nhúc nhích tí nào.

Xoát

Hoa sen cấp tốc phóng đại, một mực đem A Đại Thiên Hồn vây khốn.

Ngay sau đó, Quỷ Đạo Nhiên một quyền thẳng đến A Đại mặt.

Oanh

Trong sân giương lên to lớn bụi bặm, đợi cho bụi bặm tán đi, Diệp Hùng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong sân.

Chỉ gặp hắn tay trái tiếp nhận Quỷ Đạo Nhiên nắm đấm, tay phải bóp lấy A Đại cổ.

"Chó đồng dạng đồ vật cũng xứng giết ta người."

Cút

Diệp Hùng tay trái phát lực, Quỷ Đạo Nhiên trực tiếp bị quăng ra ngoài, sau đó trùng điệp đập vào trên vách tường.

Giải quyết xong Quỷ Đạo Nhiên, Diệp Hùng buông lỏng ra tay phải.

Giải khai trói buộc, A Đại lập tức quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu.

"Chủ tử tha mạng, khẩn cầu chủ tử tha mạng, ta lần sau..."

Cạch

A Đại còn chưa nói xong, Diệp Hùng một chưởng vỗ tại hắn trên đỉnh đầu.

Móc ra khăn tay xoa xoa tay, Diệp Hùng ghét bỏ đưa tay lụa nhét vào A Đại trên thi thể.

"Phế vật đồ vật, kéo về cho chó ăn!".