Chương 611: Nổi trống vò kim chùy, Thiên Hồn thể hệ thiếu hụt

Chương 611: Nổi trống vò kim chùy, Thiên Hồn thể hệ thiếu hụt

Làm xong hết thảy, Diệp Hùng ý cười đầy mặt nhìn về phía Mã Linh Nhi.

"Mã tiểu thư, hôm nay liền không làm phiền, ngày khác gặp lại."

Nói xong, Diệp Hùng mang theo đông đảo tùy tùng đi.

Thời gian qua một lát, lớn như vậy phủ đệ liền chỉ còn lại có Trần Trường Sinh bọn người.

"Răng rắc!"

Trần Trường Sinh đắc ý ăn linh quả, không có chút nào chú ý đám người ánh mắt nhìn về phía hắn.

Đợi đến ba năm cái linh quả vào bụng về sau, Trần Trường Sinh lúc này mới hãm lại tốc độ.

"Sự tình các ngươi cũng nhìn thấy, nói một chút cảm thụ của các ngươi."

Nghe vậy, Mã Linh Nhi suy tư một chút mở miệng nói: "Diệp Hùng người này tâm ngoan thủ lạt, nhìn thay đổi thất thường, kì thực tâm tư tỉ mỉ."

"Phân tích vẫn được, còn gì nữa không?"

"Người này tiếp cận chúng ta, tựa hồ cũng không chỉ là vì cùng vĩnh năm giao hảo, hắn hẳn là nghĩ lôi kéo Thanh Dương tông."

"Từ trước mắt đến xem, hắn tựa hồ cũng không cam lòng hiện tại trạng thái."

"Lần này tất cả mọi chuyện, cũng là vì cho Thanh Dương tông một hạ mã uy, đáng tiếc là hắn không có tính tới sự xuất hiện của chúng ta."

Nghe xong, Trần Trường Sinh lần nữa tiêu diệt một cái linh quả, nói.

"Đạo nhưng ngươi đã cùng tứ phương đại lục người giao thủ, nói một chút ngươi nhìn trời hồn thể hệ cách nhìn."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Quỷ Đạo Nhiên do dự một chút, nói.

"Thiên Hồn hệ thống rất mạnh, mà lại mạnh đến mức không còn gì để nói."

"Bằng vào ta từ vĩnh năm nơi này giải đồ vật, lại thêm ta cùng A Đại giao thủ cảm giác."

"Ta cho rằng Thiên Hồn hệ thống vốn có tu luyện hình thức, hẳn là đơn thuần linh lực tích lũy."

"Nhưng theo Khổ Hải thể hệ xuất hiện, bọn hắn bắt đầu chú trọng tinh khí thần chỉnh thể tăng lên, thế nhưng là ta phát hiện bọn hắn có một cái tệ nạn, đó chính là không quá chú trọng 'Ngộ' ."

"Vừa mới cùng ta giao thủ A Đại mặc dù là Mệnh Đăng cảnh, nhưng hắn tựa hồ cũng không để ý gì tới giải Mệnh Đăng cảnh chân lý."

"Thậm chí ngay cả Thần Thức cảnh cùng Bản Ngã cảnh chân lý đều không để ý tới giải, chính xác tới nói, hẳn là chỉ có thực lực không có thủ đoạn."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó rót cho mình một ly trà thơm.

"Phân tích rất chuẩn xác, Diệp Hùng thực lực của người này ngươi thấy thế nào?"

"Rất mạnh!"

"Mặc dù vừa mới ta cố ý yếu thế, nhưng nếu quả như thật đánh nhau, ta chưa hẳn có thể thắng hắn."

"Từ hắn khí huyết hùng hậu trình độ nhìn lại, hắn tựa hồ đã đạt đến Bàn Huyết cảnh, cảnh giới đại khái cùng ta ngang hàng."

A

Tiêu diệt hoàn chỉnh bàn trái cây, Trần Trường Sinh thoải mái duỗi lưng một cái.

Quét một vòng đám người, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Thiên Hồn xuất hiện, xác thực có thể giúp tu sĩ nhanh chóng tích lũy, nhưng cái này cũng sẽ để cho Thiên Hồn tu sĩ không đi tốn tâm tư nghiên cứu cảnh giới chân lý."

"Dù sao lực lượng nghiền ép, mới là thuận tiện nhất mau lẹ con đường."

"Điểm này từ phía trên hồn thể hệ mệnh danh cũng có thể thấy được đến, Thiên Hồn hệ thống truyền thống phương thức tu luyện chỉ là đơn thuần tích lũy."

"Tương phản, Khổ Hải thể hệ tu sĩ thì càng chú trọng 'Ngộ' ."

"Bởi vì vô luận là thiên kiêu cũng tốt, tầm thường cũng được, ở phía trước mấy cảnh giới tốc độ đều không khác mấy."

"Cho dù có chênh lệch, cũng không đạt được ngày đêm khác biệt trình độ."

"Vì kéo ra người với người chênh lệch, Khổ Hải tu sĩ chỉ có thể ở phương diện khác bỏ công sức."

"Tuyền Nhãn, Thần Kiều, Bỉ Ngạn, Thần Thức, Bản Ngã, Mệnh Đăng, Bàn Huyết, Hoán Cốt, thoát thai."

"Cái này chín cái cảnh giới, mỗi một cảnh giới đều có riêng phần mình ảo diệu, lĩnh ngộ ảo diệu bên trong, các ngươi liền có thể vượt cấp mà chiến."

"Chính xác tới nói, hẳn là đánh bại những cái kia chỉ có cảnh giới, nhưng không có cảm ngộ người."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Từ Diêu nhẹ gật đầu nói ra: "Trách không được xem bọn hắn thực lực luôn cảm giác là lạ, nguyên lai vấn đề xuất hiện ở đây."

"Đúng rồi tiên sinh, Hồn Hoàng về sau là cảnh giới gì."

"Cái này ngươi không cần biết, bởi vì tứ phương lớn Lục Mã bên trên liền muốn lấy Khổ Hải hệ thống để cân nhắc thực lực."

Từ Diêu: ? ? ?

Lời này vừa nói ra, Từ Diêu lập tức mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Không phải, tứ phương đại lục cứ như vậy dễ dàng buông tha Thiên Hồn thể hệ sao?"

"Ai nói tứ phương đại lục từ bỏ Thiên Hồn thể hệ, Thiên Hồn hệ thống vốn cũng không có cụ thể công pháp, chân chính trọng yếu là Thiên Hồn."

"Ngươi cho rằng tứ phương đại lục cao tầng không biết Thiên Hồn thể hệ tệ nạn sao?"

"Bọn hắn kỳ thật đã sớm biết Thiên Hồn thể hệ tệ nạn, chỉ bất quá một mực không có cách nào giải quyết mà thôi."

"Khổ Hải thể hệ xuất hiện, giúp bọn hắn giải quyết cái phiền toái này, bọn hắn tự nhiên muốn làm ra sửa đổi."

"Lại nói, Khổ Hải hệ thống tại tứ phương đại lục cũng phổ biến một hai vạn năm, là thời điểm làm ra cải biến."

"Biết vì cái gì bọn hắn một vạn năm trước không giết ta sao?"

"Ngoại trừ kiêng kị một số người bên ngoài, bọn hắn còn muốn để cho ta hoàn thiện Thiên Hồn cùng Khổ Hải thể hệ dung hợp."

Nghe được cái này, Quỷ Thiên Kết hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Tiên sinh, vậy ngươi có hay không nói cho bọn hắn?"

"Ngươi đoán!"

"Nói cho bọn hắn rồi?"

"Lại đoán!"

"Chưa nói cho bọn hắn biết?"

"Tiếp tục đoán."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Quỷ Thiên Kết lập tức cúi hạ khuôn mặt nhỏ.

"Không nói thì không nói nha, trêu cợt người khô cái gì."

"Trêu cợt ngươi đây là vì ngươi tốt, thân ở địch quân nội địa, ngoại trừ Linh nhi cùng Trương Chấn bên ngoài, biểu hiện của các ngươi tất cả đều không hợp cách."

"Ngàn kết, ngươi cùng đạo nhưng thân phận bây giờ là người hầu."

"Người hầu liền muốn có người làm nên có tư thái, các ngươi biểu hiện được như cái công tử tiểu thư đồng dạng muốn làm gì?"

"Tô Hữu cùng Từ Diêu biểu hiện cũng tương tự không được."

"Các ngươi là tùy tùng, là Linh nhi thân tín, một văn một võ tự nhiên muốn phát huy nên có tác dụng."

"Nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng, các ngươi đều không nói một lời, cái này rất không phù hợp các ngươi thân tín thân phận."

Nghe Trần Trường Sinh lời bình, Kiếm Phi kích động nói: "Tiên sinh, vấn đề của ta xảy ra ở địa phương nào."

"Thật có lỗi, đem ngươi đem quên đi, ngươi cũng là hợp cách."

"Bởi vì ngươi biểu hiện giống không khí, rất dễ dàng để cho người ta đem ngươi xem nhẹ."

Kiếm Phi: "..."

Ta cũng là miệng tiện, ta tại sao phải đến hỏi hắn đâu.

Không để ý tới Kiếm Phi kia u oán ánh mắt, Trần Trường Sinh nói ra: "Ta mặc kệ các ngươi dùng cái gì biện pháp, ba ngày sau đó chúc thọ trên đại hội, các ngươi nhất định phải đoạt được khôi thủ."

"Khôi thủ có tư cách hướng vạn thú tông yêu cầu một kiện bảo vật, đến lúc đó các ngươi muốn đem vạn thú tông nổi trống vò kim chùy lấy tới."

Nghe vậy, Mã Linh Nhi hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, cái này nổi trống vò kim chùy rất trọng yếu sao?"

"Nổi trống vò kim chùy là một kiện uy lực vô tận pháp bảo, trọng yếu nhất chính là, nổi trống vò kim chùy chùy chuôi, là bắp đùi của ta xương."

Đám người: "..."

Ngươi kiểu nói này ta liền hiểu được.

"Tiên sinh ngươi yên tâm, chúng ta nhất định đánh bại Diệp Hùng, đem ngươi xương đùi lấy cho ngươi trở về."

Từ Diêu tay phải nắm tay, lòng tin tràn đầy nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khinh thường cười nói: "Đánh bại Diệp Hùng?"

"Ngươi nghĩ thật sự là quá ngây thơ rồi, vĩnh năm nói cho một chút nàng, để nàng biết chân tướng có bao nhiêu tàn khốc."

Nghe được Trần Trường Sinh lên tiếng, sông vĩnh năm xấu hổ cười nói: "Diệp Hùng là vạn thú tông bàng chi cuối cùng."

"Hắn thực lực cùng thiên phú, tại vạn thú tông thế hệ trẻ tuổi ở trong đều là hạng chót."

"Tục truyền nghe, vạn thú tông thứ nhất thiên kiêu song hệ thống đồng tu, mười năm trước đã đụng chạm đến Địa Tiên cảnh cánh cửa."

Đám người: "..."

Cái này còn đánh cái lông, chúng ta cảnh giới cao nhất cũng mới Hoán Cốt cảnh tốt a.

....