Chương 612: Thận trọng từng bước, Tô Hữu: Ta đến cùng là ai

Chương 612: Thận trọng từng bước, Tô Hữu: Ta đến cùng là ai

Giang Vĩnh Niên để đám người nhướng mày, trong đó Từ Diêu càng là phàn nàn nói.

"Tiên sinh, để chúng ta đi khiêu chiến Địa Tiên cảnh cất bước thiên kiêu, đây cũng quá khó khăn đi."

"Ngài nếu là có cái gì tuyệt chiêu, nhanh nói cho chúng ta biết đi."

Nghe được Từ Diêu, Trần Trường Sinh hai tay một đám, cười nói: "Thật có lỗi, ta thật không có biện pháp."

"Vạn Thú Tông những lão gia hỏa kia thực lực một cái so một cái mạnh, ba ngày sau đó chúc thọ đại hội, ta chẳng những không thể ra tay, hơn nữa còn muốn hết sức giảm xuống tồn tại cảm."

"Nếu là ta bại lộ, các ngươi phải đối mặt cũng không phải là một hai cái thiên kiêu chuyên đơn giản như vậy."

"Đương nhiên, ta là phi thường tin tưởng các ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, bởi vì các ngươi là thiên tài."

"Thiên tài thường thường đều là có thể thường nhân chỗ không thể."

Nói xong, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng lắc lắc ung dung đi.

"Đúng rồi, " Trần Trường Sinh dừng bước, nghiêng đầu nói: "Thanh Dương tông trước kia chỉ là cái phụ thuộc tông môn, cho nên không có quá nhiều lực chú ý."

"Hiện tại đột nhiên toát ra một kim đỏ lên hai cái phẩm chất cao Thiên Hồn, Vạn Thú Thành lực chú ý cũng sẽ ở các ngươi cái này, các ngươi phải cẩn thận nha!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong, chỉ để lại đám người hai mặt nhìn nhau đứng tại chỗ.

Hô

Chậm rãi thở ra một hơi, Mã Linh Nhi mở miệng nói: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chúng ta không thể tất cả mọi chuyện đều trông cậy vào tiên sinh."

"Buổi tối hôm nay mọi người trở về nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai sẽ là bão tố tiến đến thời điểm."

Nghe xong, đám người lại lẫn nhau nói chuyện với nhau vài câu, sau đó liền đều tự tìm cái phòng trống nghỉ ngơi.

. . .

Ban đêm.

"Hừ hừ ~ "

Trần Trường Sinh ngồi tại trên nóc nhà hừ phát không biết tên điệu hát dân gian, tay phải có tiết tấu đánh ra lấy đùi.

Chợt nhìn đi, rất có vài phần thong dong tự tại dáng vẻ.

"Tiên sinh tâm tình tựa hồ rất tốt."

"Ta tâm tình đương nhiên được, bởi vì tâm tình không tốt dễ dàng phạm sai lầm, ta không dám tâm tình không tốt."

"Ngồi đi."

Trần Trường Sinh dùng ánh mắt ra hiệu Tô Hữu ngồi xuống.

Thấy thế, Tô Hữu mỉm cười, sau đó ngồi ở Trần Trường Sinh bên cạnh.

"Thế nào, sợ hãi tiếp xuống khó khăn?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Tô Hữu cười lắc đầu nói ra: "Ta mặc dù không dám nói thấy chết không sờn, nhưng cũng có mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy tín niệm."

"Nếu như sợ hãi khó khăn, ta cũng không cùng tiên sinh đến tứ phương đại lục."

"Tối nay tới tìm tiên sinh, chỉ là muốn hỏi một vấn đề."

"Ngươi nói."

"Tiên sinh, ta đến cùng là Tô Hữu, vẫn là Bút lão."

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh nhìn chằm chằm Tô Hữu nhìn một hồi, nói ra: "Vấn đề này ta trả lời không được."

"Vì cái gì?"

"Ta đem rất nhiều người đưa vào luân hồi, nó mục đích chính là vì để bọn hắn sống thêm một thế."

"Có thể nghĩ pháp là ý nghĩ, hiện thực là hiện thực, ta chi phối không được hiện thực phát triển."

"Ngươi đến cùng là ai, chỉ có chính ngươi có thể quyết định."

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là."

Trần Trường Sinh đánh gãy Tô Hữu, nói ra: "Một số thời khắc, sáng tạo cũng không có nghĩa là muốn biến ra một cái hoàn toàn mới đồ vật."

"Cho dù là hiện tại danh tiếng vang xa Khổ Hải hệ thống, ban đầu ở sáng tạo thời điểm cũng tham khảo rất nhiều thứ."

"Ngươi chừng nào thì nghĩ rõ ràng vấn đề này, ngươi liền biết mình là ai."

Nghe nói như thế, Tô Hữu mặc dù vẫn là không có giải khai nghi ngờ trong lòng, nhưng hắn vẫn như cũ thi lễ một cái sau đó quay người rời đi.

Có một số việc chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, tiên sinh nên nói đều nói rồi, ngộ thế nào thấu vậy phải xem chính mình.

Chờ Tô Hữu sau khi đi, Trương Chấn xuất hiện ở nóc phòng.

"Tứ phương đại lục thật có thể chữa khỏi ta sao?"

"Không có nắm chắc mười phần."

"Tại quá khứ thời gian mấy năm bên trong, ta một mực tại suy tư cứu ngươi biện pháp."

"Càng nghĩ, tại ta nhận biết phạm vi bên trong, chỉ có ba món đồ có khả năng cứu ngươi."

Nghe nói như thế, Trương Chấn bình tĩnh nói: "Ngươi đừng nói cho ta, một loại trong đó đồ vật ngay tại Vạn Thú Tông."

"Thật có lỗi, thật đúng là dạng này."

"Vạn Thú Tông đồ vật, là cứu ngươi vật nhất định phải có, thiếu đi cái này đồ vật, ta không có cách nào cứu ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Chấn mím môi một cái.

Vạn Thú Tông cường đại là rõ như ban ngày, từ loại này thế lực trong tay giật đồ, cái này so với lên trời còn khó hơn.

"Đồ vật ta tự nhiên sẽ đi lấy, nhưng ngươi là không phải nên tuyên bố nhiệm vụ."

"Không còn điểm tích lũy kéo dài tính mạng, thời gian của ta liền không nhiều lắm."

"Yên tâm, qua một đoạn thời gian nữa, ngươi sẽ có làm không hết nhiệm vụ."

"Bất quá chúc thọ trên đại hội không cho phép ngươi xuất thủ, ngươi lá vương bài này ta muốn lưu tại cuối cùng mới dùng."

Nghe xong, Trương Chấn quay người đi.

Thế nhưng là vừa nhấc chân lên, Trương Chấn vẫn là không nhịn được nói ra lo âu trong lòng.

"Ngươi thật cảm thấy bọn hắn có thể làm sao?"

"Ha ha ha!"

"Ta còn tưởng rằng như ngươi loại này mũi đao liếm máu người, sẽ không để ý loại vật này đâu."

"Người không phải cỏ cây ai có thể vô tình, lại nói, bọn hắn đúng là một đám không tệ đồng bạn."

Nhìn xem mặt không thay đổi Trương Chấn, Trần Trường Sinh cười nói: "Yên tâm đi, bọn hắn mặc dù không có ngươi như vậy sát phạt quả đoán, nhưng bọn hắn cũng không có trong tưởng tượng của ngươi kém như vậy."

"Từ Diêu mỗi lần gặp được địch nhân cường đại lúc, đều sẽ la hét đánh không lại."

"Thật là đến trên chiến trường, nàng xông so với ai khác đều nhanh."

"Nàng là Bát Hoang chín vực kiếm đạo thiên tài, trời sinh Kiếm Tiên chi thể, tại nàng nhận biết bên trong, chỉ có địch nhân cường đại, không có đánh không bại địch nhân."

"Tâm bất tử liền nói bất diệt, đạo bất diệt, tự nhiên là có vô hạn khả năng."

"Tô Hữu thì càng không cần nói, hắn làm việc có trật tự thận trọng từng bước, hắn xảy ra chuyện xác suất là nhỏ nhất."

"Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội hai người gắn bó tướng tồn, để tin niệm, vì lẫn nhau, bọn hắn đều sẽ cố gắng sống sót."

"Kiếm Phi mặc dù không nhất định biết thế nào đánh bại địch nhân, nhưng hắn giống như ngươi xuất thân chợ búa, hắn biết rõ tại cái này hỗn loạn thế giới sống sót bằng cách nào."

"Ngươi nhìn người thật rất chuẩn, " Trương Chấn nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi vì cái gì để Mã Linh Nhi làm người dẫn đầu."

"Nếu để cho Tô Hữu tới làm, có lẽ sẽ so với nàng càng tốt hơn."

"Không không không!"

Trần Trường Sinh cười khoát khoát tay chỉ.

"Người dẫn đầu vị trí này, trừ Mã Linh Nhi ra không còn có thể là ai khác."

"Trù tính chung toàn cục cùng làm ăn là giống nhau, các mặt đều muốn cân nhắc."

"Tô Hữu mặc dù có thể làm, nhưng hắn làm việc quá y theo quy củ, rất khó xuất kỳ chế thắng."

"Huống chi, luận tiếp nhận áp lực về điểm này, Tô Hữu là so ra kém Mã Linh Nhi."

"Tiên Ma Lăng Viên sự tình ngươi toàn bộ hành trình tham dự, áp lực lớn như vậy đều không có áp đảo nàng, hiện tại sự tình sẽ đè sập nàng sao?"

"Tại địch quân nội địa làm việc, ta cần một cái đánh không chết, ép không đổ người dẫn đầu."

"Cho nên vị trí này nhất định phải để Mã Linh Nhi tới."

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Trương Chấn khóe miệng cũng xuất hiện mỉm cười.

"Ép không đổ Mã Linh Nhi trù tính chung toàn cục, thận trọng từng bước Tô Hữu bày mưu tính kế, đồng thời phòng ngừa Mã Linh Nhi phạm sai lầm."

"Đỉnh tiêm chiến lực có Từ Diêu, Quỷ Đạo Nhiên, Quỷ Thiên Kết."

"Một khi xuất hiện trọng đại ngoài ý muốn, Kiếm Phi sẽ mang theo tất cả mọi người trốn ở trong khe cống ngầm chạy trốn."

"Ngươi tựa hồ đem tất cả mọi chuyện đều cân nhắc ở bên trong, tìm ngươi hỗ trợ thật sự là một cái lựa chọn tốt.".