Chương 613: Đưa tới cửa mỹ nhân kế, bị dọa ngốc Tô Hữu

Chương 613: Đưa tới cửa mỹ nhân kế, bị dọa ngốc Tô Hữu

"Ha ha ha!"

Nghe được Trương Chấn, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Khích lệ ta luôn luôn thích nghe, nhưng ngươi có phải hay không đem tự mình tính lọt."

"Ta chỉ là đem một giấu ở sau lưng đao, hiện tại giai đoạn này, vẫn chưa tới ta xuất thủ thời điểm."

"Vậy ngươi có nắm chắc không?"

Đối mặt Trần Trường Sinh nhìn về phía mình ánh mắt, Trương Chấn xoay người nói.

"Ta không có nắm chắc chiến thắng bất luận kẻ nào, dù sao ta không phải cái gì kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, nhưng ta nhất định sẽ sống sót."

"Vì sống sót, ta có thể đánh bại bất luận kẻ nào!"

Tiếng nói rơi, Trương Chấn bóng lưng đã biến mất tại nóc phòng.

Nhìn xem Trương Chấn biến mất phương hướng, Trần Trường Sinh âm dương quái khí nói.

"Hiện tại những người tuổi trẻ này, làm việc làm sao ác như vậy đâu."

"Ta lúc còn trẻ cũng không giống như dạng này."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một cái máy truyền tin.

Nhưng mà kỳ quái là, nguyên bản sẽ không có tín hiệu tứ phương đại lục lại có tín hiệu.

"Là ta, hai ngày nữa động tĩnh làm lớn chuyện một điểm."

"Tứ phương đại lục lão gia hỏa nếu là đem lực chú ý đều đặt ở nội bộ, ta rất khó khai triển công việc."

"Yên tâm, ta sẽ chú ý an toàn, qua một thời gian ngắn ta đi tuyệt mệnh cốc đi một chuyến."

"Ngươi sớm thông báo một chút Diệp Vĩnh Tiên tổ tôn."

Nói xong, Trần Trường Sinh dập máy máy truyền tin.

"Bắt ta xương sọ đương chén rượu, nếu là không đem các ngươi tro cốt cho dương, chẳng phải là khó tiêu mối hận trong lòng ta."

. . .

Sáng sớm.

Trong phủ đệ Trần Trường Sinh không biết tung tích, một cái khách không mời mà đến để đám người không lo được suy nghĩ Trần Trường Sinh tung tích.

"Diệp Hiền là Vạn Thú Tông nhóm thứ hai lần thế hệ trẻ tuổi."

"Phụ thân của hắn là Vạn Thú Tông chấp pháp nhị trưởng lão, quyền thế càng tại Diệp Hùng phụ thân phía trên, mặt khác hắn còn cùng Diệp Hùng là tử địch."

"Ta cùng Diệp Hùng quan hệ không tệ, đây là Vạn Thú Tông mọi người đều biết sự tình."

"Hôm nay hắn tới cửa bái phỏng, chỉ sợ là kẻ đến không thiện."

Đám người nhanh chóng tập hợp một chỗ, Giang Vĩnh Niên cho đám người giới thiệu một chút Diệp Hiền quan hệ nhân mạch.

Nghe xong, Mã Linh Nhi mở miệng nói: "Cái này Diệp Hiền làm người như thế nào?"

"Diệp Hùng hỉ nộ vô thường, Diệp Hiền tiếu lý tàng đao, mà lại người này vô cùng tốt sắc đẹp, các ngươi mấy vị chỉ sợ phải cẩn thận."

"Mặt khác hắn ngoại trừ yêu thích sắc đẹp bên ngoài, hắn còn yêu thích nam sắc, đặc biệt là giống Tô huynh dạng này nam sắc."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản còn tại phân tích thế cục Tô Hữu mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi không có nói đùa chớ."

"Ta là chăm chú, Diệp Hiền có một môn song tu công pháp, chẳng những có thể lấy cùng nữ tử song tu, hơn nữa còn có thể cùng nam tử song tu, nghe nói cùng nam tử song tu hiệu quả càng tốt hơn."

"Mặt khác hắn Thiên Hồn là Song Đầu Xà, rắn tính bản dâm, các ngươi nhất thiết phải cẩn thận."

Đối mặt Giang Vĩnh Niên, Tô Hữu lập tức cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

Xâm nhập địch quân, mình đã sớm cân nhắc qua sẽ có một chút hi sinh, tỉ như bị sắc đẹp dụ hoặc loại hình.

Thế nhưng là mình thật không có nghĩ tới điểm này nha!

Lúc này, trầm tư hồi lâu Mã Linh Nhi mở miệng nói: "Chúng ta muốn làm sự tình, chỉ riêng đợi tại Thanh Dương tông là không đủ."

"Vạn Thú Tông sẽ là chúng ta đứng vững gót chân bước đầu tiên, mặc kệ người tới là ai, chúng ta cũng không thể lùi bước."

"Mở cửa đón khách!"

Theo Mã Linh Nhi ra lệnh một tiếng, đám người cấp tốc về tới trên vị trí của mình.

"Mạo muội tới chơi, quấy rầy!"

Người chưa đến, tiếng tới trước.

Diệp Hiền chưa xuất hiện, thanh âm liền truyền vào trong tai của mọi người.

Một cái hô hấp về sau, một cái tuấn lãng phóng khoáng nam tử xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mà phía sau hắn đi theo hai nam hai nữ, không có chỗ nào mà không phải là nhân gian tuyệt sắc.

"Diệp công tử đại giá quang lâm, chưa thể viễn nghênh còn xin thứ tội!"

"Nói quá lời, sông đạo hữu đường xa mà đến, ta không thể chiêu đãi một phen, ta hẳn là thỉnh tội mới đúng."

Cùng Giang Vĩnh Niên khách sáo vài câu, Diệp Hiền đưa ánh mắt đặt ở mặt mang sa mỏng Mã Linh Nhi trên thân.

"Vị này chắc hẳn chính là sông đạo hữu biểu muội, Mã tiểu thư đi."

"Gặp qua Diệp công tử, không biết Diệp công tử hôm nay đến đây có gì muốn làm?"

"Ha ha ha!"

"Đương nhiên là đến cho Mã cô nương giới thiệu chuyện tốt, nghe nói Mã cô nương người bên cạnh chưa hôn phối, không biết là thật là giả?"

"Chí khí chưa thù, tự nhiên chưa từng hôn phối."

"Nguyên lai là dạng này, vậy ta hôm nay có thể làm Nguyệt lão, dắt cái dây đỏ?"

Nghe vậy, Mã Linh Nhi nhìn thoáng qua Diệp Hiền sau lưng hai nam hai nữ, thản nhiên nói.

"Diệp công tử có thể vì bọn họ dắt dây đỏ, cái này tự nhiên là phúc phần của bọn hắn."

"Thế nhưng là hôn nhân một chuyện, giảng cứu môn đăng hộ đối, gà rừng há có thể phối Phượng Hoàng, Diệp công tử ngươi nói đúng đi."

Nghe nói như thế, Diệp Hiền cười nói: "Mã cô nương nói rất đúng, gà rừng há có thể phối Phượng Hoàng."

"Thanh Dương tông làm Vạn Thú Tông phụ thuộc, mặc dù thực lực không tệ, nhưng cuối cùng tiền đồ có hạn."

"Đằng sau ta mấy vị này là ta bà con xa, mặc dù Thiên Hồn chủng loại không tốt lắm, nhưng phẩm chất đều đạt đến kim sắc, càng quan trọng hơn là bọn hắn họ Diệp."

"Chắc hẳn cái thân phận này, sẽ không bạc đãi Mã cô nương người bên cạnh đi."

Nói xong, Diệp Hiền khóe miệng đường cong làm lớn ra một chút.

Rất hiển nhiên, hắn cảm thấy mình đã nắm vững thắng lợi.

Thấy thế, Mã Linh Nhi cười không nói, chậm ung dung bưng chén trà lên.

"Cho Diệp công tử phơi bày một ít."

Nghe nói như thế, một bên Từ Diêu lúc này hiện ra mình màu đỏ phẩm chất Thiên Hồn.

Nhìn xem khí thế kia phi phàm Cửu Vĩ Hỏa Hồ, Diệp Hiền trong mắt lập tức tràn đầy lửa nóng.

"Diệp công tử, không sợ ngươi trò cười, chúng ta Thanh Dương tông miếu nhỏ, bên cạnh ta mấy cái này tùy tùng vẫn là lâm thời kiếm ra tới."

"Vụng trộm, ta phải để bọn hắn một tiếng biểu ca, biểu muội."

"Lấy tư chất của bọn hắn, Thanh Dương tông là tuyệt đối nuôi không nổi, lần này đến đây Vạn Thú Tông, chính là vì cho bọn hắn tìm một cái nơi đến tốt đẹp."

"Không biết Diệp công tử cảm thấy lấy tư chất của bọn hắn, có thể tìm dạng gì người trong sạch."

Lời này vừa nói ra, Diệp Hiền lập tức biết mình kế hoạch không đùa.

Lấy Cửu Vĩ Hỏa Hồ tư chất, coi như đến Vạn Thú Tông, đó cũng là gả cho dòng chính một mạch.

Mình có hay không tư cách cưới vậy cũng là ẩn số, huống chi phía sau mình đám hàng này.

Nghĩ đến cái này, Diệp Hiền phất phất tay, hai tên tuyệt sắc mỹ nam lui xuống.

"Tìm một cái người trong sạch cũng không phải một chuyện dễ dàng, Mã cô nương bên người những người này, ta cũng không quá rõ ràng."

"Việc này đơn giản, còn không mau đem các ngươi Thiên Hồn biểu hiện ra cho Diệp công tử nhìn xem."

Nghe vậy, Tô Hữu bọn người theo thứ tự phô bày mình Thiên Hồn.

Đương xem hết những này chủng loại cực giai, mà lại phẩm chất tất cả đều là kim sắc Thiên Hồn về sau, Diệp Hiền con mắt triệt để đỏ lên.

"Mã cô nương, bực này số lượng cùng phẩm chất Thiên Hồn, liền xem như Vạn Thú Tông cũng không có khả năng đồng thời xuất hiện."

"Các ngươi Thanh Dương tông, sẽ không phải thật sự có có thể tăng lên Thiên Hồn phẩm chất bảo bối đi."

"Diệp công tử, chuyện này xác thực hẳn là có cái đáp án, nhưng đây cũng không phải là ngươi nên biết đi."

"Bất quá Diệp công tử yên tâm, biểu ca ta cùng Diệp Hùng quen biết, đây cũng không có nghĩa là chúng ta liền sẽ cùng Diệp công tử ngươi là địch."

Nhìn xem Mã Linh Nhi kia bình tĩnh ánh mắt, Diệp Hiền suy tư một chút nói.

"Hôm nay mạo muội tới cửa, đúng là đường đột chút."

"Đã như vậy, vậy ta liền tiếp tục chờ lấy da mặt xách cái yêu cầu đi."

"Đằng sau ta hai vị này phương xa thân thích, mười phần ngưỡng mộ Mã cô nương bên người tài tuấn, không biết có thể lưu các nàng tại phủ thượng một đêm."

Chúng nam: (͡°͜ʖ͡°)✧

Còn có loại chuyện tốt này?

. . ..