Chương 614: Sinh tử tồn vong, đồng dạng cục diện

Chương 614: Sinh tử tồn vong, đồng dạng cục diện

Diệp Hiền đề nghị để Mã Linh Nhi trong lúc nhất thời có chút ngây ngẩn cả người.

Mặc dù đã sớm hiểu rõ đến Tứ Phương Đại Lục có mượn giống thói quen, nhưng loại sự tình này phát sinh ở bên cạnh mình, Mã Linh Nhi nhiều ít vẫn là có chút không quen.

Gặp Mã Linh Nhi không nói lời nào, Diệp Hiền nghi ngờ nói.

"Mã cô nương, chẳng lẽ ngươi không có ý định cho mặt mũi này?"

Nghe được Diệp Hiền, Mã Linh Nhi hoàn hồn nói: "Diệp công tử mặt mũi tự nhiên là muốn cho, vậy ta trước hết thay bọn hắn cám ơn Diệp công tử."

"Ha ha ha!"

"Mã cô nương quả nhiên là nữ trung hào kiệt, vậy tại hạ trước hết cáo từ."

Nói xong, Diệp Hiền quay người rời đi phủ đệ.

Đợi đến Diệp Hiền sau khi đi, Mã Linh Nhi nhìn về phía kia hai tên nữ tử khua tay nói: "Đi xuống trước nghỉ ngơi đi, đến lúc đó ta tự sẽ an bài."

"Đa tạ tiểu thư."

Hai tên nữ tử hành lễ nói tạ, sau đó lui xuống.

Chờ hai tên nữ tử sau khi đi, không khí hiện trường lập tức trở nên vi diệu.

Chỉ gặp Mã Linh Nhi do dự một chút, quay đầu nhìn về phía Quỷ Đạo Nhiên.

Nói

"Linh tỷ, nhà ta đạo nhưng gần nhất đau bụng, chuyện này liền không nhúng vào."

Nói, Quỷ Thiên Kết trực tiếp dắt lấy Quỷ Đạo Nhiên lỗ tai đi.

Thấy thế, Mã Linh Nhi đưa ánh mắt nhìn về phía trầm mặc không nói Trương Chấn.

"Ta có thể giúp ngươi giết các nàng, nhưng loại sự tình này ta không hứng thú."

Nhìn qua Trương Chấn kia lạnh như băng mặt, Mã Linh Nhi tự nhiên cũng biết không đùa, thế là nàng đưa ánh mắt nhìn về phía sau cùng Tô Hữu.

"Tô đại ca, chuyện này chỉ sợ không phải ngươi thì còn ai."

"Nếu không ngài chỉ ủy khuất một chút?"

Nghe được Mã Linh Nhi, Tô Hữu lập tức một mặt cười khổ nói.

"Linh nhi, không phải ta già mồm, chủ yếu là Long Hổ sơn công pháp ta chưa luyện đến đại thành, hiện tại phá thân sẽ tẩu hỏa nhập ma."

"Ta nhìn cái này gian khổ nhiệm vụ, chỉ sợ muốn giao cho vĩnh năm đạo hữu."

"Dù sao hắn tương đối quen thuộc bên này hoàn cảnh."

Nói, Mã Linh Nhi cùng Tô Hữu ánh mắt hai người đều nhìn về Giang Vĩnh Niên.

Đối mặt ánh mắt hai người, Giang Vĩnh Niên hít sâu một hơi ngưng trọng nói: "Thôi được, ta không vào Địa Ngục, ai nhập Địa Ngục, chuyện này liền giao cho ta đi."

Thành công thương định hai tên nữ tử thuộc về, đám người trở về phòng của mình, chỉ để lại một mặt mộng bức Kiếm Phi đứng tại chỗ.

Kiếm Phi: ". . ."

Vì cái gì không có người hỏi một chút ý kiến của ta chứ?

Ta cũng có thể lấy thân tự hổ!

. . .

Thanh Dương tông toàn kim phẩm chất sự tình, rất nhanh liền tại Vạn Thú Thành tản ra.

Khi biết được tin tức này về sau, nguyên bản trống rỗng phủ đệ lập tức đông như trẩy hội.

Có thể tăng lên Thiên Hồn phẩm chất đồ vật, cái này tại Tứ Phương Đại Lục trong lịch sử là chưa hề xuất hiện qua.

Nếu quả như thật có, vậy cái này kiện đồ vật nhất định sẽ trở thành toàn bộ Tứ Phương Đại Lục chí bảo.

Mặc dù không cách nào xác định cái tin đồn này thật giả, nhưng này hai đỏ ngũ kim Thiên Hồn nhưng làm không được giả.

Thanh Dương tông miếu nhỏ nuôi không được nhiều như vậy thiên kiêu, thế nhưng là Tứ Phương Đại Lục bên trên có rất nhiều nhất lưu thậm chí đỉnh cấp tông môn có thể nuôi nổi.

Một khi những người này ở rể hoặc là gả vào đỉnh cấp tông môn, vậy coi như là bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng.

Hiện tại tạo mối quan hệ, về sau nói không chừng còn có thể ôm một chút đùi.

Ròng rã ba ngày thời gian, Mã Linh Nhi tất cả đều tiêu vào bái phỏng khách nhân trên thân.

Công pháp, tiền tài, pháp bảo, nữ nhân. . .

Hết thảy đồ vật đều có người đưa tới cửa, thậm chí có người, còn trực tiếp tuyên bố muốn truy cầu Mã Linh Nhi cùng Từ Diêu.

Như thế phiền phức ân tình lui tới, Mã Linh Nhi cũng là dốc hết toàn lực mới miễn cưỡng ứng phó nổi.

"Tô đại ca, bọn hắn tổng cộng đưa nhiều ít nữ nhân tới?"

Mã Linh Nhi vuốt vuốt nở huyệt Thái Dương, thuận miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Tô Hữu nhìn một chút danh mục quà tặng, nói ra: "Tuyệt sắc nữ tử hết thảy mười ba tên, tất cả đều đưa đến vĩnh năm gian phòng đi."

"Về phần đưa tới những pháp bảo kia cùng thần nguyên, ta cũng tất cả đều quy nạp ở chỗ này."

"Ta cảm thấy hẳn là đa phần một thành cho vĩnh năm, dù sao hắn rất vất vả."

"Có đạo lý, những vật này đa phần một thành cho hắn."

"Mặt khác cũng không biết tiên sinh chạy đến địa phương nào đi, ba ngày nay không hề có một chút tin tức nào."

"Lúc này mới ba ngày không gặp cứ như vậy nhớ ta?"

Mã Linh Nhi giọng điệu cứng rắn nói xong, âm thanh quen thuộc kia liền từ ngoài cửa truyền vào.

Đám người ngẩng đầu nhìn lên, Trần Trường Sinh cười ha hả đi đến.

Gặp Trần Trường Sinh trở về, Từ Diêu lúc này cao hứng tiến lên nói ra: "Tiên sinh, ngươi những ngày này đi đâu, có phải hay không cho chúng ta tìm pháp bảo lợi hại đi."

Nhìn xem Từ Diêu lanh lợi dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nàng nói.

"Xem như cho các ngươi tìm đồ đi, nhưng không phải đang tìm pháp bảo, mà là tìm quan tài."

"Căn cứ tin tức, Huyền Vũ tông lần này sẽ phái người đến đây Vạn Thú Tông, nó mục đích chính là tuyên bố sửa đổi tu hành tiêu chuẩn."

"Cho nên nếu như ta không có tính sai, các ngươi lần này chẳng những sẽ đụng phải Vạn Thú Tông đỉnh cấp thiên kiêu, càng sẽ đụng phải trấn thủ Tứ Phương Đại Lục phía bắc Huyền Vũ tông thiên kiêu."

"Vì phòng ngừa các ngươi ngày mai chết quá đột ngột cũng không đủ quan tài, ta ba ngày này chính là đi làm cho các ngươi quan tài."

Nghe vậy, Từ Diêu mặt lập tức gục xuống.

"Tiên sinh, ta biết ngươi muốn cho chúng ta áp lực, nhưng ngươi cũng không thể động một chút lại rủa ta nhóm chết đi."

Ai

"Cái này cũng không gọi chú các ngươi, đây là có thể tiên đoán tương lai."

"Ta biết các ngươi là một đỉnh một thiên kiêu, coi như đối mặt lợi hại hơn thiên kiêu, các ngươi cũng không nhất định sẽ mất đi tính mạng."

"Thế nhưng là tại Tứ Phương Đại Lục thất bại, cùng mất đi tính mạng không có gì khác biệt."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ bên ngoài nói.

"Những ngày này bên ngoài đưa nhiều ít mỹ nữ tới, các ngươi lòng dạ biết rõ."

"Ngày mai sẽ là Thanh Dương tông 'Biến mất' thời gian, không có Thanh Dương tông, các ngươi chính là lục bình không rễ."

"Người ta muốn làm sao thu thập các ngươi, liền làm sao thu thập các ngươi."

"Chẳng lẽ các ngươi liền không nghĩ tới, những ngày này bị đưa tới người, sẽ là kết quả của các ngươi sao?"

Lời này vừa nói ra, Từ Diêu ánh mắt lập tức lạnh xuống.

"Tiên sinh, sự tình không có khoa trương như vậy chứ."

"Xác thực không có khoa trương như vậy, chí ít kết quả của các ngươi sẽ không giống những ngày này bị đưa tới người, dù sao các ngươi là thiên kiêu."

"Nhưng cái này Tứ Phương Đại Lục cũng có thiên kiêu, chí ít Vạn Thú Tông cùng Huyền Vũ tông chân chính thiên kiêu còn không có hiện thân."

"Nếu như các ngươi thắng, chuyện này có lẽ còn có thể kéo dài một chút, nhưng nếu như các ngươi thua, các ngươi còn có lựa chọn nào khác sao?"

"Cầm tù, hạ dược, loại sự tình này tại Tứ Phương Đại Lục cũng không hiếm thấy."

"Bọn hắn muốn là huyết mạch của các ngươi, cũng không phải là các ngươi người."

"Lấy các ngươi tính cách, đại khái suất là thà chết chứ không chịu khuất phục, cho nên ta nói các ngươi tử vong là có thể đoán được."

Nghe xong, Quỷ Đạo Nhiên vô ý thức nắm chặt Quỷ Thiên Kết tay.

Bởi vì hắn có chút không dám tưởng tượng tiếp xuống sẽ gặp phải sự tình.

Lúc này, một mực trầm tư Mã Linh Nhi mở miệng.

"Tiên sinh, nếu là vạn kiếp bất phục tử cục, vậy chúng ta ngày mai là không phải có thể đem trời cho xuyên phá.".