Chương 615: Thiên kiêu tuyển chọn, tâm tình nặng nề

Chương 615: Thiên kiêu tuyển chọn, tâm tình nặng nề

Nhìn xem Mã Linh Nhi ánh mắt kiên định, Trần Trường Sinh cười nói.

"Các ngươi gọi ta một câu tiên sinh, vậy ta tự nhiên là muốn giúp các ngươi."

"Ta dùng thủ pháp đặc biệt cải biến các ngươi khí tức trên thân, đây cũng chính là nói, không ai có thể căn cứ khí tức của các ngươi đoán ra lai lịch của các ngươi."

"Trước mắt ta có thể làm chỉ có nhiều như vậy, sống hay chết, vậy liền nhìn chính các ngươi thủ đoạn."

"Bận rộn ba ngày, quả thực là mệt chết ta, ta đi nghỉ trước, ngày mai gặp!"

Nói xong, Trần Trường Sinh cười ha hả đi, chỉ để lại sắc mặt ngưng trọng đám người.

"Chư vị, hiện tại chính là sinh tử tồn vong thời điểm."

"Chúng ta đi theo tiên sinh đến đây, lý do có rất nhiều, lấy cớ cũng có rất nhiều."

"Nhưng là hiện tại, chúng ta vì cái gì chỉ có chính mình."

"Trên chiến trường không phụ tử, một khi chúng ta xuất hiện ngoài ý muốn, tiên sinh là sẽ không cứu chúng ta, mà lại cũng không ai có thể cứu chúng ta."

Nghe được Mã Linh Nhi, Quỷ Đạo Nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Đạo lý này chúng ta minh bạch, cho nên ngươi muốn làm gì?"

"Tứ Phương Đại Lục cường giả vi tôn, nghĩ chưởng khống vận mệnh của mình, vậy chúng ta liền muốn mạnh hơn bọn họ."

"Nhưng trước mắt chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ."

"Vậy liền đi chết!"

Mã Linh Nhi bình thản nói một câu, sau đó nhìn về phía Quỷ Đạo Nhiên.

"Bất luận người nào thất bại, đều sẽ mất đi đối với mình vận mệnh chưởng khống."

"Chúng ta kết bạn mà đi, tự nhiên không thể nhìn thấy đồng bạn gặp rủi ro, nhưng rút dây động rừng, chúng ta bây giờ không có năng lực đối kháng toàn bộ Tứ Phương Đại Lục."

"Tiên Ma Lăng Viên thời điểm chúng ta liền làm qua lựa chọn giống vậy, hiện tại chúng ta lại đứng trước lựa chọn giống vậy."

"Lấy đại cục làm trọng, chúng ta liền muốn mất đi một vài thứ, tuân theo bản tâm, chúng ta liền sẽ liên luỵ đến những người khác."

"Tại Bát Hoang chín vực, trường bối của chúng ta cho chúng ta mở ra con đường thứ ba, hiện tại không ai cho chúng ta mở ra con đường thứ ba."

"Con đường thứ ba này chỉ có dựa vào chính chúng ta đi liều, một khi thất bại, tử vong sẽ là chúng ta lựa chọn tốt nhất."

"Ta hiện tại là đội ngũ người dẫn đầu, vô luận các ngươi làm ra lựa chọn như thế nào, ta cũng sẽ không trách các ngươi."

"Nhưng lựa chọn thế nào, các ngươi phải suy nghĩ kỹ."

Nói xong, Mã Linh Nhi quay đầu nhìn về phía Từ Diêu.

"Từ Diêu, ngươi ta tỷ muội một trận, ngươi là dạng gì tính tình ta rõ ràng nhất."

"Chúng ta những người này bên trong, là thuộc ngươi Thiên Hồn tốt nhất, ngươi ngày mai tao ngộ áp lực cũng là lớn nhất."

"Nếu như ngươi ngày mai thật bại, ta tự mình tiễn ngươi lên đường."

Nghe nói như thế, Từ Diêu cười nói: "Linh tỷ ngươi yên tâm, ta Từ Diêu cho dù chết, cũng sẽ không trở thành vật phẩm đồng dạng bị người bài bố."

"Ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không tiếp nhận kết quả như vậy, đến lúc đó ta cũng sẽ tự mình tặng cho ngươi."

"Đúng rồi, có một vấn đề ta rất muốn hỏi ngươi."

"Hiện nay ngươi đứng ở tiên sinh đã từng vị trí bên trên, ngươi có thể nói cho ta hiện tại cảm giác là cái gì không?"

"Ta rất muốn biết, tiên sinh ban đầu ở Tiên Ma Lăng Viên làm ra một hệ liệt an bài, đến cùng là dạng gì tâm tình."

Đối mặt vấn đề này, Mã Linh Nhi mím môi một cái, suy tư một chút nói.

"Không thể làm gì, nhưng lại phải đi làm, đau lòng vạn phần, nhưng lại muốn bảo trì thanh tỉnh."

"Nguyên lai là loại cảm giác này, không cách nào tưởng tượng một mực chưởng khống toàn cục tiên sinh nên đến cỡ nào đau lòng."

"Đao không rơi trên người mình không biết đau, không trải qua cùng tiên sinh chuyện giống vậy, cũng không biết tiên sinh dụng tâm lương khổ."

Lầm bầm lầu bầu nói hai câu, Từ Diêu cười chắp tay nói: "Chư vị, ngày mai gặp!"

Nói xong, Từ Diêu quay người đi.

Từ Diêu sau khi đi, đám người cũng tâm tình nặng nề tan cuộc.

Ngày mai ai thất bại, ai liền mang ý nghĩa muốn ở rể hoặc là gả cho người khác.

Đây đối với sinh ở Bát Hoang chín vực thiên kiêu tới nói, là không thể tiếp nhận sự tình.

Thất bại về sau, kết quả tốt nhất chính là tử vong, nhưng tử vong loại chuyện này không phải mỗi người đều có thể thản nhiên đối mặt.

Một khi chống cự, toàn bộ đoàn đội đều sẽ bị lôi xuống nước, ăn ý khăng khít hợp tác cũng sẽ xuất hiện vết rách.

Nếu quả như thật có người thất bại, hắn cũng không nguyện ý tiếp nhận tử vong, cũng không nguyện ý hi sinh tôn nghiêm, đội ngũ kia ở trong liền cần có người chấp pháp xuất thủ.

Ai cũng có thể trở thành người chấp pháp, ai cũng có thể trở thành kẻ phản bội.

Nếu như tất cả mọi người phản bội, kia Trương Chấn sẽ trở thành sau cùng người chấp pháp.

Chúc thọ đại hội trước một đêm an tĩnh dị thường, toàn bộ vạn thọ thành đều lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị ở trong.

Bởi vì ngày mai sẽ quyết định rất nhiều người sinh tử, cùng tương lai.

. . .

Sáng sớm, phương đông nôn bạch.

Vô số thiên kiêu cùng tông môn đại biểu bắt đầu hướng Vạn Thú Tông tập kết.

Nhưng mà đám người bên trong, Mã Linh Nhi một đoàn người là làm người khác chú ý nhất.

Cơ hồ là toàn kim phẩm chất thiên kiêu đội ngũ, cái này tại Tứ Phương Đại Lục cũng là cực kì hiếm thấy.

"Mã tiểu thư, mau mau mời đến, ta cho các ngươi lưu lại một chỗ tốt."

Diệp Hùng nhiệt tình tiến lên chào hỏi, song phương khách sáo vài câu về sau, Mã Linh Nhi bọn người nhập tọa.

Nhưng mà vị trí này an bài cũng là mười phần xảo diệu, Mã Linh Nhi bọn người được an bài tại nhất lưu tông môn cuối cùng.

Phải biết, Tứ Phương Đại Lục phương bắc tổng cộng có nhất lưu tông môn mười tám cái, Vạn Thú Tông chính là trong đó một cái.

Lấy Thanh Dương tông thực lực cùng địa vị, là không có tư cách ở chỗ này nhập tọa, nhưng Vạn Thú Tông hết lần này tới lần khác an bài như vậy, trong đó thành ý người sáng suốt cũng nhìn ra được.

Càng có ý tứ chính là, ngoại trừ Trần Trường Sinh cùng Trương Chấn không có chỗ ngồi bên ngoài, những người khác có chỗ ngồi.

"Trương Chấn, bọn hắn không cho chúng ta an bài vị trí, có phải hay không xem thường chúng ta."

Cùng Trương Chấn đứng chung một chỗ Trần Trường Sinh lảm nhảm lên việc nhà.

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Chấn thản nhiên nói: "Kiếm Phi thân phận của bọn hắn mặc dù là nô bộc, nhưng mọi người đều biết, đây là tạm thời."

"Ông trời của ta hồn phẩm chất là màu trắng, không có chỗ ngồi đó mới là bình thường."

"Đúng rồi, ta rất hiếu kì ngươi Thiên Hồn là cái gì, ngươi thật giống như một mực không có hiện ra qua ngươi Thiên Hồn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thần bí hề hề nói ra: "Ông trời của ta hồn giữ bí mật, tạm thời không thể nói cho ngươi."

"Ta hiện tại quan tâm hơn chính là, hôm nay ai sẽ bại."

Nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, Trương Chấn hai tay ôm ngực thản nhiên nói: "Đều sẽ thắng!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chúng ta tín niệm càng kiên định hơn, ngươi nhiều lần cho bọn hắn làm áp lực, không phải là vì để bọn hắn bộc phát ra không có gì sánh kịp tiềm lực sao?"

"Ha ha ha!"

"Ngươi luôn luôn nhìn như thế thấu triệt."

"Cho nên ngươi có nắm chắc bảo vệ bọn họ chu toàn sao?"

"Ngươi đoán!"

Nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh cười ha hả biểu lộ, Trương Chấn khinh thường nói: "Thật nhàm chán, ta không đoán."

. . .

Chúc thọ đại hội bắt đầu.

Dài dằng dặc lại rườm rà quá trình bắt đầu.

Toàn bộ quy trình kéo dài một canh giờ  chờ đến chúng tông môn dâng tặng lễ vật hoàn tất, Mã Linh Nhi mấy người cũng lên tinh thần.

Bởi vì chiến trường chân chính lập tức liền muốn tới.

"Hôm nay là ta Vạn Thú Tông lão tổ năm vạn tuổi thọ thần sinh nhật, cũng là ta Vạn Thú Tông năm năm một lần thiên kiêu tuyển chọn."

"Nhưng mà năm nay tuyển chọn cùng năm trước tuyển chọn có chỗ khác biệt, Huyền Vũ tông thượng sứ cũng tương tự sẽ chọn lựa thiên kiêu gia nhập Huyền Vũ tông."

. . ..