Chương 616: Đoạt nam nhân, Từ Diêu lửa giận

Chương 616: Đoạt nam nhân, Từ Diêu lửa giận

"Lần này tuyển chọn thiên kiêu quy tắc là..."

"Không cần nói!"

Cụ thể quy tắc chưa tuyên bố xong tất, một thanh âm trực tiếp đem nó đánh gãy.

Chỉ gặp Từ Diêu để ly rượu trong tay xuống, sau đó kiên định đứng lên.

"Thế giới lấy cường giả vi tôn, chân chính thiên kiêu tự nhiên tại trăm vạn người ở trong giết ra một đường máu."

"Cùng trên lôi đài luận võ, còn không đao thật xác thực giết tới một trận."

Đối mặt Từ Diêu, ở đây một chút đại năng trong nháy mắt híp mắt lại.

"Diệp lão quái, các ngươi Vạn Thú Tông quy củ thật là lỏng lẻo, một cái phụ thuộc tông môn đệ tử cũng dám ở cái này phát ngôn bừa bãi sao?"

Nghe nói như thế, thân là Vạn Thú Tông lão tổ diệp bay cao cười một cái nói.

"Người trẻ tuổi nha, có chút xúc động là rất bình thường, chúng ta năm đó còn không phải dạng này không sợ trời không sợ đất."

"Muốn hàng phục như thế một thớt liệt mã, không có điểm thủ đoạn đặc thù tự nhiên là không được."

Nói, diệp bay cao đối tuyên bố quy củ trưởng lão vẫy tay.

Sau đó, diệp bay cao tại người trưởng lão kia bên tai nói nhỏ vài câu.

"Lão tổ tông pháp chỉ, thiên kiêu tuyển chọn đại hội quy củ sửa đổi, ở đây thiên kiêu nhưng tự hành khiêu chiến."

"Cuối cùng lưu lại, tức là bên thắng."

Lời này vừa nói ra, hiện trường lập tức một mảnh xôn xao.

Thế nhưng là Từ Diêu lại không quan tâm đi tới trong hội trường.

Xoát

Chưa khai phong hắc huyền xắn cái kiếm hoa, Từ Diêu ngửa đầu uống rượu trong bầu rượu ngon.

Ba

Bầu rượu bị ngã cái vỡ nát.

"Các ngươi không phải nghĩ như vậy đạt được ta sao?"

"Có năng lực thì tới đi."

"Làm càn!"

Một vị Vạn Thú Tông đệ tử đời ba giận mắng một tiếng, sau đó nhảy lên đi vào Từ Diêu trước mặt.

"Mặc kệ ngươi cao bao nhiêu thiên phú, ngươi cũng không thể tại..."

Oanh

Đệ tử đời ba còn chưa nói xong, đầu của hắn liền bị trùng điệp đặt tại trên sàn nhà.

"Rầm rầm!"

Tay trái ấn ở đệ tử đời ba đầu, tay phải hắc huyền đã biến thành bầu rượu.

Mang theo mùi rượu rượu ngon từ chỗ cao trút xuống, thích rượu như mạng Từ Diêu cứ như vậy tùy ý rượu dịch cọ rửa khuôn mặt của mình.

Rượu đã gây tê không được Từ Diêu viên kia xao động tâm.

Từ khi đi vào Tứ Phương Đại Lục, Từ Diêu từ đầu đến cuối đều cảm nhận được trói buộc, hiện nay tức thì bị Tứ Phương Đại Lục quy củ dồn đến tử lộ.

Cũng chính là cỗ này kiềm chế đến cực hạn cảm xúc, để Từ Diêu dấy lên vô tận lửa giận.

Kiếm Tiên giận dữ thây nằm trăm vạn, thời khắc này Kiếm Tiên Từ Diêu, mới thật sự là trong kiếm tiên.

Xoát

Một đạo hàn quang hiện lên, Vạn Thú Tông lại có đệ tử nhịn không được xuất thủ.

Kim sắc phẩm chất phi ưng đằng không mà lên, một thanh hàn quang lạnh thấu xương bảo kiếm thẳng đến Từ Diêu.

Thấy cảnh này, ngồi tại diệp bay cao bên trái một vị nam tử trẻ tuổi cười nói.

"Hồn Hoàng phía trên chính là Hồn Tôn, Hồn Thánh, cùng lớn Hồn Thánh, lớn Hồn Thánh phía trên còn có Chuẩn Đế cùng Hồn Đế."

"Đơn thuần cảnh giới phân chia, Bát Hoang chín vực bên kia là muốn cẩn thận không ít, nhưng là muốn luận năng lượng tích lũy, vẫn như cũ là chúng ta bên này chiếm ưu."

"Diệp núi thực lực đã đạt đến Hồn Tôn cảnh  ấn cảnh giới số lượng phân chia, hắn ở vào đệ lục cảnh."

"Nhưng tích lũy năng lượng, nhưng còn xa so Khổ Hải thể hệ đệ lục cảnh cao hơn, thậm chí có thể đạt tới đệ thất cảnh Bàn Huyết cảnh."

"Lại thêm diệp Yamamoto thân chính là song hệ thống đồng tu, Khổ Hải hệ thống cũng tương tự đạt đến Bàn Huyết cảnh, không biết hai vị thượng sứ cảm thấy ai sẽ thắng?"

Nghe vậy, nam tử bên cạnh một nữ tử mở miệng nói.

"Ngươi Diệp Phong làm Vạn Thú Tông thứ nhất thiên kiêu, chẳng lẽ sẽ nhìn không ra ai thắng ai thua sao?"

"Chân chính thiên kiêu là không thể dùng cảnh giới để cân nhắc, diệp núi coi như tích lũy lại nhiều năng lượng, cũng là một phế vật."

"Vạn Thú Tông thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể thắng được cái này Từ Diêu cũng bất quá ba lượng người mà thôi."

"Đã các ngươi Vạn Thú Tông muốn, vậy ta liền cho ngươi mặt mũi này."

Nghe nói như thế, Diệp Phong cười nói: "Đa tạ thượng sứ."

"Trước chớ vội tạ, có ngoài hai người ta muốn."

"Thượng sứ muốn ai?"

"Cái kia gọi Kiếm Phi cùng Tô Hữu, ta nghĩ tại hai người bọn họ ở trong chọn một cái ra."

Nói, nữ tử ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Cùng lúc đó, Tô Hữu cũng phát hiện tia mắt kia, hai người trong nháy mắt nhìn nhau.

Một cái hô hấp về sau, nữ tử chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Thấy thế, Diệp Phong cười nói: "Nữ tử cùng nam tử không giống, nữ hài tử luôn luôn muốn bướng bỉnh một chút."

"Thượng sứ nếu là thích, sao không trực tiếp đi nói."

Nghe vậy, nữ tử cười nhạt nói: "Nam nhân nữ nhân đều, mỗi người đều có độc thuộc về mình ngạo khí."

"Ngươi ta mặc dù nhìn như tự do, kì thực lại thân bất do kỷ."

"Nhưng ta Tư Mã lan coi như muốn gả, vậy cũng muốn gả cái xuất sắc nam nhân, cùng để tông môn giúp ta thông gia, còn không bằng chính ta chọn một cái."

"Ta liền thích cưỡi nhất dã ngựa, uống rượu mạnh nhất."

"Đáng tiếc cái này Từ Diêu không phải thân nam nhi, không phải ta liền chọn nàng."

"Ha ha ha!"

Nghe được Tư Mã lan, cùng là thượng sứ dài trăm dặm không cười.

"Hai người các ngươi đều chọn người, kia ta có phải hay không cũng nên chọn một cái."

"Vậy ta liền muốn cái này Mã Linh Nhi đi, ta không thích quá nháo đằng, nếu không rất nhức đầu."

Ba người vừa nói vừa cười trò chuyện, phía dưới chiến trường từ lâu kết thúc.

Hồn Tôn cảnh diệp núi ngã xuống Từ Diêu trước mặt.

Toàn bộ quá trình nhanh chóng lại ngắn gọn, Từ Diêu thậm chí ngay cả kiếm đều không có ra, tay không tấc sắt liền đánh bại diệp núi.

Thấy cảnh này, nơi hẻo lánh bên trong Trương Chấn nhíu mày nói.

"Tứ Phương Đại Lục thiên kiêu cứ như vậy không chịu nổi một kích?"

Nghe vậy, không biết từ nơi nào làm ra một cái mâm đựng trái cây, ngay tại cúi đầu cuồng huyễn Trần Trường Sinh ngẩng đầu lên nói.

"Không phải Tứ Phương Đại Lục thiên kiêu quá yếu, mà là Từ Diêu quá mạnh."

"Thiên Hồn hệ thống ưu thế được trời ưu ái, nhưng khuyết điểm cũng là rất rõ ràng, bọn hắn quá chú trọng lực lượng tích lũy."

"Diệp núi là Hồn Tôn cảnh, lực lượng tích lũy đại khái tương đương một cái Bàn Huyết cảnh, tăng thêm tu luyện Khổ Hải hệ thống, hắn tương đối nhiều nhất tại hai cái Bàn Huyết cảnh."

"Đừng nói Từ Diêu đã đã thức tỉnh Thiên Hồn, chính là Từ Diêu không có thức tỉnh Thiên Hồn, đối phó hai cái Bàn Huyết cảnh cũng không phải cái vấn đề lớn gì."

"Dù sao nàng là Bát Hoang chín vực một đỉnh một thiên kiêu, nếu như ngay cả hai cái cùng cảnh giới pháo hôi đều không thu thập được, nàng cũng không xứng gọi thiên kiêu."

Nghe được Trần Trường Sinh, Trương Chấn thản nhiên nói: "Vậy ngươi cảm thấy tiếp xuống ai sẽ xuất thủ?"

"Từ nha đầu hẳn là có thể buông lỏng một chút, nhìn trúng nàng những người kia sẽ áp trục ra sân."

"Nếu như ta không có đoán sai, Kiếm Phi tiếp xuống có phiền toái."

"Vì cái gì?"

"Quả hồng đều chọn mềm bóp, Linh nhi ánh mắt của bọn hắn đều nhanh ăn người rồi, xương cứng đương nhiên muốn hướng phía sau thả một chút."

"Kiếm Phi mặc dù tồn tại cảm thấp, nhưng là kim sắc phẩm chất cùng Thiên Tằm loại Thiên Hồn không làm được giả."

"Loại nam nhân này thế nhưng là rất nhiều mọi người tiểu thư tình nhân trong mộng."

"Có thể tự mình chọn vị hôn phu, ai muốn đi thông gia nha!"

"Ngươi gọi Kiếm Phi đúng không?"

Đang nói, một đạo nữ tử thanh âm vang lên.

Kiếm Phi: ? ? ?

Ta tồn tại cảm giác còn chưa đủ thấp sao?

Vì cái gì còn có chuyện của ta..