Chương 617: Kiếm Phi coi như trân bảo đồ vật, long ngâm ra khỏi vỏ

Chương 617: Kiếm Phi coi như trân bảo đồ vật, long ngâm ra khỏi vỏ

Nhìn xem đang khiêu chiến nữ tử, Kiếm Phi có chút trợn tròn mắt.

Thấy thế, nữ tử kia lập tức không nhịn được nói: "Kiếm Phi, ngươi đến cùng có dám hay không ứng chiến, thân là một đại nam nhân, sao có thể như thế giày vò khốn khổ."

Nghe vậy, Kiếm Phi đành phải đứng dậy đi vào trong hội trường.

Khi đi ngang qua Giang Vĩnh Niên thời điểm, Giang Vĩnh Niên dụng thanh âm cực thấp nói.

"Kha huệ, kiếm sơn tông tông chủ đích nữ, tuổi tác bốn mươi tám tuổi."

"Thực lực Hồn Tôn đỉnh phong, màu đỏ Thiên Hồn phẩm chất, Thiên Hồn chủng loại độ chênh lệch."

"Kiếm sơn tông khoảng cách nhất lưu tông môn chỉ có cách nhau một đường, thế lực phi thường khổng lồ."

Chờ tin tức toàn bộ truyền vào Kiếm Phi lỗ tai, Kiếm Phi đã đi tới kha huệ trước mặt.

Nhìn thấy những tông môn khác người ra, diệp bay cao lập tức không vui nói: "Kha Tông chủ, ta nhớ được cái này tựa như là Vạn Thú Tông thiên kiêu tuyển chọn đại hội đi."

Nghe vậy, một người trung niên nam tử cười nói: "Diệp lão, ta nữ nhi này ngươi cũng không phải biết, đều bị ta cho làm hư."

"Lại nói, nhiều như vậy hạt giống tốt, Diệp lão dù sao cũng phải để chúng ta húp miếng canh đi."

"Bất quá Diệp lão yên tâm, chúng ta sẽ không để cho Diệp lão thua thiệt."

Nghe nói như thế, diệp bay cao nhắm mắt lại suy tư một chút, thản nhiên nói.

"Vậy theo ý ngươi nhóm, Tô Hữu cùng Từ Diêu các ngươi không thể động, những người khác các ngươi tự tiện."

"Đa tạ Diệp lão!"

Đông đảo đại năng cười ha hả nói một câu, dăm ba câu ở giữa liền đem Từ Diêu đám người vận mệnh xác định.

"Kha cô nương, ta không giỏi tranh đấu, nếu không ngươi vẫn là biến thành người khác đi."

Nhìn xem ánh mắt lửa nóng kha huệ, Kiếm Phi trên mặt viết đầy bất đắc dĩ.

"Ta không cần ngươi có thể đánh, ta muốn là ngươi người này, đã nhận thua vậy thì cùng ta trở về thành hôn đi."

Lời này vừa nói ra, Kiếm Phi lập tức mở to hai mắt nhìn.

Đoạt nữ nhân loại sự tình này mình đã từng thấy, thế nhưng là Tứ Phương Đại Lục làm sao ngay cả nam nhân đều đoạt.

Mọi loại suy nghĩ trong đầu hiện lên, Kiếm Phi lúc này cười khổ nói.

"Kha cô nương, ta không thích ngươi, loại sự tình này không thể miễn cưỡng."

"Có thích ta hay không không trọng yếu, trọng yếu là ta có thể được đến ngươi người."

"Ở rể kiếm sơn tông, ngươi có thể đạt được người khác không dám nghĩ tu hành tài nguyên cùng danh sư chỉ đạo, dù sao cũng tốt hơn cả ngày tại trong khe cống ngầm sống qua ngày."

Nghe kha huệ, Kiếm Phi trên mặt cười khổ càng dày đặc.

Bởi vì hắn biết, coi như mình đánh bại kha huệ, cũng còn sẽ có mạnh hơn nữ nhân để mắt tới chính mình.

Cùng dạng này, mình còn không bằng đi theo nàng đâu.

Dù sao mình là nam, làm sao cũng không mất mát gì, mà lại mình cũng không có những cái kia thiếu gia tiểu thư già mồm.

Tại loại tràng diện này bên trong, phong mang tất lộ sẽ chỉ cây to đón gió.

Nghĩ đến cái này, Kiếm Phi cười nói: "Nhận được Kha cô nương để mắt, vậy ta liền bồi Kha cô nương qua mấy chiêu đi."

"Bất quá đến lúc đó còn xin Kha cô nương thủ hạ lưu tình."

Nói, Kiếm Phi lấy ra một thanh phổ thông Trường Kiếm.

Thấy thế, kha huệ khinh bỉ nhìn Kiếm Phi một chút, nói ra: "Đã sớm hẳn là dạng này, để một đám rác rưởi đến dạy ngươi, quả thực là lãng phí thiên phú của ngươi."

Ông

Một cỗ sát ý từ trên thân Kiếm Phi lan tràn ra, kia ngây thơ chân thành tiếu dung cũng thay đổi thành băng lãnh sắc mặt.

"Sư phụ của ta không phải rác rưởi, chưa hề đều không phải là."

"Ngươi đã chiếm hết ưu thế, làm gì đem người khác một điểm cuối cùng tôn nghiêm đều hủy."

Oanh

Tiếng nói rơi, một cái hộp kiếm xuất hiện tại Kiếm Phi trước mặt.

Thấy cảnh này, một bên ăn dưa Trần Trường Sinh hưng phấn lên.

"Mau nhìn mau nhìn, tiểu tử này phải nghiêm túc."

Đối mặt Trần Trường Sinh hưng phấn, Trương Chấn bình tĩnh nói: "Kiếm Phi trên thân tựa hồ có cố sự."

"Đương nhiên là có cố sự, mặc dù cố sự này không tính lớn, cũng không tính được cảm thiên động địa, nhưng đây cũng là Kiếm Phi coi như trân bảo."

"Ta gặp được Kiếm Phi thời điểm, hắn ngay tại xung kích Âm sai đội ngũ."

"Mà hắn cho ra giải thích, nói là sư phụ hắn chết rồi, Vạn Hồn Phiên bên trong rỗng tuếch, hắn muốn bắt một nhóm âm hồn."

Nghe vậy, Trương Chấn mặt không thay đổi nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Như thế vụng về, ngươi hẳn là sẽ không tin đi."

"Ta đương nhiên không tin, thế nhưng là ta muốn giả ra ta tin tưởng dáng vẻ."

"Kiếm Phi sư phụ là cái ma tu, mặc kệ sư phụ hắn là hạng người gì, Kiếm Phi chung quy là sư phụ hắn từ nghĩa địa bên trong ôm trở về tới."

"Hai người sống nương tựa lẫn nhau tình như phụ tử, sư phụ hắn bị giết, Kiếm Phi không đi báo thù, ngươi cảm thấy nói còn nghe được sao?"

"Sinh hoạt tại trong khe cống ngầm người, có thể coi trọng đồ vật vốn là chỉ có ngần ấy, cho nên bọn hắn kiểu gì cũng sẽ theo thói quen giấu đi."

"Nhân sinh vốn là bách chuyển khổ tâm, chúng ta cần gì phải để người ta kia còn sót lại một chút đồ vật bạo lộ ra đâu?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Trương Chấn nhìn về phía trong sân Kiếm Phi, nói khẽ.

"Ngươi nói rất đúng, giống chúng ta loại cuộc sống này tại trong khe cống ngầm người, coi trọng đồ vật chỉ có ngần ấy."

"Đây chính là ta cùng Kiếm Phi tương đối hợp ý nguyên nhân, bởi vì chúng ta đều là trong khe cống ngầm kéo dài hơi tàn người."

Nói đến đây, Trương Chấn dừng lại một chút.

"Từ Diêu bọn hắn gánh vác lấy rất nhiều thứ, ta và ngươi chỉ là giao dịch quan hệ."

"Kiếm Phi nếu như xảy ra chuyện, ta muốn cứu hắn."

"Mạng của mình cũng không cần?"

Đối mặt vấn đề này, Trương Chấn trầm mặc một chút.

"Người chỉ cần muốn sống, luôn có thể có biện pháp sống sót, nếu quả thật sống không nổi, đó chính là vận mệnh đã như vậy."

"Ha ha ha!"

"Liền thích các ngươi loại thiếu niên này người liều lĩnh cảm giác."

"Yên tâm, Kiếm Phi không có ngươi nghĩ yếu như vậy, các ngươi tất cả mọi người chung vào một chỗ, chưa chắc có hắn đi xa."

"Có ý tứ gì?"

"Hắn đi một đầu ta đều không có hiểu rõ đường, mà lại từ trước mắt tình huống đến xem, hắn đi rất tốt."

...

Trong hội trường.

Nhẹ nhàng vuốt ve hộp kiếm, Kiếm Phi nói khẽ.

"Ta vẫn muốn đương một cái anh tuấn Kiếm Tiên, thế nhưng là có người nói, ta không đảm đương nổi Kiếm Tiên."

"Không đảm đương nổi coi như không được đi, nhưng anh tuấn kiếm thuật, vẫn là sẽ đùa nghịch mấy chiêu."

"Cái này hộp kiếm là ta khi còn bé làm, hôm nay là lần thứ nhất dùng."

Nghe được Kiếm Phi, kha huệ không nhịn được nói: "Một đại nam nhân làm sao như thế giày vò khốn khổ, xem chiêu!"

Đầy trời kiếm khí hướng Kiếm Phi đánh tới, mà Kiếm Phi vẫn đứng ở nguyên địa không nhúc nhích tí nào.

Ba

Nhẹ ba hộp kiếm, hộp kiếm hai bên tùy theo mở ra, ba thanh danh kiếm thình lình cắm ở trong đó.

"Long ngâm!"

Một tiếng nói nhỏ truyền vào trong tai của mọi người.

Ngang

Vang dội long ngâm nhiếp nhân tâm phách.

Một đầu Kim Long từ hộp kiếm bên trong bay ra, trực tiếp đụng nát kia kiếm khí đầy trời, sau đó xuyên thấu kha huệ thân thể.

Phốc

Ầm

Kha huệ ngã ầm ầm ở trên mặt đất, toàn bộ hội trường lâm vào an tĩnh quỷ dị ở trong.

Một chiêu bại địch!

Đây là tất cả mọi người không có dự kiến đến sự tình.

Tất cả mọi người ở đây đều biết, Thanh Dương tông nhóm này người trẻ tuổi thiên phú tuyệt hảo, nhưng tất cả mọi người không có đem bọn hắn để vào mắt.

Một đám hơn hai mươi tuổi tiểu oa nhi, thực lực mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào.

Cùng chân chính thiên kiêu so sánh, bọn hắn chỉ là lá xanh thôi.

Thế nhưng là Kiếm Phi một chiêu bại địch, làm cho tất cả mọi người phá vỡ cái này huyễn tưởng.

....