Chương 618: Thứ nhất thiên kiêu xuất thủ, Từ Diêu bật hết hỏa lực

Chương 618: Thứ nhất thiên kiêu xuất thủ, Từ Diêu bật hết hỏa lực

Kiếm Phi xuất hiện, làm cho tất cả mọi người lực chú ý đều dời đi tới.

Nhìn xem phía dưới Kiếm Phi, dài trăm dặm lỗ hổng tức cười nói.

"Sư muội, ngươi tựa hồ nhìn lầm, cái này Kiếm Phi giống như so Tô Hữu càng có tiềm lực."

Nghe vậy, Tư Mã Lan nhẹ nhàng liếm môi một cái, cười nói.

"Hai người đều là ta nhìn trúng, nơi nào có cái gì nhìn nhầm thuyết pháp."

"Bất quá bây giờ ta ngược lại thật ra rất muốn gặp một lần mấy người bọn hắn."

"Nguyên lai tưởng rằng chỉ là một đám gặp may gia hỏa, hiện tại xem ra, giống như không phải như vậy."

"Ha ha ha!"

"Không sai, tất cả chúng ta đều nhìn lầm, bất quá vẫn là chờ một chút đi."

"Chúng ta bây giờ xuất thủ, người phía dưới liền không sao làm."

Nói xong, Tư Mã Lan cùng dài trăm dặm không mặt mỉm cười nhìn về phía phía dưới, mà cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ Diệp Phong lại suy tư.

Cũng không lâu lắm, Diệp Phong chậm rãi từ trên ghế đứng dậy.

Thấy thế, mọi người đều là vô cùng kinh ngạc, bởi vì loại tình huống này còn không cần vị này thứ nhất thiên kiêu ra mặt nha!

Ngay tại lúc tất cả mọi người coi là Diệp Phong sẽ khiêu chiến Từ Diêu lúc, Diệp Phong đi thẳng tới Tô Hữu trước mặt.

"Hai người các ngươi cùng lên đi."

Diệp Phong đối Tô Hữu cùng Quỷ Đạo Nhiên vẫy vẫy tay.

Đối mặt loại tình huống này, Tô Hữu tái mặt, Quỷ Đạo Nhiên mặt cũng tái rồi.

Nếu như nói mình bị cái kia mọi người tiểu thư nhìn trúng, cái này hơi còn có thể dễ dàng tha thứ một chút, nhưng bị một cái nam nhân nhìn trúng, đây là tuyệt đối không nhịn được.

Nhìn qua Tô Hữu hai người sắc mặt âm trầm, Diệp Phong cười nhạt nói: "Yên tâm, không phải là các ngươi nghĩ như vậy."

"Ta có cái muội muội gần nhất đang lúc bế quan, ta nghĩ thay hắn chọn một tốt vị hôn phu."

Lời này vừa nói ra, Tô Hữu đám người sắc mặt hơi khá hơn một chút.

Nếu quả như thật bị nam nhân nhìn trúng, đây quả thực là cả đời bóng ma.

Sửa sang lại một chút suy nghĩ, Quỷ Đạo Nhiên trước tiên mở miệng nói: "Đa tạ Diệp công tử nâng đỡ, tại hạ đã lòng có sở thuộc."

Nghe vậy, Diệp Phong nhìn thoáng qua Quỷ Đạo Nhiên.

"Đã lòng có sở thuộc, quên đi."

"Hôm nay tràng diện này huyên náo có chút khó coi, các ngươi tất cả mọi người cùng tiến lên, mau chóng kết thúc cuộc nháo kịch này đi."

Nói, Diệp Phong tay phải một chỉ, một vệt kim quang bay về phía Từ Diêu.

Keng

Oanh

Diệp Phong tiện tay đánh ra công kích bị Từ Diêu dùng hắc huyền đẩy ra, một bên sân bãi lập tức bị trọng kích.

Địch nhân xuất thủ, Từ Diêu đương nhiên sẽ không không quả quyết, một đạo đồng dạng kiếm khí bén nhọn dựa theo đường cũ bay trở về.

Ba

Từ Diêu đánh ra kiếm khí bị Diệp Phong tiện tay bóp nát, Diệp Phong thân ảnh cũng xuất hiện tại Từ Diêu trước mặt.

"Keng keng keng!"

Kín không kẽ hở kiếm võng hướng Diệp Phong bao phủ mà đến, Diệp Phong dùng hai ngón tay nhẹ nhõm đỡ được Từ Diêu tất cả công kích.

"Rất tinh diệu kiếm thuật, nhưng là đối mặt ta, ngươi hẳn là sử xuất toàn lực."

Ầm

Diệp Phong ngón tay có chút bắn ra, Từ Diêu lúc này bị đánh bay ra ngoài.

Phi hành trên không trung quá trình bên trong, Từ Diêu cưỡng ép thay đổi thân thể, sau đó tại mặt đất cày ra hai đạo thật sâu vết tích.

Thấy thế, Diệp Phong khóe miệng xuất hiện một vòng đường cong.

"Có thể tiếp hai ta chiêu mà không bị tổn thương, nhục thể của ngươi thật rất mạnh."

"Nhưng nếu như ngươi lại không xuất ra toàn bộ thực lực, ta coi như không nương tay."

Nghe vậy, Từ Diêu nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Không có vấn đề, ta thỏa mãn ngươi, hi vọng ngươi đến lúc đó đừng tè ra quần."

Ông

Vô hình uy áp tản ra, một chiếc Cửu Thải lưu ly Mệnh Đăng từ Từ Diêu đỉnh đầu bay ra.

Cùng lúc đó, một con hỏa hồng sắc hồ ly xuất hiện tại Từ Diêu phía sau.

Hô

Đầy trời biển lửa để Hỏa Hồ ly khí thế càng trướng ba phần, một cái giống nhau như đúc Từ Diêu từ giữa biển lửa đi ra.

Nhìn xem bật hết hỏa lực Từ Diêu, Diệp Phong lông mày nhướn lên cười nói.

"Xem ra ngươi đối Khổ Hải thể hệ lý giải phi thường thâm hậu."

"Khổ Hải thể hệ cảnh giới phân chia càng thêm kỹ càng, mà lại mỗi một cảnh giới đều là ngày đêm khác biệt."

"Một bước một ngày hố, một bước một hồng câu, trong đó Mệnh Đăng cảnh về sau càng là Khổ Hải tu sĩ đường ranh giới."

"Vàng bạc đồng sắt nghe theo mệnh trời, Thiên Địa Huyền Hoàng cả đời vô vọng."

"Có thể tu hành đến tình trạng như thế, thật rất khó được."

Đối mặt Diệp Phong khích lệ, Từ Diêu cũng không để ý tới, chỉ là nhìn chòng chọc vào trước mặt địch nhân.

Tại Cửu Vĩ Hỏa Hồ cùng vô tận Hỏa Vực gia trì dưới, hắc Huyền kiếm bắt đầu dần dần biến đỏ.

Xoát

Rút kiếm nghiêng vẩy, một đạo nóng bỏng kiếm khí gào thét mà tới.

Ầm

Diệp Phong cầm trong tay một thanh màu lam nhạt Trường Kiếm đánh nát đạo kiếm khí này, nhưng này ngọn lửa nóng bỏng vẫn là đem Diệp Phong ống tay áo thiêu hủy một chút.

Thấy thế, Diệp Phong bất đắc dĩ cười cười.

"Thật nghịch ngợm, cũng không khi dễ ngươi, ta liền dùng Hồn Tôn. . . Không! Bàn Huyết cảnh cùng ngươi đánh đi."

Keng

Tiếng nói rơi, hai thanh bảo kiếm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Từ Diêu cùng Diệp Phong chiến đấu để đám người nhíu mày, bởi vì bọn hắn tựa hồ thấy được một cái không kém cỏi Diệp Phong thiên kiêu.

"Tiểu nam nhân, muốn hay không cùng ta qua hai chiêu?"

Tư Mã Lan chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Kiếm Phi trước mặt.

Nhìn trước mắt Tư Mã Lan, Kiếm Phi mở miệng nói: "Huyền Vũ tông thượng sứ hiện tại liền xuất thủ, sớm chút đi."

"Không còn sớm, các ngươi ưu tú như vậy, vạn nhất bị người khác đoạt đi làm sao bây giờ."

"Diệp Phong đều đã tự mình hạ tràng, ta tự nhiên không thể nhàn rỗi."

"Mà lại bằng hữu của ngươi không chống được quá lâu, ta phải mau chóng ra tay."

Nghe nói như thế, Kiếm Phi nhíu mày, cười nói: "Các ngươi cứ như vậy có lòng tin?"

"Ta vị bằng hữu này thế nhưng là rất mạnh."

"Kiếm của nàng xác thực rất mạnh, thế nhưng là Diệp Phong kiếm mạnh hơn, sở dĩ không có người thấy Diệp Phong xuất kiếm, đó là bởi vì không có người đáng giá hắn xuất kiếm."

"Ha ha ha!"

"Đúng dịp, ta vị bằng hữu này, cũng không có mấy người đáng giá nàng xuất kiếm."

"Không biết ngươi am hiểu cái gì binh khí?"

"Ta không so được bọn hắn, ta am hiểu dùng đao."

Nói, một thanh chín hoàn đại đao xuất hiện tại Tư Mã Lan trong tay.

Nhìn thấy kia bốc lên hồng quang, lại đã ngưng tụ thành thực thể đại đao, Kiếm Phi trong lòng không khỏi gấp một chút.

Bởi vì hắn biết, mình giống như đụng phải một cái không tầm thường đối thủ.

Xoát

Long ngâm ra khỏi vỏ, Tư Mã Lan một cái đón đỡ, ngăn cản uy lực này to lớn một kiếm.

"Ha ha ha!"

"Thật mạnh phi kiếm, còn gì nữa không?"

"Còn có rất nhiều, ngươi đánh trước bại ta kiếm thứ nhất rồi nói sau."

"Tốt!" Tư Mã Lan mỉm cười, dưới chân động tác biến nhanh hơn gấp đôi không thôi.

"Keng keng keng!"

Linh hoạt long ngâm kiếm đã nhanh theo không kịp Tư Mã Lan vung đao tốc độ, mắt thấy Tư Mã Lan càng ngày càng gần.

Kiếm Phi lần nữa đập động kiếm hộp, một thanh mang theo sao trời quang mang Kiếm Phi trì mà ra.

Thanh kiếm này, chính là Từ Diêu đã từng Tinh Thần kiếm.

"Chậc chậc chậc!"

"Lấy tinh thần chi lực làm kiếm, tiểu nam nhân, ngươi thật làm cho ta lau mắt mà nhìn."

Mặc dù ứng đối phi kiếm nhiều hơn một thanh, thế nhưng là Tư Mã Lan vẫn như cũ có tâm tư đùa giỡn Kiếm Phi.

"Nhận thua đi."

"Các ngươi đã thắng được tôn trọng."

Một cái "Người xa lạ" xuất hiện tại Mã Linh Nhi trước mặt..