Chương 619: Kiếm Phi kì kĩ dâm xảo, không có gì sánh kịp áp lực

Chương 619: Kiếm Phi kì kĩ dâm xảo, không có gì sánh kịp áp lực

Nhìn trước mắt người xa lạ, Giang Vĩnh Niên thấp giọng nói: "Diệp Minh kiệt, Vạn Thú Tông Chấp pháp trưởng lão."

"Đồng thời cũng là Vạn Thú Tông một đời trước thiên kiêu, năm nay tám mươi chín tuổi."

"Bởi vì so Diệp Phong lớn tuổi một chút số tuổi, cho nên không cùng Diệp Phong tranh đoạt thứ nhất thiên kiêu danh hào, nhưng thực lực lại mạnh hơn Diệp Phong."

Nghe Giang Vĩnh Niên giới thiệu, Diệp Minh kiệt trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

"Mã Linh Nhi, ngươi là thượng sứ nhìn trúng người, ta không cùng ngươi động thủ."

"Cho nên ba người các ngươi lên đi, ta không thích chơi cùng cảnh giới mà chiến kia một bộ, ba người các ngươi cùng tiến lên miễn cưỡng xem như công bằng."

Nghe vậy, Tô Hữu cùng Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội bước lên hội trường.

Mặc dù cái này Diệp Minh kiệt không có hiện ra thực lực, nhưng là từ trên người hắn tiết lộ khí tức đến xem, người này tuyệt đối đã đạt đến Thiên Tiên cảnh đỉnh phong.

Ông

Ba ngàn đạo tạng dị tượng triển khai, Tô Hữu xếp bằng ở dị tượng bên trong, tay phải cầm một con vàng óng ánh bút lông.

Lấy Hoán Cốt cảnh đối chiến Thiên Tiên cảnh, này làm sao nhìn đều là một trận tất thua cục diện.

Cũng chính bởi vì vậy, Tô Hữu ngay từ đầu liền lấy ra toàn bộ thực lực.

Cùng lúc đó, một bên Quỷ Đạo Nhiên hai người cũng hướng Diệp Minh kiệt phát khởi công kích.

Ba người bên trong, trước mắt lấy Tô Hữu thực lực mạnh nhất, muốn đánh bại cái này cường địch, vậy thì nhất định phải cho Tô Hữu sáng tạo cơ hội.

Ầm

Quỷ Đạo Nhiên hai người công kích bị Diệp Minh kiệt nhẹ nhõm hóa giải.

Nhìn xem bị đánh bay ra ngoài, sau đó lại lần xông về phía mình hai người, Diệp Minh kiệt nói khẽ.

"Ngạnh kháng Thiên Tiên cảnh một kích mà bất tử, trách không được các ngươi kêu ngạo như vậy khí."

"Thôi được, hôm nay liền để ta đến hàng phục ngươi, để các ngươi hiểu chưa trưởng thành thiên kiêu, chẳng phải là cái gì."

. . .

Nơi hẻo lánh bên trong.

Từ Diêu bọn người trên bàn mâm đựng trái cây, đều bị Trần Trường Sinh cầm tới.

Nhìn xem ăn ào ào Trần Trường Sinh, Trương Chấn không khỏi lo lắng nói.

"Nếu không vẫn là để ta lên đi, địch nhân thực sự quá mạnh."

Đối mặt Trương Chấn đề nghị, Trần Trường Sinh một bên ăn một bên nói ra: "Ngươi lên, bọn hắn liền chết thật định."

"Tứ Phương Đại Lục có thể dễ dàng tha thứ thiên kiêu hồ nháo, bởi vì phù này hợp lý niệm của bọn hắn."

"Nhưng nếu như ngươi như thế một cái thiên phú cực kém người đi lên, vậy hắn a liền sẽ động sát tâm."

"Bởi vì ngươi xuất hiện, sẽ chứng minh bọn hắn ý nghĩ là sai lầm, những lão gia hỏa này sẽ không cho phép có người đào Tứ Phương Đại Lục rễ."

"Lại nói, ngươi đi lên cũng không có tác dụng gì."

"Vạn Thú Tông còn có cái khác hạt giống tuyển thủ không có ra sân, mặc dù không có Diệp Phong cùng Diệp Minh kiệt mạnh như vậy, nhưng cũng chẳng yếu đi đâu."

"Song quyền nan địch tứ thủ, nhiều người như vậy cùng tiến lên, các ngươi chỉ có bị đánh nằm xuống phần."

Nghe nói như thế, Trương Chấn chân mày nhíu chặt hơn.

"Một cái Vạn Thú Tông liền để chúng ta như lâm đại địch, kia toàn bộ Tứ Phương Đại Lục nên mạnh bao nhiêu."

"Cái này chính ngươi tính."

"Vạn Thú Tông là phương bắc nhất lưu tông môn ở trong lão đại, Vạn Thú Tông mặt trên còn có siêu cấp tông môn Huyền Vũ tông."

"Trừ cái đó ra, còn có Đông Nam tây ba phương hướng siêu cấp tông môn."

"Những này siêu cấp tông môn thủ hạ, đồng dạng có số lượng khả quan nhất lưu tông môn."

"Giống Diệp Phong Diệp Minh kiệt hạng người, Tứ Phương Đại Lục ở trong không coi là nhiều, nhưng cũng không tính ít."

"Nhiệm vụ của các ngươi, chính là đem Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng thiên kiêu toàn đánh ngã."

"Đánh xong bốn phương tám hướng, các ngươi mới có thể hướng khu vực trung ương xuất phát."

"Tứ Phương Đại Lục cách mỗi hai vạn năm thay đổi một lần quyền chấp pháp, chấp chưởng Tứ Phương Đại Lục siêu cấp tông môn, đều sẽ vào ở Trung Châu."

"Mà cái khác tam đại siêu cấp tông môn cũng sẽ phái người tiến đến hiệp trợ, dần dà Trung Châu liền trở thành Tứ Phương Đại Lục mạnh nhất địa phương."

Nghe xong, Trương Chấn theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

"Áp lực này giống như có chút lớn."

"Đương nhiên lớn, không có áp lực cực lớn, thiên kiêu như thế nào lại trưởng thành là kinh diễm một thời đại nhân vật đâu?"

Cạch

Nói, Trần Trường Sinh đắc ý ăn một miếng quả.

Nhìn xem không lo lắng chút nào Trần Trường Sinh, Trương Chấn có chút bó tay rồi.

"Coi như ngươi tin tưởng bọn họ, nhiều ít cũng hẳn là biểu hiện ra một chút lo lắng đi."

"Nhưng là ta nhìn ngươi thật giống như rất buông lỏng."

"Tình huống không giống, ở nhà thời điểm, ta có thể giúp bọn hắn đem hết thảy đều làm nền tốt."

"Thế nhưng là ở bên ngoài, bọn hắn có thể dựa vào cũng chỉ có chính mình."

Nghe vậy, Trương Chấn lần nữa quay đầu nhìn về phía chiến trường.

"Kiếm Phi phải thua, coi như hắn ra kiếm thứ ba cũng không thắng được, giữa hai bên chênh lệch cảnh giới quá lớn."

. . .

Hội trường.

Keng

Một đao ném bay Tinh Thần kiếm, Tư Mã Lan cầm trong tay đại đao hướng Kiếm Phi tới gần.

"Tiểu nam nhân, ngươi thật sự là cho tỷ tỷ một cái kinh hỉ lớn, không muốn vùng vẫy, hảo hảo cùng tỷ tỷ trở về hưởng phúc đi."

Nhìn xem Tư Mã Lan dung nhan tuyệt mỹ kia, Kiếm Phi lúc này sắc mặt đã tái nhợt đến cực hạn.

Phi kiếm chi thuật đối tinh thần lực tiêu hao là to lớn.

Mặc dù Khổ Hải hệ thống tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, thế nhưng là Kiếm Phi cảnh giới còn tại đó, hắn căn bản không phải Địa Tiên cảnh đối thủ.

Nghĩ đến cái này, Kiếm Phi cúi đầu nhìn về phía hộp kiếm bên trong cuối cùng một thanh kiếm.

"Đây chính là thiên kiêu ở giữa chiến đấu sao?"

"Không có kẽ hở kinh nghiệm chiến đấu, vững chắc tu vi cơ sở, kia siêu việt thường nhân năng lực lĩnh ngộ, tất cả mọi thứ chung vào một chỗ, thật là khiến người ta tuyệt vọng."

"Nam Cung Hành, ta lúc đầu đến cùng là thế nào đánh bại ngươi."

Nói, Kiếm Phi rút kiếm ra trong hộp mưa rơi kiếm, đồng thời cũng đem phía ngoài long ngâm kiếm cùng Tinh Thần kiếm triệu trở về.

Chỉ gặp Kiếm Phi tay trái cầm Tinh Thần kiếm, tay phải nắm chặt mưa rơi kiếm, tựa hồ là muốn đích thân ra sân cùng Tư Mã Lan chém giết.

Thấy thế, Tư Mã Lan nghi ngờ nói: "Tiểu nam nhân, ngươi làm sao không cần thanh thứ ba phi kiếm."

"Dùng ra thanh thứ ba phi kiếm, ngươi vẫn có năng lực cùng ta quần nhau một chút, nhanh như vậy liền từ bỏ, tỷ tỷ sẽ không vui."

Nghe được Tư Mã Lan, Kiếm Phi cười nói ra: "Ta không phải đi kiếm đạo liệu, tối đa cũng cũng chỉ có thể loay hoay một chút kiếm thuật."

"Sở dĩ học tập kiếm thuật, đó là bởi vì rất đẹp trai."

"Ta biết thanh thứ ba phi kiếm không thắng được ngươi, cho nên ta dự định tiết kiệm một chút khí lực, chơi điểm kì kĩ dâm xảo."

"Như vậy sao?"

"Vậy tỷ tỷ cần phải mở mang kiến thức một chút ngươi tiểu hoa chiêu."

Xoát

To lớn đao cương chém thẳng vào Kiếm Phi.

Oanh

Kiếm Phi hiểm lại càng hiểm tránh đi đạo này công kích, chỉ gặp hắn hai tay cầm kiếm, miệng bên trong còn cắn một thanh kiếm.

Một con béo ị Thiên Tằm lơ lửng giữa không trung, đại lượng kim sắc sợi tơ bắt đầu lan tràn.

"Ngươi rốt cục bỏ được vận dụng Thiên Hồn, rất muốn nhìn một chút ngươi Thiên Hồn là kỹ năng gì."

Tư Mã Lan ngoài miệng nói nhu tình như nước, nhưng đại đao trong tay, lại là hổ hổ sinh phong.

. . .

Hội trường một bên khác

Oanh

Quỷ Đạo Nhiên cùng Quỷ Thiên Kết thổ huyết ngã xuống đất, Tô Hữu đồng dạng cũng là bản thân bị trọng thương.

"Có thể kiên trì đến bây giờ, các ngươi rất không tệ, nhưng các ngươi bại."

Nhìn xem trước mặt Diệp Minh kiệt, Tô Hữu ba người lập tức lâm vào tuyệt vọng.

Mọi người đã đem có thể sử dụng thủ đoạn đều dùng, nhưng mình vẫn như cũ rung chuyển không được trước mắt ngọn núi lớn này.

Đến trình độ này, mình còn có thể có cái gì lật bàn cơ hội.

. . ..