Chương 620: Thiên Hồn dung hợp, Tô Hữu đốn ngộ

Chương 620: Thiên Hồn dung hợp, Tô Hữu đốn ngộ

"Sư huynh, ngươi không sao chứ."

Quỷ Thiên Kết cho Quỷ Đạo Nhiên chuyển vận thần lực chữa thương, bởi vì có thiềm áo bảo hộ, Quỷ Thiên Kết chịu thương thế là nhẹ nhất.

Nhìn xem nóng nảy Quỷ Thiên Kết, Quỷ Đạo Nhiên mỉm cười nói.

"Sư muội, ta không sao, chỉ là lần này sư ca không thể bảo hộ ngươi."

Nghe nói như thế, Quỷ Thiên Kết khóe miệng run rẩy nhìn về phía mọi người chung quanh.

Trong mắt mọi người tất cả đều là trêu tức thần sắc, cảm giác kia thật giống như đang nhìn một trận đặc sắc xiếc khỉ.

Nghĩ đến cái này, Quỷ Thiên Kết không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Tự do loại vật này, chỉ có mất đi thời điểm mới biết được trân quý.

Tại Bát Hoang chín vực, mình có thư viện che chở, lão sư quan tâm, tiên sinh yêu.

Vô luận mình làm ra lựa chọn như thế nào, đều không có người can thiệp tự do của mình.

Thế nhưng là đến nơi này, đừng nói là muốn làm ra lựa chọn, liền xem như nghĩ an ổn còn sống, vậy cũng là một loại mong muốn mà không thể thành hi vọng xa vời.

"Sư huynh, để chúng ta cuối cùng tái chiến một lần đi."

"Cho dù là chết, chúng ta cũng phải để bọn hắn nhìn thấy chúng ta sau cùng có một không hai!"

Tốt

Quỷ Đạo Nhiên giãy dụa lấy đứng dậy, hai người nắm tay của nhau, thể nội thần lực bắt đầu lẫn nhau dung hợp.

Diệp Minh kiệt thực lực quá mạnh, muốn cho hắn trọng thương, chỉ có hai người hợp lực mới có một cơ hội.

Nhưng mà theo hai người toàn lực bộc phát, bọn hắn Thiên Hồn cũng lần nữa hiển hiện.

Soạt

Nước thể lưu động thanh âm vang lên, tại Quỷ Đạo Nhiên bỏ qua hết thảy tín niệm phía dưới, cái kia hoa sen Thiên Hồn cùng Khổ Hải dị tượng cùng nhau hiện ra.

Càng có ý tứ chính là, Quỷ Thiên Kết Thiên Hồn thế mà cùng Quỷ Đạo Nhiên Thiên Hồn dung hợp ở cùng nhau.

Thấy cảnh này, trên đài cao Diệp Cao Phi đứng lên.

"Tốt một cái Thiên Hồn dung hợp, Thanh Dương tông có công!"

Không cầm được ý cười tại Diệp Cao Phi trên mặt hiển hiện, bởi vì Vạn Thú Tông dưới trướng xuất hiện Tứ Phương Đại Lục chứa Thiên Hồn dung hợp.

Thiên Hồn dung hợp, chẳng những có thể lấy gia tốc song phương tu hành, mà lại dung hợp sau Thiên Hồn uy lực cũng sẽ tăng lên gấp bội.

Hai cái kim sắc phẩm chất Thiên Hồn xác thực trân quý, thế nhưng là tại Vạn Thú Tông trước mặt, cũng liền có chuyện như vậy.

Nhưng nếu như hai cái này kim sắc phẩm chất Thiên Hồn sinh ra dung hợp, vậy thì không phải là còn lại mấy cái bên kia đơn độc Thiên Hồn có thể so sánh.

Nghĩ đến cái này, Diệp Cao Phi thu liễm ý cười, lạnh lùng nói: "Ngoại trừ thượng sứ nhìn trúng người, những người khác về ta Vạn Thú Tông tất cả."

"Chư vị, xin nhiều nhiều lý giải."

Nghe được Diệp Cao Phi, những tông môn khác tông chủ cũng không có nói cái gì.

Màu đỏ phẩm chất cùng kim sắc phẩm chất Thiên Hồn hoàn toàn chính xác hi hữu, nhưng có thể hay không trở thành chân chính bên trong lương Để Trụ, còn phải xem nắm giữ Thiên Hồn người năng lực.

Nếu như Thiên Hồn người sở hữu là cái phế vật, như vậy thì coi như hắn có được tốt nhất Thiên Hồn, cũng khó có cái gì lớn thành tựu.

Bọn này búp bê biểu hiện hết sức ưu tú, thêm chút bồi dưỡng nhất định sẽ trở thành lương đống chi tài.

Nhân tài như vậy cùng những cái kia chỉ có được Thiên Hồn phẩm chất phế vật không giống, cho nên Vạn Thú Tông không buông tay cũng hợp tình hợp lý.

Bất quá bên ngoài làm không đến, vụng trộm vậy coi như khó mà nói.

. . .

Hội trường.

Nhìn thấy Quỷ Thiên Kết cùng Quỷ Đạo Nhiên dùng ra Thiên Hồn dung hợp kỹ, Diệp Minh kiệt khẽ gật đầu nói.

"Thế mà có thể Thiên Hồn dung hợp, xác thực xem thường các ngươi."

"Vậy liền để ta đến xem, các ngươi Thiên Hồn dung hợp kỹ mạnh bao nhiêu."

Nói, một đầu giống như núi nhỏ trâu đực hiện lên ra, đầy trời hồng quang nhuộm đỏ nửa cái hội trường.

Diệp Minh kiệt ba người hết sức căng thẳng, Tô Hữu nhìn cách đó không xa chiến trường hơi sửng sốt.

Cúi đầu nhìn về phía trong tay Thiên Hồn, Tô Hữu mê mang.

Từ nhỏ đến lớn, mình xem vô số trân quý điển tịch, lại thêm kiếp trước bộ phận ký ức, mình có thể nói là thông hiểu Bách gia bí thuật.

Thế nhưng là tại vừa mới trong chiến đấu, mình dùng hết thủ đoạn, vẫn như cũ không thể rung chuyển địch nhân mảy may.

Đừng nói là siêu việt địch nhân, mình về khoảng cách một thế thành tựu cũng càng ngày càng xa.

Nghĩ đến cái này, Tô Hữu con mắt bắt đầu biến đỏ, rất rõ ràng hắn sắp tẩu hỏa nhập ma.

"Ngươi tướng!"

Chậm chạp chưa từng động thủ Bách Lý Trường Không cười nói một câu.

Cái này trực kích linh hồn lời nói, để Tô Hữu lập tức thanh tỉnh, bất quá Tô Hữu trong đầu những ký ức kia lúc này vẫn còn tương đối hỗn loạn.

Cũng chính là cái này hỗn loạn một lát, để Tô Hữu đột nhiên thông suốt.

Ông

Ba ngàn đạo tạng xuất hiện lần nữa, chỉ bất quá lần này, ba ngàn đạo tạng là hỗn loạn.

Nhìn thấy những cái kia hỗn loạn thư tịch, Tô Hữu khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

"Nguyên lai là ý tứ này, thật sự là thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

Tự giễu thức nói một câu, Tô Hữu tiện tay cầm lấy một quyển sách viết.

Theo hắn không ngừng đặt bút, đủ loại cường đại bí thuật hiển hiện mà ra, đồng thời thẳng đến Diệp Minh kiệt.

Cùng lúc đó, trong tay phải của Tô bút lông cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, thậm chí có ngưng tụ thành thực thể xu hướng.

. . .

Nơi hẻo lánh bên trong.

"Chậc chậc chậc!"

"Suy nghĩ lâu như vậy mới nghĩ rõ ràng, thật là đần chết rồi."

Nhìn thấy Tô Hữu biến hóa, ngay tại ăn mâm đựng trái cây Trần Trường Sinh cấp ra cái phổ thông đánh giá.

Nghe vậy, Trương Chấn nghi ngờ nói: "Có ý tứ gì?"

"Ý tứ rất đơn giản, kia Tô Hữu chính là suy nghĩ minh bạch."

"Tô Hữu là thư viện Bút lão chuyển thế, điểm này ngươi cũng biết, nhưng ngươi không biết là, Tô Hữu cùng Bút lão đều bị một vấn đề cho khốn trụ."

"Vấn đề gì?"

"Sáng tạo ra một đầu hoàn toàn mới đường."

"Bút lão là đến Thánh Thân bên cạnh thư đồng, kiến thức của hắn tự nhiên là không cần nhiều lời."

"Nhưng mà chính là bởi vì kiến thức quá nhiều, cho nên bị trong đầu tri thức cho khốn trụ."

"Hắn muốn sáng tạo ra một loại trước nay chưa từng có công pháp hoặc là bí thuật, mà lại là không tham khảo bất kỳ vật gì cái chủng loại kia."

"Thế nhưng là hắn học nhiều lắm  mặc cho hắn vắt hết óc, từ đầu đến cuối không cách nào sáng tạo ra một loại trước nay chưa từng có đồ vật."

"Vì thực hiện lý tưởng của mình, Bút lão càng thêm liều mạng nghiên cứu điển tịch."

"Nhưng càng là nghiên cứu, hắn càng là phát hiện, trên đời đường đều sắp bị tiên hiền cho đi đến."

"Chí Thánh chính là bởi vì phát hiện vấn đề này, cho nên mới để hắn đi Tàng Kinh Các chép sách, nó mục đích chính là vì để hắn hiểu được, tiên hiền đã từng tham khảo người khác."

"Rất đáng tiếc, hắn cũng không có lĩnh hội trong đó chân lý."

"Bút lão chuyển thế về sau trở thành Tô Hữu, mặc dù trở thành hai cái hoàn toàn khác biệt cá thể, nhưng Bút lão chấp niệm vẫn là rơi vào Tô Hữu trên thân."

"Tô Hữu muốn siêu việt đã từng mình, muốn siêu việt trong điển tịch tiên hiền."

"Học càng nhiều, hắn liền càng giống người khác, cho nên hắn mới có thể sinh ra ta là ai vấn đề này."

Nghe xong, Trương Chấn mở miệng nói: "Cho nên Tô Hữu hiện tại coi là tan Bách gia tuyệt học cùng một thân rồi?"

"Đúng vậy, hắn hiện tại, đã siêu việt đã từng chính mình."

"Cái này ít nhiều có chút hoang đường, Bút lão cùng Tô Hữu đều là không tầm thường người, bọn hắn lại bị vấn đề như vậy vây khốn."

"Mỗi người đều có chấp niệm của mình cùng tính cách, sinh tử đối Bút lão cùng Tô Hữu mà nói, cũng không phải là quá trọng yếu."

"Nhưng chính là như thế một cái nho nhỏ sinh tử, không phải cũng khốn trụ ngươi?".