Chương 621: "Chí bảo Ngộ Đạo Thụ" Từ Diêu: Ngươi tự do sao?

Chương 621: "Chí bảo Ngộ Đạo Thụ" Từ Diêu: Ngươi tự do sao?

Nghe nói như thế, Trương Chấn đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói.

"Ngươi nói rất đúng, người kiểu gì cũng sẽ bị một ít sự vật cho vây khốn."

"Có câu nói là nói như vậy, 'Người cuối cùng cũng bị tuổi nhỏ không thể được chi vật khốn thứ nhất sinh' ."

"Cái này 'Không thể được chi vật' chỉ chính là chúng ta chấp niệm đi."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh dừng tay lại bên trên động tác.

"Ngươi nói rất đúng, vây khốn ta nhóm, chính là những cái kia đã từng chấp niệm."

"Người sống ở trên đời này, chính là sẽ có đủ loại chấp niệm, chúng ta mỗi giờ mỗi khắc đều tại bị trói buộc."

"Khi yếu ớt, những này chấp niệm sẽ trở thành chúng ta động lực."

"Đương công thành danh toại thời điểm, chấp niệm lại lại biến thành chúng ta gông xiềng."

"Thế nhưng là khi thời gian tiếp tục chuyển dời, chúng ta lại cần không quên sơ tâm."

"Cho nên chúng ta mãi mãi cũng sống ở trong mâu thuẫn, bởi vì chúng ta luôn luôn đang không ngừng cầm lấy cùng buông xuống."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Chấn thản nhiên nói: "Không biết rõ."

"Ngươi về sau sẽ rõ."

Nói xong Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua cách đó không xa chiến trường, sau đó lại say sưa ngon lành ăn lên mâm đựng trái cây.

. . .

Hội trường.

"Keng keng keng!"

Vô số tia lửa văng khắp nơi, hai cái Từ Diêu đang không ngừng vây công Diệp Phong, nhưng Từ Diêu thương thế trên người cũng đang không ngừng gia tăng.

Xoát

Hai đạo kiếm quang hiện lên, Từ Diêu cùng Diệp Phong nhanh chóng tách ra.

Diệp Phong ngực quần áo xuất hiện một đạo đốt cháy khét vết kiếm, Từ Diêu lúc này đã toàn thân máu tươi.

Nhìn xem Từ Diêu trong tay đã có hòa tan dấu hiệu hắc huyền, Diệp Phong mở miệng nói.

"Ngươi rất kinh diễm, cho ngươi thời gian ngươi có lẽ sẽ siêu việt ta, nhưng là bây giờ ngươi làm không được."

"Coi như ngươi tìm tới chính ngươi kiếm đạo cũng không cải biến được sự thật này."

"Ta mặc dù áp chế cảnh giới, nhưng ta tích lũy viễn siêu ngươi, tiếp tục đấu nữa, ngươi sẽ chết."

"Ngươi là như thế, các bằng hữu của ngươi cũng là như thế."

"Để bọn hắn dừng tay đi, biểu hiện của các ngươi đã thắng được tôn trọng của mọi người, ta hướng các ngươi cam đoan, không có người sẽ hạn chế các ngươi."

Nghe Diệp Phong, Từ Diêu tay phải hất lên, vô số nước thép từ hắc Huyền kiếm bên trên thoát ly, nguyên bản dày đặc hắc Huyền kiếm biến mỏng mấy phần.

"Đa tạ hảo ý của ngươi, có thể tự do chưa hề đều không phải là người khác bố thí có được."

"Hiện tại cúi đầu, ta lại có cái gì tư cách đi truy tầm tự do."

Nhìn qua Từ Diêu ánh mắt kiên định, Diệp Phong trầm mặc.

"Tự do thật trọng yếu như vậy sao?"

"Không trọng yếu, nhưng ở tìm kiếm tự do trên đường, không khí là ngọt, tâm tình là cao hứng."

"Liền xem như uống một ngụm nước suối, cũng so ra mà vượt thế gian vô số rượu ngon."

"Ngươi bây giờ công thành danh toại, có thực lực, có địa vị, có thân phận, xin hỏi ngươi tự do sao?"

Từ Diêu như là một thanh lợi kiếm đâm thẳng Diệp Phong nội tâm, kia đã từng chết đi ký ức bị lần nữa tỉnh lại.

Mặc dù Diệp Phong thực lực mạnh hơn Từ Diêu, nhưng Từ Diêu quang mang lại làm cho Diệp Phong không dám nhìn thẳng.

Nghĩ đến cái này, Diệp Phong ngẩng đầu lộ ra một nụ cười xán lạn.

"Ngươi thắng!"

Nói xong, Diệp Phong quay người đi hướng vị trí cũ của mình.

Đối mặt loại tình huống này, đông đảo đại năng khóe miệng giương lên một vòng mỉm cười thản nhiên.

Tất cả mọi người coi là, đây là Diệp Phong vì truy cầu cô nương bày ra quân tử phong phạm.

Thế nhưng là nhìn qua Diệp Phong bóng lưng, Từ Diêu trong lòng đột nhiên sinh ra một loại bi thương cảm giác.

Cảm giác kia tựa như là chim chóc nhìn thấy đồng loại bị giam tại tơ vàng trong lồng đồng dạng.

Oanh

Toàn bộ thiên địa đột nhiên run rẩy lên, một đạo đen như mực khe hở xuất hiện trên không trung.

Ngay sau đó, một con ngập trời cự thủ vồ xuống.

"Làm càn!"

Chỉ gặp Diệp Cao Phi râu tóc đều dựng, một đầu to lớn voi lông dài xông về bầu trời.

Còn lại tông môn tông chủ cũng là cùng nhau phát lực, ý đồ đối kháng trên bầu trời cự thủ.

Hừ

Đối mặt đông đảo cường giả công kích, trong cái khe truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Ngay sau đó, băng cùng lửa trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ bầu trời.

Oanh

Một quyền!

Vẻn vẹn chỉ là một quyền, đông đảo cường giả liền bị đánh lui.

Thừa dịp cái này khe hở, bàn tay lớn kia cũng đem một khối hoàn chỉnh thổ địa nhổ tận gốc.

"Từ Hổ, dám can đảm xâm lấn ta Tứ Phương Đại Lục, ngươi chán sống rồi sao?"

Diệp Cao Phi lạnh lùng nhìn xem trong cái khe bóng người.

Nghe vậy, một người trung niên nam tử đi ra, chỉ gặp hắn chung quanh thân thể quấn quanh lấy đỏ lam hai loại năng lượng, uy áp ngập trời để vô số người không dám nhìn thẳng.

Người này chính là đại danh đỉnh đỉnh Băng Hỏa Tiên Vương.

"Mệnh của ta ngay tại cái này, có năng lực thì tới lấy đi."

Nói, Từ Hổ nhìn thoáng qua Vạn Thú Tông phương hướng, sau đó một quyền hướng bên này đánh tới.

"Quá phận!"

Phương xa truyền đến một tiếng thanh âm nhàn nhạt, một con to lớn Huyền Vũ chặn Từ Hổ công kích.

Rất hiển nhiên, Huyền Vũ tông xuất thủ.

Chỉ gặp hơn mười vị khí thế phi phàm bóng người đem Từ Hổ vây quanh, người cầm đầu từ tốn nói.

"Đã tới, vậy liền lưu lại đi."

Lúc này, một trận tiếng chó sủa từ đằng xa truyền đến.

Chỉ gặp một con rõ ràng chó chở đi một gốc phát sáng cổ thụ ngay tại vắt chân lên cổ chạy trốn.

"Từ Hổ chạy mau, bọn này ngu xuẩn thế mà không biết Ngộ Đạo Thụ, lần này ta nhưng là kiếm lợi lớn."

Nghe nói như thế, Từ Hổ đối đám người lần nữa đánh ra một quyền, sau đó nhanh chóng rút lui.

Thấy thế, Tứ Phương Đại Lục cao thủ tự nhiên là theo đuổi không bỏ.

Tứ Phương Đại Lục đối cái này "Chó chết" hận thấu xương, nhưng tất cả mọi người bội phục chó chết này ánh mắt.

Cùng đưa tang người tranh đấu hơn vạn năm thời gian, Tứ Phương Đại Lục có rất nhiều bảo bối đều bị cái này "Chó chết" cho trộm đi.

Trong đó có rất nhiều bảo bối, liền ngay cả Tứ Phương Đại Lục người đều không biết.

Mặc dù không biết Bạch Trạch mang đi là vật gì, nhưng mình tuyệt đối không thể để cho địch nhân toại nguyện.

Nhìn lên bầu trời bên trong tràng cảnh, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên.

Lúc này, Giang Vĩnh Niên tựa hồ nhớ lại Trần Trường Sinh nhắc nhở, lúc này tê tâm liệt phế khóc lên.

Cha

Giang Vĩnh Niên tiếng khóc hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Nhưng mà đối mặt ánh mắt của mọi người, Giang Vĩnh Niên không có chút nào để ý tới, chỉ là hai mắt đỏ lên quát ầm lên.

"Bạch Trạch, ngươi diệt ta tông môn, đoạt ta tông môn chí bảo, ta Giang Vĩnh Niên cùng ngươi không chết không ngớt!"

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt liền híp lại.

Thanh Dương tông đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy thiên kiêu, mọi người vốn là trong lòng còn có nghi hoặc.

Nếu như nói đạo tâm vững chắc có thể dùng dạy tốt để giải thích, nhưng tu hành thiên phú là trời sinh chú định.

Lấy Thanh Dương tông năng lực nhân khẩu số lượng, không có khả năng lập tức sinh ra nhiều như vậy hạt giống tốt.

Lúc trước liền nghe nói Thanh Dương tông có có thể tăng lên thiên phú bảo bối, hiện tại xem ra, chuyện này chỉ sợ là thật.

Dù sao liền ngay cả Bạch Trạch loại này không bảo không rơi "Chó chết" đều hiện thân, đủ để chứng minh chuyện này thật giả.

Từ Hổ cùng Bạch Trạch hiện thân đoạt bảo, cái này thiên đại sự tình, một chút liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Về phần Kiếm Phi mấy người đánh nhau, tự nhiên cũng liền ngừng lại.

"Ngươi đã sớm tính tới bước này, thật sao?"

Trương Chấn nhìn thoáng qua ăn mâm đựng trái cây Trần Trường Sinh.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười hắc hắc nói ra: "Thực lực của các ngươi đến cùng có bao nhiêu ta rất rõ ràng."

"Cảnh giới hồng câu bày ở nơi này, không phải tùy tiện đốn ngộ một chút liền có thể vượt qua nhiều như vậy cảnh giới chênh lệch."

"Ta chỉ là muốn cho bọn hắn trưởng thành, không phải muốn đem bọn hắn bức tử."

"Đem người tất cả đều bức tử, ta liền thành quang can tư lệnh."

"Nếu như bọn hắn không có chống đến lúc này đâu?"

"Vậy liền từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó, tầm thường trên chiến trường sẽ chỉ trở thành pháo hôi."

. . ..