Chương 622: Hiện thực tàn khốc, tìm về đến dũng khí của mình

Chương 622: Hiện thực tàn khốc, tìm về đến dũng khí của mình

Sự tình rất nhanh liền đi qua.

Đông đảo đại năng tất cả đều tham dự ám sát Từ Hổ hành động, thiên kiêu đại hội cứ như vậy qua loa kết thúc.

Trần Trường Sinh bọn hắn về tới kia tòa nhà phủ đệ, khác biệt duy nhất chính là, đã từng đông như trẩy hội phủ đệ lúc này đã không người đến nhà.

Thanh Dương tông chí bảo sự tình gây mọi người đều biết, phàm là có đầu óc người đều biết, món bảo vật này không phải người bình thường có thể nhúng chàm.

Cho nên Giang Vĩnh Niên một đoàn người thuộc về, chỉ có chờ những cái kia đại năng trở về về sau quyết định.

Hiện tại tùy tiện tiếp xúc, sẽ chỉ chọc phiền toái không cần thiết.

...

Phòng khách.

Từ Diêu bọn người thất hồn lạc phách ngồi trên ghế.

Duy nhất không nhận lần này sự kiện ảnh hưởng, chỉ có Giang Vĩnh Niên, Kiếm Phi, còn có Trương Chấn.

Nhìn xem có chút ngu ngơ đám người, Giang Vĩnh Niên gánh thầm nghĩ: "Tiên sinh, bọn hắn không có sao chứ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhìn thoáng qua Từ Diêu mấy người, nói.

"Vấn đề nhỏ, chính là có một chút điểm khó mà tiếp nhận mà thôi, qua một thời gian ngắn bọn hắn liền tốt."

"Chúng ta đi ra ngoài trước, cho bọn hắn một chút xíu tự do không gian."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo mấy người đi, ngay tại Kiếm Phi sắp rời đi phòng khách thời điểm, Mã Linh Nhi đột nhiên mở miệng.

"Kiếm Phi, ngươi có thời gian không?"

Nhìn qua Mã Linh Nhi kia có chút thất kinh ánh mắt, Kiếm Phi nhẹ gật đầu, nói ra: "Có!"

...

Đình nghỉ mát.

Kiếm Phi tự mình cho Mã Linh Nhi rót một chén trà nóng.

Bưng lấy có nhiệt độ chén trà, Mã Linh Nhi băng lãnh tay rốt cục cảm nhận được một tia nhiệt độ.

"Bách Lý Trường Không làm thượng sứ một trong, thực lực của hắn càng tại Tư Mã Lan phía trên."

"Vừa mới trận chiến kia mặc dù ta không có xuất thủ, nhưng ta biết, mặc cho ta cố gắng thế nào, ta cũng sẽ không là đối thủ của hắn."

"Ta biết."

Kiếm Phi nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục giữ yên lặng.

Thấy thế, Mã Linh Nhi ngẩng đầu nhìn về phía Kiếm Phi tiếp tục nói ra: "Vừa mới trận chiến kia, tất cả chúng ta đều sẽ thua."

"Dựa theo ta chế định kế hoạch, chúng ta thà rằng chiến tử cũng không nguyện ý chịu nhục."

"Ta biết, dù sao mọi người thương lượng thời điểm ta cũng ở tại chỗ."

"Vậy ngươi vì cái gì không có chút nào sợ hãi, ngươi biết ta nói không phải tử vong."

Đối mặt Mã Linh Nhi, Kiếm Phi nhìn xem chén trà trong tay, cười một cái nói.

"Ta và các ngươi không giống, từ ta kí sự lên, loại tràng diện này ta cũng không biết kinh lịch bao nhiêu."

"Cho nên hôm nay kinh lịch sự tình không có gì ghê gớm lắm."

Nghe nói như thế, Mã Linh Nhi mím môi một cái mở miệng nói.

"Vậy ngươi có thể nói cho ta, chúng ta e ngại chính là cái gì sao?"

"Các ngươi e ngại bất lực, càng e ngại không cách nào chưởng khống vận mệnh."

"Thân là ngậm lấy vững chắc thìa ra đời thiên kiêu, từ lúc vừa ra đời lên vận mệnh của các ngươi liền nắm ở trong tay chính mình."

"Tại các ngươi quá trình trưởng thành bên trong, chỉ cần các ngươi cố gắng, đem hết toàn lực, các ngươi liền sẽ đạt được mình muốn."

"Hoặc là nói, nhiệm vụ của các ngươi liền triệt để hoàn thành."

"Nhưng là chân chính bước vào tu hành giới về sau, các ngươi mới hiểu được, có chút nhiệm vụ coi như mình đem hết toàn lực cũng làm không được."

"Hôm nay một trận chiến này, tất cả mọi người bạo phát ra tiềm lực của mình."

"Từ Diêu kiếm đạo tiến thêm một bước, Tô Hữu minh ngộ tự thân, Quỷ Đạo Nhiên hai người càng là làm ra Thiên Hồn dung hợp."

"Biểu hiện như vậy đặt ở Bát Hoang chín vực, tuyệt đối có thể để cho tất cả mọi người hài lòng."

"Thế nhưng là tại Tứ Phương Đại Lục, các ngươi phát hiện, coi như mình đem hết toàn lực, các ngươi cũng vẫn như cũ chạy không thoát thất bại vận mệnh."

"Loại này đối mặt vận mệnh cảm giác bất lực, chính là các ngươi sợ hãi nhất đồ vật."

Nghe xong, Mã Linh Nhi nắm chặt cái chén tay đã hơi trắng bệch.

"Cho nên ta chế định kế hoạch, từ vừa mới bắt đầu ngay tại đem tất cả hướng tử lộ bên trên bức."

"Đã ngươi đã sớm biết, vậy ngươi vì cái gì không phản đối, dù sao ngươi cũng là đoàn đội bên trong một viên."

Nhìn qua Mã Linh Nhi có chút tự trách biểu lộ, Kiếm Phi mỉm cười nói.

"Ta không có phản đối, đó là bởi vì ngươi quyết định là đúng."

"Tiên sinh từ vừa mới bắt đầu liền nói cho chúng ta biết, tiến về Tứ Phương Đại Lục là thiên kiêu ở giữa chém giết."

"Mặt khác tiên sinh còn thường nói, thiên kiêu chính là có thể thường nhân chỗ không thể."

"Những lời này ta tin tưởng các ngươi nghe lọt được, nhưng ta tin tưởng các ngươi không có nghe hiểu cái này phía sau máu me đầm đìa hiện thực."

"Chân chính thiên kiêu là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh kia một nhóm nhỏ người, nhưng Kim Tự Tháp phía dưới, lại là kia vô tận núi thây biển máu."

"Các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền tin tưởng vững chắc mình sẽ là đi đến người cuối cùng, cho nên các ngươi chưa hề không nghĩ tới mình sẽ trở thành trong núi thây biển máu một viên."

"Những cái kia đứng tại đỉnh phong bên trên tồn tại, bọn hắn đã từng đối thủ cũng rất cường đại, cũng là kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu."

"Từng có lúc, bọn hắn đối thủ cũng tin tưởng vững chắc mình có thể đi đến cuối cùng, nhưng hiện thực chính là bọn hắn bại, biến thành một đống bạch cốt."

"Ngươi phải hiểu được, có một số việc không phải mình nghĩ liền có thể làm được."

"Muốn làm được biết rõ không thể mà vì mà vì đó, các ngươi cần càng lớn dũng khí."

Nghe xong, Mã Linh Nhi thở một hơi dài nhẹ nhõm, nắm chặt cái chén tay cũng nới lỏng một chút.

"Nguyên lai thiên kiêu đường khó như vậy đi, ta còn tưởng rằng chỉ cần không ngừng có tiến bộ là được rồi đâu."

"Hiện tại xem ra, chân chính chém giết, không phải khảo hạch, cũng không phải khảo nghiệm, cười đến cuối cùng mới là thật anh hùng."

"Cho nên ngươi nghĩ kỹ tiếp xuống nên làm gì bây giờ sao?"

Nghe vậy, Mã Linh Nhi cười một cái nói.

"Đương nhiên là dũng cảm trực diện vận mệnh, tiên sinh nói qua một câu nói như vậy, 'Không giết chết được ta, cuối cùng rồi sẽ khiến cho ta cường đại' ."

"Chúng ta bây giờ còn sống, vậy liền mang ý nghĩa chúng ta còn có vô số cơ hội."

"Ha ha ha!"

"Xem ra ngươi đã tìm tới chính mình dũng khí."

...

Nóc phòng.

Từ Diêu một thân một mình thổi gió mát ngẩn người.

Lúc này, thanh âm của một nam tử truyền tới.

"Đều đã thắng, làm sao còn giống thua đồng dạng."

Nghe tiếng, Từ Diêu quay đầu nhìn lại, phát hiện người tới chính là Vạn Thú Tông thứ nhất thiên kiêu Diệp Phong.

"Ngươi tới làm gì, ta hiện tại không muốn cùng ngươi đánh nhau."

"Lại nói, trong thời gian ngắn, ta không phải là đối thủ của ngươi."

Đối mặt Từ Diêu, Diệp Phong mỉm cười nói ra: "Ta không phải tới tìm ngươi đánh nhau, ta là tới tìm ngươi uống rượu."

Nói, Diệp Phong giơ tay lên bên trong vò rượu.

"Ta và ngươi lại không quen, tìm ta uống rượu làm gì, khoe khoang ngươi người thắng thân phận?"

"Nếu như chỉ là đơn thuần khoe khoang, vậy ta liền không tìm đến ngươi."

"Ta đột nhiên phát hiện ta thích các ngươi, đụng tới thích người, tự nhiên muốn uống một chén."

Nghe nói như thế, Từ Diêu mặt lập tức gục xuống.

"Đừng buồn nôn như vậy người được hay không, ta chính là không muốn giống như hàng hóa đồng dạng bị người khác quyết định vận mệnh, cho nên mới liều mạng như vậy."

"Nếu như kết cục không có bất kỳ cái gì cải biến, vậy ta hôm nay liều mạng như vậy chẳng phải uổng phí."

"Ha ha ha!"

"Ta vừa mới ngươi không nghe rõ ràng, ta nói chính là thích các ngươi, không phải thích ngươi."

"Có khác nhau sao?"

"Khác nhau rất lớn.".