Chương 623: Tương tự một màn, tự do khí tức

Chương 623: Tương tự một màn, tự do khí tức

Nói, Diệp Phong ngồi xuống Từ Diêu bên cạnh, sau đó đổ tràn đầy hai bát rượu.

Nhìn xem kia hương khí bốn phía rượu ngon, Từ Diêu nuốt một ngụm nước bọt nói.

"Ngươi có lời gì cũng nhanh chút nói, tại không có thuyết phục ta trước đó, ta không thể uống rượu của ngươi."

Đối mặt Từ Diêu, Diệp Phong cười cười, sau đó bưng lên một chén rượu nói.

"Ta rượu này ngươi cứ yên tâm uống đi, không có vật gì khác."

"Diệp Hùng cùng Diệp Hiền loại kia rác rưởi, không đáng ta đi học tập."

Nghe nói như thế, Từ Diêu do dự một chút, sau đó bưng lên bát rượu.

"Đúng rồi, hôm nay ngươi vì cái gì nhận thua."

"Tuyệt đối đừng nói cho ta ngươi thích ta, nếu như ngươi dám nói như vậy, ta liền đem rượu giội tại ngươi trên mặt."

Nghe vậy, Diệp Phong phẩm một ngụm rượu ngon, nhìn về phía phương xa nói.

"Buông tha các ngươi, đó là bởi vì ta cho là các ngươi không nên thua."

"Nói thật, ta thật rất kính nể các ngươi viên kia hướng tới tự do tâm, càng kính nể các ngươi khiêu chiến hết thảy dũng khí."

"Cái này có cái gì tốt kính nể, hiện tại ngươi chẳng lẽ không tự do sao?"

"Trước kia ta không tự do, hiện tại làm sao có thể tự do."

Nói, Diệp Phong quay đầu nhìn về phía Từ Diêu.

"Nói câu làm càn một chút, tại vạn thọ tông phạm vi bên trong, ngoại trừ lão tổ tông cùng tông chủ, ta chính là pháp chỉ."

"Một số thời khắc, liền xem như lão tổ tông cùng tông chủ cũng muốn tôn trọng ý kiến của ta."

"Có thể coi là là như thế này, ta vẫn như cũ không tự do."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta tìm không trở về lúc trước trái tim kia."

Nói đến đây, Diệp Phong một hơi đem trong chén uống rượu hơn phân nửa, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm nói.

"Mẫu thân của ta là một cao cấp thị nữ, cũng chính là Diệp Hiền dùng để tặng người cái chủng loại kia mỹ nữ, phụ thân của ta là Vạn Thú Tông trưởng lão."

"Thiên phú của hai người bọn họ không tính chênh lệch, mà ta càng là thanh xuất vu lam thắng vu lam, trở thành Vạn Thú Tông thiên phú tốt nhất thế hệ tuổi trẻ."

"Không biết là nên cám ơn ta cái này đáng chết thiên phú, hay là nên chán ghét ta cái này bẩm sinh thiên phú."

"Từ lúc vừa ra đời ta liền vạn chúng chú mục, sau đó chính là hôm đó phục một ngày tu hành."

"Từ ta kí sự lên ta liền không có ngủ, một mực dùng minh tưởng thay thế nghỉ ngơi."

"Mỗi ngày lúc nào tu luyện, lúc nào ăn cơm, đây đều là quy định tốt."

"Vì để cho ta cái này thân đỉnh cấp thiên phú không tiết ra ngoài, từ ta mười bốn tuổi lên, bên cạnh ta liền không có khác phái xuất hiện."

"Đến hai mươi tuổi thời điểm, tông môn vì không cho ta tư tưởng xảy ra vấn đề, cho nên an bài một nữ tử ở bên cạnh ta."

"Chờ ta triệt để yêu nàng về sau, tông môn đưa nàng gả cho những người khác."

Nghe được cái này, Từ Diêu không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Không phải, các ngươi tông môn an bài cặn kẽ như vậy sao?"

"Mặt khác, âu yếm nữ tử lấy chồng, ngươi không có phản kháng?"

"Đương nhiên phản kháng, lúc ấy ta đại náo Vạn Thú Tông, đồng thời tuyên bố, nếu như tông môn thật làm như vậy, ta liền tự sát."

"Vậy kết quả thế nào?"

"Kết quả chính là, tông môn ở trong có lợi hại hơn thiên kiêu nhảy ra đem ta đánh cho một trận, sau đó giẫm lên đầu của ta nói cho ta."

"Thực lực mới có thể quyết định hết thảy, ngươi dựa vào cái gì có tư cách cùng tông môn ra điều kiện."

"Từ đó về sau ta liền minh bạch, sâu kiến phản kháng là không có ý nghĩa, cho nên ta liều mạng tu luyện, sau đó đi tới hôm nay."

Đối mặt Diệp Phong, Từ Diêu nghĩ nghĩ nói.

"Có một chút ta còn là nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Vạn Thú Tông muốn cố ý an bài nữ tử tiếp cận ngươi."

"Vạn nhất chơi thoát, tông môn coi như thật mất đi ngươi như thế cái thiên kiêu."

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Diệp Hiền người này ngươi hẳn phải biết đi."

Biết

"Diệp Hiền không phải trời sinh liền thích nam nhân, hắn thích nam nhân là bởi vì hoàn cảnh đưa đến."

Lời này vừa nói ra, Từ Diêu lập tức trợn tròn mắt.

"Còn sẽ có loại sự tình này?"

"Đương nhiên, Diệp Hiền năm đó cũng là một cái không tệ người kế tục, cũng là bởi vì tông môn quá độ bồi dưỡng, cho nên mới phế đi."

"Mà lại loại chuyện này, tại đại tông môn ở trong nhìn mãi quen mắt."

"Vì không xuất hiện loại tình huống này, tông môn đều sẽ an bài tương tự khảo nghiệm."

"Vậy ngươi phụ mẫu đâu?"

"Tông môn dạng này tra tấn ngươi, cha mẹ của ngươi mặc kệ?"

"Bọn hắn nào có thời gian quản ta, từ khi ta sinh ra về sau, bọn hắn địa vị liền nước lên thì thuyền lên."

"Vì nói thêm cao địa vị mình, bọn hắn liều mạng sinh con, ý đồ lại sinh ra một cái giống như ta thiên kiêu."

"Chỉ bất quá rất đáng tiếc, ta những cái kia đệ đệ muội muội tất cả đều không bằng ta."

"Mười năm trước có một lần ra ngoài, bọn hắn bị cừu gia giết."

Nghe vậy, Từ Diêu nghi ngờ nhìn về phía Diệp Phong.

"Loại này giải thích có chút qua loa đi, Vạn Thú Tông uy danh hiển hách, ai dám giết Vạn Thú Tông người."

"Đương nhiên không thể nào là báo thù, trong tông môn đấu mà thôi."

"Ta nắm giữ quyền nói chuyện về sau, đã giúp bọn hắn báo thù, đây cũng là ta tận một phen hiếu đạo."

"Nói thật, ta khi còn bé chuyện muốn làm nhất, đó chính là hảo hảo ngủ một giấc."

"Chờ ta trở thành tông môn thứ nhất thiên kiêu về sau, ta mượn bế quan lý do, ngủ ba ngày ba đêm."

"Chờ ta sau khi tỉnh lại ta phát hiện, ta đã trở thành bọn hắn, ta rốt cuộc tìm không trở về ta viên kia đã từng tâm."

Nói xong, Diệp Phong ngửa đầu uống xong trong chén rượu.

Thấy thế, Từ Diêu do dự một chút, cũng tương tự uống một hơi cạn sạch.

"Cũng là bởi vì dạng này, ngươi mới tại thời điểm tranh tài nhận thua?"

"Đúng thế."

"Các ngươi trên thân tự do khí tức, tỉnh lại ta viên kia đã từng chết đi trái tim."

"Tại trong hội trường ta xác thực có thể đánh bại các ngươi, thế nhưng là đánh bại các ngươi về sau ta có thể được đến cái gì?"

"Kia như là cái xác không hồn thân thể cũng không phải là ta muốn."

"Đánh bại các ngươi, ta cũng chờ tại lần nữa đánh bại đã từng chính mình."

"Cùng dạng này, ta còn không bằng thành toàn các ngươi, bởi vì thành toàn các ngươi  tương đương với thành toàn đã từng ta."

"Mà lại đụng phải có ý tứ nữ tử, cũng nên có chút quân tử phong độ đi."

Lời này vừa nói ra, đắc ý rót một chén rượu Từ Diêu lập tức liền đen mặt.

"Trò chuyện hảo hảo, ngươi lại xách cái này, ngươi nhiều mất hứng nha!"

"Truy cầu mình thích nữ tử, cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, cái này có cái gì không thể xách."

"Biết vì cái gì các ngươi lại nhận nhiều như vậy thiên kiêu truy phủng sao?"

"Thiên phú của các ngươi xác thực rất tốt, nhưng cũng không đáng đến mọi người không biết xấu hổ như vậy da hạ tràng."

"Chân chính hấp dẫn bọn hắn, là các ngươi trên thân kia tự do khí tức."

"Có thể truy tìm đến mình thích, nhưng lại không nhận tông môn trở ngại một nửa khác, đây là rất nhiều người tha thiết ước mơ sự tình."

Nghe được cái này, Từ Diêu thuận miệng nói ra: "Tông môn như thế hạn chế các ngươi, các ngươi liền không có nghĩ tới cải biến đây hết thảy sao?"

"Đương nhiên muốn qua, bất quá cái này cần từ từ sẽ đến."

"Loại tình huống này thâm căn cố đế đã lâu, muốn hoàn toàn thay đổi, tuyệt không phải một sớm một chiều."

"Muốn thời gian ngắn cải biến, trừ phi ta đem tông môn triệt để lật đổ, ta cũng không muốn làm phản đồ, dù sao cũng là tông môn dưỡng dục ta."

Lời này vừa nói ra, đang chuẩn bị uống rượu Từ Diêu ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nàng phát hiện, một màn này rất quen thuộc.

Đã từng Nam Cung Hành rất giống hôm nay Diệp Phong.

....