Chương 624: Từ Diêu khóc nhè, Trần Trường Sinh tự mình chỉ điểm

Chương 624: Từ Diêu khóc nhè, Trần Trường Sinh tự mình chỉ điểm

Nhìn thấy Từ Diêu sững sờ, Diệp Phong mở miệng nói: "Có vấn đề gì không?"

"Không có gì, nhớ tới một số người cùng một số việc."

"Kia xem ra, những người này cùng sự tình đối ngươi ảnh hưởng rất lớn."

"Thế sự vô thường, không phải mọi chuyện cần thiết đều có thể cầu cái đúng sai, không thẹn với lương tâm liền tốt."

Nói xong, Diệp Phong để chén rượu xuống đứng lên nói.

"Tốt, ta cũng nên đi, qua mấy ngày gặp lại, ta hi vọng nhìn thấy một cái càng đặc sắc Từ Diêu."

Tiếng nói rơi, Diệp Phong biến mất tại nóc phòng.

Nhưng mà Diệp Phong vừa mới biến mất, Trần Trường Sinh xuất hiện.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh cầm trong tay một cây que gỗ, miệng bên trong phát ra một trận quái thanh, phảng phất là tại mô phỏng mũi tên vạch phá không khí thanh âm.

Ba

Trần Trường Sinh miệng bên trong phát ra một đạo tiếng kêu, mà kia que gỗ cũng thẳng tắp xử tại Từ Diêu mi tâm.

"Ha ha ha!"

"Ta vừa mới mô phỏng phi tiễn chi thuật thế nào, có phải hay không tinh chuẩn vô cùng."

Nhìn xem hi hi ha ha Trần Trường Sinh, Từ Diêu không nhịn được đem que gỗ đẩy ra.

"Tiên sinh, sắp xếp của ngươi đến cùng là cái gì."

Đối mặt Từ Diêu chất vấn, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Cũng không thể nói như vậy, đường tại chính các ngươi trong tay, ta chưa từng có an bài các ngươi cái gì."

"Đánh trúng ngươi mi tâm, không phải trong tay của ta que gỗ, mà là đã từng ngươi."

Lời này vừa nói ra, Từ Diêu có chút cúi đầu nói ra: "Cho nên Diệp Phong chính là đã từng Nam Cung Hành, mà ta chính là kia Man Hoang Xảo Nhi, đúng không?"

"Ngươi có thể là Xảo Nhi, nhưng ngươi cũng có thể không phải."

"Nha đầu, từ gặp được ta bắt đầu, ngươi liền không có tự chủ suy nghĩ qua một vài vấn đề."

"Tiểu nhân kế hoạch có Linh nhi bọn hắn chuẩn bị, đại cục phương diện có ta ở đây giữ cửa ải, mà ngươi chỉ cần đi tìm hiểu đây hết thảy, hoặc là nói làm theo chính là."

"Tiên Ma Lăng Viên một chuyện, ngươi một mực canh cánh trong lòng, ngươi không rõ sự tình vì sao lại biến thành cái dạng này."

"Tại ngươi nhận biết bên trong, chỉ cần có đầy đủ thực lực, trên thế giới là không có chuyện gì giải quyết không được."

"Thực lực chẳng lẽ không thể quét ngang hết thảy sao?"

Từ Diêu ngẩng đầu chất vấn Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Thực lực xác thực có thể quét ngang hết thảy, thế nhưng là ngươi không có làm được vô địch thiên hạ."

"Mà lại vô địch thiên hạ cái này khái niệm là không tồn tại, bởi vì trên thế giới luôn có người so với ngươi còn mạnh hơn."

"Ngươi như thế tin tưởng vững chắc thực lực tác dụng, như vậy xin hỏi, ngươi hôm nay vì cái gì không có thắng."

Nghe nói như thế, Từ Diêu vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

"Ta về sau sẽ thắng."

"Điểm này ta hoàn toàn tin tưởng, nhưng Tứ Phương Đại Lục không chỉ có một cái Diệp Phong, phiến thiên địa này còn có mạnh hơn Diệp Phong thiên kiêu."

"Xin hỏi cho đến lúc đó, ngươi lại muốn tìm bao nhiêu thời gian đi đánh bại bọn hắn."

"Tại ngươi không có đánh bại bọn hắn trước đó, ngươi lại định làm gì."

Trần Trường Sinh giống một thanh chùy, trùng điệp đập Từ Diêu trái tim.

Hôm nay tại trong hội trường, Từ Diêu cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Mặc dù chuyện này đã kết thúc, nhưng Từ Diêu trong lòng áp lực vẫn không có tiêu tán.

Bởi vì nàng biết, trong thời gian ngắn nàng không có cách nào đánh bại Diệp Phong, không cách nào đánh bại Diệp Phong, vậy liền mang ý nghĩa chính mình chưởng khống không được vận mệnh.

"Tích đáp!"

Một giọt nước mắt từ Từ Diêu trên mặt trượt xuống.

"Tiên sinh, ta biết nên làm như thế nào."

"Ôi nha! Này làm sao còn làm khóc."

Nhìn thấy Từ Diêu rơi lệ, Trần Trường Sinh cười thay nàng lau đi nước mắt.

"Tiên sinh, ta sẽ cố gắng biến thành Xảo Nhi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười lắc đầu.

"Ta liền biết ngươi muốn xảy ra vấn đề, đem ngươi biến thành Xảo Nhi, chưa hề đều không phải là ta ý nghĩ."

"Ép buộc ngươi biến thành Xảo Nhi chính là ngươi mình, chính là bởi vì dạng này, ngươi mới có thể bị đã từng ngươi chính giữa mi tâm."

Nghe nói như thế, Từ Diêu chà xát một chút nước mắt nói.

"Thế nhưng là không biến thành Xảo Nhi, ta cũng không biết nên làm gì bây giờ."

"Nên làm cái gì liền làm sao bây giờ, xử lý không được liền giả bộ như không thấy được."

"Tiên sinh ta nhìn không gì làm không được, kỳ thật ta có rất nhiều sự tình cũng làm không được."

"Đối diện với mấy cái này làm không được sự tình, ta sẽ giả bộ như nhìn không thấy."

"Tại Tiên Ma Lăng Viên bên trong, ta tại sao phải cho các ngươi buông tha Nam Cung Hành cơ hội, nó mục đích chính là vì để các ngươi không thẹn với lương tâm."

"Làm như vậy mặc dù sẽ gây nên càng nhiều phiền phức, nhưng các ngươi chí ít sống thành mình, mà không phải giống Nam Cung Hành cùng Diệp Phong như thế sẽ chỉ dựa theo quy củ làm việc khôi lỗi."

"Biết vì cái gì Diệp Phong nói hắn tìm không trở về đã từng tâm sao?"

"Bởi vì hắn đã mất đi thuở thiếu thời dũng khí."

"Hiện tại hắn so đã từng mạnh hơn, nhưng là bây giờ hắn còn dám giống như trước đồng dạng đại náo tông môn sao?"

"Để ngươi biến thành Xảo Nhi có thể giải quyết rất nhiều phiền phức, phương pháp này ngươi biết, ta biết, mọi người đều biết."

"Thế nhưng là ngươi không qua được chính là mình cửa này, ngươi không cách nào dễ dàng tha thứ bởi vì chính mình không xuất lực, mà dẫn đến đồng bạn bước đi liên tục khó khăn."

Nghe được cái này, Từ Diêu cảm xúc đã khôi phục một chút.

"Vậy cái này sự tình giải quyết như thế nào."

"Rất đơn giản, ngươi phải tin tưởng đồng bạn của ngươi, nếu là đồng sinh cộng tử chiến hữu, vậy ngươi liền muốn tin tưởng bọn họ năng lực, càng phải tin tưởng bọn họ tín nhiệm đối với ngươi."

"Diệp Phong cũng đối mặt qua rất nhiều cùng ngươi tương tự lựa chọn, nhưng hắn lại lựa chọn không cho những người khác 'Thêm phiền phức' ."

"Cũng chính bởi vì lần này lại một lần lựa chọn, để Diệp Phong đã mất đi đã từng tâm, đã mất đi thuở thiếu thời dũng khí."

"Ta không hi vọng cái kia cả ngày líu ríu, hăng hái, lại thích rượu như mạng tiểu nha đầu biến thành cái dạng này."

Nói xong, Trần Trường Sinh cười sờ lên Từ Diêu đầu.

Đối mặt Trần Trường Sinh ấm áp đại thủ, Từ Diêu hít mũi một cái, nói.

"Tiên sinh luôn luôn như thế biết ăn nói, ta muốn uống Ngũ Hành quả dâu rượu, ta nhớ được ngươi còn dư một điểm."

"Không cho."

"Vậy ngươi liền dạy ta tu hành, người ta đều có lão sư dạy, chỉ dựa vào chúng ta mình tu hành, đến luyện đến lúc nào."

"Cái này không có vấn đề, đi theo ta."

Nói, Trần Trường Sinh quay người hạ nóc nhà, Từ Diêu cũng là theo sát phía sau.

...

Vườn hoa.

Đám người làm thành một vòng tròn ngồi xếp bằng, Trần Trường Sinh một người ngồi ngay ngắn ở trong vòng luẩn quẩn ở giữa.

"Hôm nay chiến đấu các ngươi đều thấy được, các ngươi có ít người còn tự thân ra sân so chiêu."

"Các ngươi đều là số một số hai thiên kiêu, đối với cục diện chiến đấu phân tích đều nhất thanh nhị sở, ta cũng không muốn nói nhiều."

"Hôm nay, ta muốn dạy các ngươi như thế nào mới có thể chân chính song hệ thống đồng tu."

"Động Thiên cảnh là Khổ Hải thể hệ cái thứ hai đại cảnh giới, bên trong bao hàm Thần Thức, Bản Ngã, Mệnh Đăng ba cái tiểu cảnh giới."

"Các ngươi có ai biết cái này ba cái tiểu cảnh giới chân chính hàm nghĩa."

Ta

Quỷ Thiên Kết nhanh chóng nhấc tay.

"Rất tốt, ngàn kết ngươi đến nói một chút."

"Bước vào Thần Thức cảnh, tu sĩ liền có thể đem tinh thần lực ngoại phóng, từ đó thăm dò hết thảy chung quanh."

"Bản Ngã cảnh đồng dạng là đối tự thân một loại thăm dò, sinh linh tư tưởng là phức tạp, cho nên sẽ có 'Bản Ngã' 'Chân ngã' nói chuyện."

"Bình thường chúng ta là 'Chân ngã' giấu ở sâu trong nội tâm thì là 'Bản Ngã' ."

"Phát hiện 'Bản Ngã' tu sĩ mới có thể minh ngộ mình, từ đó đạo tâm viên mãn.".