Chương 625: Mới phương pháp tu hành, buồn bực Giang Vĩnh Niên

Chương 625: Mới phương pháp tu hành, buồn bực Giang Vĩnh Niên

"Nói rất đúng, kia Mệnh Đăng cảnh đâu?"

"Mệnh Đăng cảnh là chỉ dẫn 'Bản Ngã' cùng 'Chân ngã' phương hướng tiêu."

"Đồng thời, Mệnh Đăng cảnh cũng là Khổ Hải tu sĩ hồng câu, vượt qua Mệnh Đăng cảnh về sau, Khổ Hải tu sĩ sẽ có chất bay vọt."

"Bởi vậy, tu hành giới có một câu như vậy thuyết pháp 'Vàng bạc đồng sắt nghe theo mệnh trời, Thiên Địa Huyền Hoàng chung thân vô vọng' ."

Nói xong, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Nói rất đúng, xem ra các ngươi đối Khổ Hải thể hệ hiểu rõ đều rất sâu."

"Vĩnh năm, ngươi một mực đợi tại Tứ Phương Đại Lục, cho nên đối Khổ Hải thể hệ giải không phải rất sâu, vừa mới những lời kia, ngươi phải nhớ kỹ tại tâm."

Nghe vậy, Giang Vĩnh Niên mở miệng nói: "Vĩnh năm minh bạch, ta nhất định sẽ hảo hảo cảm ngộ."

Dặn dò một chút Giang Vĩnh Niên, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói.

"Khổ Hải thể hệ cái thứ nhất đại cảnh giới là đối nhục thân cơ sở tiến hành đào móc."

"Cái thứ hai đại cảnh giới, thì là đối tinh thần lực khai phát."

"Sở dĩ lấy tên 'Động Thiên' là muốn nói cho tất cả mọi người, sinh linh thức hải liền giống như động thiên phúc địa, lấy không hết."

"Bản Ngã cảnh là đối tự thân một loại thăm dò, đương thăm dò ra cực hạn về sau, liền có thể huyễn hóa ra Bản Ngã."

Nói, một cái giống nhau như đúc Trần Trường Sinh xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Huyễn hóa ra tới Thần Thức Bản Ngã, có được bản thể toàn bộ ký ức cùng bảy thành thực lực."

"Từ tính thực dụng tới nói, Thần Thức Bản Ngã coi là một môn không tệ thần thông."

"Trong các ngươi ngoại trừ Từ Diêu, Tô Hữu, Trương Chấn, Quỷ Đạo Nhiên bốn người bên ngoài, những người khác không có tu ra Thần Thức Bản Ngã."

"Trên một điểm này mặt, các ngươi lười biếng."

Nghe nói như thế, Mã Linh Nhi mấy người lập tức nhắm mắt lại tinh tế cảm ngộ.

Sau một lát, Mã Linh Nhi cùng Quỷ Thiên Kết dẫn đầu ngưng tụ ra Thần Thức Bản Ngã, Kiếm Phi hơi chậm một hai cái hô hấp.

Giang Vĩnh Niên: "..."

Không phải, các ngươi muốn hay không nhẹ nhàng như vậy.

Khổ Hải hệ thống ta cũng tu luyện, các ngươi đột nhiên lập tức liền lấy ra, ta làm sao bây giờ.

Đối mặt loại tình huống này, Giang Vĩnh Niên chỉ có thể là hữu tâm vô lực.

Tu hành cũng không phải táo bón, cố gắng nghẹn một chút liền ra, mình thật làm không được.

Gặp ba người thành công ngưng tụ ra Thần Thức Bản Ngã, Trần Trường Sinh gật đầu nói.

"Tu sĩ đương có được lực lượng về sau, thường thường sẽ sinh ra một loại ảo giác, đó chính là cảm thấy mình không gì làm không được."

"Đây chính là các ngươi thường nói tâm ma, Khổ Hải hệ thống thăm dò Bản Ngã, từ trên căn bản liên hồi vấn đề này."

"Bản Ngã cùng chân ngã phân chia, thông thường biện pháp giải quyết có hai loại, một loại là chém tới, một loại là siêu thoát."

"Nhưng Khổ Hải hệ thống lại mở ra lối riêng, lấy một chiếc Mệnh Đăng chỉ dẫn Bản Ngã cùng chân ngã, từ đây Bản Ngã chân ngã hòa làm một thể."

"Trên một điểm này, các ngươi làm đều rất đúng chỗ, ta cũng không muốn nói nhiều."

Giang Vĩnh Niên: "..."

Không phải, bọn hắn làm đến nơi đến chốn ta không có nha!

Cùng thiên tài lên lớp mệt mỏi như vậy sao?

Ta cũng không kém nha, vì cái gì ta cảm giác cái gì đều nghe không hiểu.

Không để ý đến Giang Vĩnh Niên nhỏ cảm xúc, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Mệnh Đăng cảnh qua đi, chính là Khổ Hải thể hệ cái thứ ba đại cảnh giới, Thần cảnh."

"Thần cảnh chia làm Bàn Huyết, Hoán Cốt, thoát thai ba cái tiểu cảnh giới."

"Khổ Hải hệ thống nhìn trời hồn thể hệ trợ giúp phi thường lớn, đồng lý, Thiên Hồn hệ thống đối Khổ Hải thể hệ trợ giúp cũng phi thường lớn."

"Trong đó trợ giúp lớn nhất chính là Thần cảnh, cho nên muốn tại Thần cảnh bên trong lấy được thành tựu, các ngươi muốn tại Thiên Hồn trên dưới công phu."

Lời này vừa nói ra, Giang Vĩnh Niên lập tức ngồi thẳng người.

Bởi vì Thiên Hồn hệ thống là mình nghề cũ, luận quen thuộc trình độ, mình tuyệt đối viễn siêu bọn hắn.

Lúc này, Mã Linh Nhi mở miệng nói ra: "Tiên sinh, phụ thân ta từng nói, Thần cảnh là Khổ Hải tu sĩ suốt đời đại địch."

"Đây là vì cái gì, chẳng lẽ lại Thần cảnh độ khó so Tiên Tôn cảnh còn lớn hơn?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Thần cảnh độ khó cũng không lớn, thậm chí còn không có Động Thiên cảnh độ khó lớn."

"Nhưng Thần cảnh đúng là tất cả Khổ Hải tu sĩ đại địch, càng là một bộ phận ác mộng của tu sĩ."

"Khổ Hải hệ thống tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, tác chiến tiêu hao cũng là tương đối lớn."

"Vì giải quyết cái phiền toái này, cho nên mới sẽ có Thần cảnh sinh ra."

"Bàn Huyết cảnh là dùng Mệnh Đăng ngưng tụ ra thần huyết thay thế tự thân sở hữu huyết dịch."

"Hoán Cốt cảnh, tên như ý nghĩa chính là đem tự thân xương cốt thay thế."

"Thoát Thai cảnh thì càng đơn giản, để tự thân từ bên trong ra ngoài phát sinh thuế biến."

"Đương đem cái này ba bước làm xong về sau, ngươi liền triệt để rút đi phàm thai, cho nên cảnh giới này xưng là Thần cảnh."

"Nhìn chung toàn bộ đại cảnh giới, Thần cảnh cũng không có cái gì quá lớn cánh cửa, làm đơn giản chính là đơn giản năng lượng tích lũy."

"Nhưng không có ngưỡng cửa chính là ngưỡng cửa lớn nhất!"

Nghe nói như thế, Từ Diêu hiếu kỳ nói: "Vì cái gì?"

"Bởi vì đến Thần cảnh, Khổ Hải tu sĩ liền cần tự thân thiên phú."

"Đối với ngoại giới linh khí hấp thu, mỗi người biểu hiện đều là không giống, đây cũng chính là trong miệng các ngươi thường nói thiên phú."

"Hấp thu linh khí tốc độ nhanh một chút, Thần cảnh tốc độ tự nhiên là phải nhanh một điểm."

"Mặt khác dị bẩm thiên phú sinh linh hoàn thành thuế biến, cần thiết năng lượng cũng không nhiều."

"Tương phản, những cái kia tư chất phổ thông sinh linh thuế biến, cần thiết năng lượng rất nhiều rất nhiều."

"Tốc độ ngươi so người khác chậm, cần lượng vẫn còn so sánh người khác nhiều, xin hỏi ngươi lấy cái gì người siêu việt nhà."

"Làm không tốt, cả một đời đều không thể hoàn thành thuế biến."

Nghe xong, Từ Diêu nhẹ gật đầu nói ra: "Trách không được Mã thúc thúc sẽ nói Thần cảnh là Khổ Hải tu sĩ suốt đời đại địch."

"Ngày đó hồn thể hệ đối Thần cảnh trợ giúp là cái gì."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Vật này là chính ta suy nghĩ ra được, trước mắt ai cũng không có nói cho, hôm nay liền tiện nghi các ngươi."

"Từ Diêu, thể hiện ra ngươi Mệnh Đăng!"

Thấy thế, Từ Diêu lập tức cho thấy mình Cửu Thải lưu ly Mệnh Đăng.

Chỉ vào Từ Diêu Mệnh Đăng, Trần Trường Sinh tiếp tục nói.

"Bàn Huyết cảnh muốn làm, đó chính là ngưng tụ ra thần huyết."

"Ở trong quá trình này, tu sĩ chẳng những muốn dốc lòng khổ tu, hơn nữa còn muốn từng chút từng chút chịu."

"Thế nhưng là Thiên Hồn xuất hiện, giúp chúng ta giải quyết vấn đề này."

"Thiên Hồn mặc dù là dị tượng, nhưng lại so dị tượng càng huyền diệu hơn, nếu như có thể đem Thiên Hồn Mệnh Đăng kết hợp với nhau, như vậy tinh luyện thần huyết tốc độ liền sẽ tăng lên rất nhiều."

"Nha đầu, ngươi đi thử một chút."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Từ Diêu gãi đầu một cái nói ra: "Tiên sinh, cụ thể nên làm như thế nào?"

"Rất đơn giản, đem ngươi tâm thần cùng trời hồn triệt để dung hợp, đạt tới tâm thần hợp nhất tình trạng."

"Sau đó thúc đẩy Thiên Hồn đi gia tốc Mệnh Đăng ngưng tụ thần huyết quá trình."

Đối với Trần Trường Sinh yêu cầu, Từ Diêu tự nhiên là lập tức thao tác.

Lúc này, một bên Giang Vĩnh Niên mở miệng nói: "Tiên sinh, cùng trời hồn tâm thần hợp nhất mười phần khó khăn, tu sĩ tầm thường phải tốn mấy năm thậm chí mấy chục năm qua tu luyện."

"Từ tiểu thư vừa mới nắm giữ Thiên Hồn hệ thống, chỉ sợ không cách nào làm được, nếu không vẫn là ta tới đi."

"Tiên sinh, là thế này phải không?"

Cửu Vĩ Hỏa Hồ miệng nói tiếng người, mà lại đi đường bộ pháp lung la lung lay.

Giang Vĩnh Niên: "..."

Ta thật thật là phiền, ngươi liền không thể chậm một chút sao?

Ngươi dạng này ta sẽ rất thật mất mặt.

....