Chương 626: Trương Chấn hoài nghi, ngưng tụ thần huyết

Chương 626: Trương Chấn hoài nghi, ngưng tụ thần huyết

Nhìn xem kia lắc lắc ung dung Thiên Hồn, Giang Vĩnh Niên trong lòng có ngàn vạn lời nói, thế nhưng là đến bên miệng cũng chỉ có thể hóa thành một trận trầm mặc.

"Tiên sinh, cái này tâm thần hợp nhất giống như rất khó."

"Đương nhiên khó khăn, Thiên Hồn tương đương với các ngươi một cái khác cỗ thân thể, điều khiển hoàn toàn chưa quen thuộc thân thể, tự nhiên là một kiện tương đối khó sự tình."

"Mặt khác đây là xây dựng ở ngươi Thiên Hồn không có thực thể hóa trên tình huống, nếu như ngươi Thiên Hồn thực thể hóa, ngươi sẽ càng khó điều khiển."

Nhìn một chút mình lông xù thân thể, Cửu Vĩ Hỏa Hồ mở miệng nói: "Tiên sinh, vậy ta tiếp xuống nên làm như thế nào?"

"Rất đơn giản, dùng Thiên Hồn điều khiển Mệnh Đăng ngưng tụ thần huyết."

Nghe vậy, Từ Diêu thận trọng thử.

Chỉ gặp kia Cửu Vĩ Hỏa Hồ phun ra một đạo ánh sáng màu đỏ chiếu rọi tại Cửu Thải lưu ly Mệnh Đăng phía trên.

Theo ánh sáng màu đỏ chiếu rọi, một giọt đỏ tươi như bảo thạch huyết dịch ngưng tụ ra.

Xoát

Không đợi huyết dịch toàn bộ ngưng kết, Từ Diêu liền giải trừ Thiên Hồn tâm thần hợp nhất trạng thái.

"Tiên sinh, Thiên Hồn rèn luyện thần huyết tốc độ giống như cũng không thể so với chính ta nhanh nha!"

"Bình thường, Thiên Hồn là ngươi thiên phú một loại biểu hiện, cũng liền tương đương với chính ngươi một bộ phận."

"Tốc độ của ngươi đương nhiên không thể so với nguyên lai nhanh "

Nghe nói như thế, Từ Diêu miệng nhỏ cong lên nói ra: "Tốc độ giống như lúc đầu, vậy cái này có làm được cái gì."

"Theo lý mà nói là như vậy, nhưng nếu như ngươi dùng Bản Ngã điều khiển Thiên Hồn đâu?"

Lời này vừa nói ra, Từ Diêu lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Bản Ngã cũng có thể điều khiển Thiên Hồn?"

" 'Bản Ngã' vì cái gì không thể điều khiển Thiên Hồn, vừa mới ta cũng đã nói, 'Bản Ngã' là các ngươi mặt khác."

"Nói thẳng thắn hơn, 'Bản Ngã' chính là chính các ngươi."

"Tính cách chỉ có thể quyết định ngươi xử sự phương hướng, cũng không phải là ngươi phương thức tu luyện."

"Chính các ngươi có thể làm sự tình, Bản Ngã vì cái gì không thể làm."

Nghe được cái này, Tô Hữu mở miệng nói: "Chiếu tiên sinh nói, Bản Ngã điều khiển Thiên Hồn, lại thêm chính chúng ta tu hành."

"Vậy chúng ta thì tương đương với so tốc độ của người khác nhanh hơn gấp đôi."

"Đúng vậy, bất quá điều khiển Thiên Hồn..."

Phốc

Trần Trường Sinh còn chưa nói xong, Giang Vĩnh Niên lập tức một ngụm máu tươi phun ra.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiện tay vung xuống một mảnh quang mang giúp Giang Vĩnh Niên ổn định trạng thái, sau đó tiếp tục nói.

"Điều khiển Thiên Hồn gia tốc Mệnh Đăng tu hành, là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm."

"Từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, Thiên Hồn là ngoại lực, ngoại lực tác dụng tại Mệnh Đăng phía trên, tương đương với dùng đao ở trái tim bên trên cắt thịt."

"Một khi tâm thần thất thủ, nhẹ thì thổ huyết, nặng thì mất mạng."

"Mà lại dùng 'Bản Ngã' điều khiển Thiên Hồn tu hành, độ khó sẽ lần nữa gấp bội, không có nắm chắc trước đó không nên tùy tiện nếm thử."

"Vĩnh năm vừa mới hành vi chính là một cái mặt trái ví dụ, các ngươi không muốn học hắn."

Giang Vĩnh Niên: "..."

Ngươi lần sau nói chuyện có thể hay không nhanh một chút, mỗi lần đều như vậy mất mặt, ta đều muốn tìm khối đậu hũ đụng chết.

Ở trong lòng hơi nhả rãnh một chút, Giang Vĩnh Niên lau đi khóe miệng máu tươi, mở miệng nói.

"Tiên sinh, ngưng tụ thần huyết quá trình, có thể hay không tại thể nội tiến hành."

"Có thể, nhưng dễ dàng như vậy nổi điên."

"Cùng Thiên Hồn tâm thần hợp nhất, thân thể của ngươi cũng tương tự sẽ lưu lại một bộ phận Thần Thức."

"Thời gian dài tại thể nội đem mình Thần Thức chia làm hai phần, dần dần, ngươi hai phần Thần Thức đều sẽ lớn mạnh."

"Đến lúc đó, trong óc của ngươi sẽ xuất hiện một cái khác ngươi."

"Hai cái giống nhau như đúc ngươi trong đầu đánh nhau, ngươi liền sẽ biến thành tên điên."

"Lộc cộc!"

Giang Vĩnh Niên cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, mở miệng nói: "Tiên sinh, ngươi làm sao hiểu rõ như vậy loại tình huống này."

"Bởi vì ta điên qua, mà lại một điên chính là ba trăm năm."

Trần Trường Sinh trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn nói.

"Tại lúc mới bắt đầu nhất, ta cũng cảm thấy bên ngoài cơ thể ngưng tụ không tiện, cho nên liền thể nội ngưng tụ."

"Lại sau đó ta liền điên rồi."

"Vậy ngươi về sau lại là làm sao biến trong tỉnh."

"Đương nhiên là Tứ Phương Đại Lục người đã cứu ta, ta lúc ấy trong mắt bọn hắn là hữu dụng, cho nên bọn hắn không thể để cho ta điên."

"Vì đem ta cứu trở về, bọn hắn phí hết lớn công phu."

"Thành công đem ta cứu trở về về sau, bọn hắn vì xuất khí, ngạnh sinh sinh phá hủy ta một cây xương đùi."

"Nếu như ta nhớ không lầm, hẳn là Vạn Thú Tông kia một cây."

Đám người: "..."

Nghe nhiều, chúng ta cũng không biết nên nói cái gì.

Luôn cảm giác chúng ta gặp phải thống khổ cùng ngươi so sánh, đơn giản chính là hải dương cùng giọt nước.

Nói thật, ngươi kinh lịch nhiều như vậy thống khổ, vì cái gì còn có thể như thế bình thường.

Nhìn xem đám người ánh mắt, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Còn có cái gì muốn hỏi sao?"

"Nếu như không có, ta cần phải đi làm sự tình khác."

Nghe vậy, Giang Vĩnh Niên vội vàng nói: "Tiên sinh, ta có vấn đề."

"Ngươi nói."

"Tại Tứ Phương Đại Lục, tuyệt đại đa số người đều là dùng Thiên Hồn tại thể nội tu hành, vì cái gì đặt ở Khổ Hải hệ thống lại không được."

"Các ngươi sở dụng phương pháp, chỉ là đơn giản năng lượng hấp thu."

"Các vị đang ngồi đều là thiên kiêu, người bình thường tu hành, cần ngồi xuống minh tưởng vận hành chu thiên."

"Thế nhưng là các ngươi đã sớm làm được không cần minh tưởng liền có thể vận hành chu thiên tình trạng."

"Cho nên từ trên bản chất tới nói, thúc đẩy các ngươi Thiên Hồn không ngừng tu hành không phải là các ngươi Thần Thức, mà là các ngươi kia vận chuyển không thôi chu thiên."

"Dựa vào loại này gần như bản năng hành vi, đương nhiên sẽ không xuất hiện Thần Thức phân liệt vấn đề."

"Nhưng mà Thần cảnh tu luyện cần tinh khí thần tam vị nhất thể, không có thần thức tham dự, các ngươi sao có thể ngưng tụ ra thần huyết."

Nghe xong, Giang Vĩnh Niên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi tiên sinh, vậy ngươi có muốn hay không ra giải quyết chi pháp?"

"Đương nhiên muốn ra, muốn giải quyết Thần Thức phân liệt vấn đề, các ngươi cần tiến thêm một bước."

"Đơn giản điểm tới nói, đó chính là khi các ngươi hóa thân ngàn vạn, nhưng lại có thể suy cho cùng thời điểm, các ngươi liền có thể thể nội tu hành."

"Thức hải là sinh linh kỳ diệu nhất địa phương, mà đạo tâm càng là huyền chi lại huyền."

"Các ngươi nếu như có thể càng thêm nhận rõ ràng mình, vậy các ngươi liền có thể làm đến bước này."

Đối mặt Trần Trường Sinh, tất cả mọi người rơi vào trầm tư.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Tốt, các ngươi từ từ suy nghĩ đi."

"Vạn Thú Tông đám kia lão gia hỏa trong thời gian ngắn còn sẽ không trở về, trong khoảng thời gian này các ngươi liền hảo hảo tu hành."

"Trương Chấn ngươi đi theo ta."

Nghe vậy, Trương Chấn lúc này đứng dậy, đi theo Trần Trường Sinh cùng rời đi phủ đệ.

...

Vạn Thú Thành bên ngoài.

Trần Trường Sinh chậm ung dung đi tới, Trương Chấn trầm mặc cùng sau lưng hắn.

Không biết qua bao lâu, Trương Chấn mở miệng nói: "Ngươi vì cái gì đối Vạn Thú Tông quen thuộc như vậy?"

"Ta bị Tứ Phương Đại Lục hành hạ một vạn năm, đối với nơi này quen thuộc một điểm có cái gì kỳ quái."

"Ngươi tại Tứ Phương Đại Lục là tù nhân, không phải tới đây làm khách."

"Hiểu rõ một chút đại khái đồ vật còn nói quá khứ, nhưng Vạn Thú Tông bố trí ngươi rõ như lòng bàn tay, cái này không nói được đi."

"Mặt khác như ngươi loại này cấp bậc địch nhân, Tứ Phương Đại Lục hẳn là sẽ không đem ngươi nhốt tại Vạn Thú Tông.".