Chương 627: Không có lựa chọn nào khác, Tứ Phương Đại Lục nội ứng

Chương 627: Không có lựa chọn nào khác, Tứ Phương Đại Lục nội ứng

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh dừng bước, quay người cười nói.

"Vậy ngươi nói ta có khả năng hay không tại Tứ Phương Đại Lục an bài thám tử đâu?"

"Song phương giao chiến, lẫn nhau phái mấy cái thám tử, hoàn toàn nói còn nghe được."

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, Trương Chấn thản nhiên nói.

"Song phương giao chiến xác thực sẽ phái ra thám tử, nhưng mọi người cũng đều sẽ thanh lý đội ngũ của mình."

"Tu hành tiêu chuẩn cải biến loại đại sự này ngươi cũng có thể biết cụ thể ngày, ngươi cũng đừng nói cho ta, ngươi thám tử đã trở thành Tứ Phương Đại Lục cao tầng."

"Mị ảnh quân đoàn tiếp xúc Tứ Phương Đại Lục thời gian sớm hơn, bọn hắn còn không có hoàn toàn thẩm thấu Tứ Phương Đại Lục."

"Ta cũng không cho rằng ngươi trong thời gian ngắn có thể làm được."

Nhìn xem Trương Chấn gương mặt không có biểu tình kia, Trần Trường Sinh cười chậc chậc lưỡi.

"Cho nên ngươi đây là tại chất vấn ta?"

"Cũng không phải là, chỉ là đơn thuần hiếu kì."

"Lần này ra ngoài cố ý mang ta lên, trực giác của ta nói cho ta, ngươi tựa hồ dự định đem ta đi bán."

"Bởi vì đơn thuần độ trung thành cùng có độ tin cậy tới nói, Từ Diêu bọn hắn mạnh hơn ta nhiều."

"Sớm hỏi một chút, ta tốt có chút chuẩn bị."

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh cười.

"Tỉnh táo, trầm ổn, tư duy logic mười phần rõ ràng, là cái người làm đại sự."

"Chạy nhanh đi, thời gian của chúng ta tương đối gấp, ngươi nghi hoặc chúng ta vừa đi vừa nói."

Nghe vậy, Trương Chấn do dự một chút, vẫn là đi theo Trần Trường Sinh bước chân.

Nhìn xem ven đường phong cảnh, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Trương Chấn, ngươi cảm thấy ta xâm nhập Tứ Phương Đại Lục lực lượng là cái gì?"

Đối mặt vấn đề này, Trương Chấn suy tư một chút, nói ra: "Can đảm cẩn trọng?"

"Đừng làm rộn, loại này từ ngữ lừa gạt một chút người trẻ tuổi là được rồi, thả trên người ta không thích hợp."

"Thân là Bát Hoang chín vực người điều khiển, ta đem Bát Hoang chín vực đứng đầu nhất một nhóm người kế tục dẫn tới cái này."

"Bằng vào 'Can đảm cẩn trọng' bốn chữ, nhiều ít là có chút hoang đường."

Đối với Trần Trường Sinh, Trương Chấn không có mở miệng, chỉ là lẳng lặng giữ yên lặng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói.

"Ta bị Tứ Phương Đại Lục bắt lại ngươi là biết đến, hiện tại ta trốn ra được, ngươi cảm thấy ta là thế nào trốn tới."

"Chuyện này ngươi đề cập qua hai câu, nhưng cũng không có quá kỹ càng."

"Từ mặt ngoài tin tức đến suy đoán, hẳn là Băng Hỏa Tiên Vương bọn hắn liều chết đem ngươi cứu ra."

"Nhưng là căn cứ suy đoán của ta, cái này phía sau hẳn là còn có cố sự."

"Vì cái gì nghĩ như vậy?"

"Băng Hỏa Tiên Vương nếu như bọn hắn có thể một đường giết tới Tứ Phương Đại Lục vị trí hạch tâm, kia Bát Hoang chín vực cũng không cần như thế cẩn thận từng li từng tí."

"Trực tiếp bằng vào thực lực cường đại quét ngang qua là được rồi, chinh phạt một phương thế giới, trong lúc đó hi sinh một chút sinh linh, đối với ngươi mà nói là có thể tiếp nhận sự tình."

Đối với Trương Chấn suy đoán, Trần Trường Sinh cười cười không có trả lời, chỉ là tự mình đi tới.

Song lần này, Trương Chấn thế mà hiếm thấy nói nhiều.

Chỉ gặp hắn lầm bầm lầu bầu nói ra: "Tứ đại siêu cấp tông môn nhìn như minh tranh ám đấu, nhưng kì thực một lòng đoàn kết."

"Nếu như Tứ Phương Đại Lục không đoàn kết, như vậy xếp vào cái đinh công việc liền sẽ không khó như vậy."

"Thế nhưng là muốn đem ngươi cứu ra, đồng thời không hi sinh một chút cấp cao chiến lực, chỉ có nội ứng tương trợ mới có thể làm đến."

"Tứ đại siêu cấp tông môn ở trong không có khả năng có nội ứng, ngoại trừ cái này tứ đại siêu cấp tông môn, Tứ Phương Đại Lục thế lực còn thừa không nhiều."

"Những thế lực này ở trong cho dù có năng lực này, bọn hắn cũng không dám làm như vậy, bởi vì không ai có thể gánh vác được tứ đại siêu cấp tông môn thanh toán."

Nói đến đây, Trương Chấn dừng bước, mà Trần Trường Sinh cũng cười ha hả quay đầu nhìn về phía Trương Chấn.

Nhìn qua Trần Trường Sinh tiếu dung, Trương Chấn sắc mặt lạnh đến cực hạn.

"Ngươi hố người ta."

"Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

"Tứ Phương Đại Lục có người không hi vọng ngươi chết, bọn hắn nghĩ từ trên người ngươi đạt được một vài thứ."

"Mặc dù bọn hắn có chỗ cầu, nhưng bọn hắn không có lá gan kia thả ngươi."

"Ngươi chính là bắt lấy bọn hắn một chút lòng tham, sau đó không ngừng cùng bọn hắn đạt thành giao dịch."

"Cuối cùng, ngươi tại một lần giao dịch ở trong lừa bọn hắn, mặt ngoài là vì một ít sự tình."

"Nhưng kì thực lại là minh tu sạn đạo ám độ trần thương, ngươi cùng Băng Hỏa Tiên Vương trong ngoài phát lực, cuối cùng trốn thoát."

"Mặt khác, ngươi đào thoát nhất định sẽ dẫn tới bốn đại tông môn căm giận ngút trời, những này cùng ngươi giao dịch người nhất định sẽ bị thanh toán."

"Ngươi đừng nói cho ta, chúng ta muốn đi gặp chính là những người này."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười phất phất tay nói.

"Liền đi gặp một lần mà thôi, không có quan hệ gì."

"Ha ha!"

Trương Chấn ngoài cười nhưng trong không cười a hai tiếng.

"Nếu như ta nếu như bị người như thế hố, ta nhất định đem hắn nghiền xương thành tro."

"Ngươi có nắm chắc có thể để cho hai chúng ta còn sống trở về sao?"

Đối mặt Trương Chấn vấn đề, Trần Trường Sinh gãi đầu một cái.

"Cũng không có nắm chắc, cho nên ngươi có đi hay không."

Trương Chấn khóe miệng giật một cái, im lặng nói: "Có bao nhiêu điểm tích lũy?"

"Rất nhiều!"

"Ngươi sẽ không lừa ta đi."

"Ngươi thanh này Tiểu xương cốt còn chưa đủ ta nhét kẽ răng, không có cái này hứng thú."

"Mặc kệ sự tình lần này có được hay không, ta đi theo ngươi, ngươi phải cho ta hai vạn điểm tích lũy."

"Những cái nhiệm vụ khác, điểm tích lũy khác tính."

"Một ngàn!"

"Một vạn năm!"

"Năm ngàn điểm tích lũy, lại nhiều một điểm ta lập tức thay người."

Trần Trường Sinh thái độ mười phần kiên quyết, Trương Chấn cũng không dám tiếp tục tăng giá.

Dù sao tổn thất cơ hội này, mình rất khó tiếp vào năm ngàn điểm tích lũy đại nhiệm vụ.

Nghĩ đến cái này, Trương Chấn do dự một chút nói.

"Ta đáp ứng ngươi, nhưng ta hoài nghi ngươi một mực tại gạt ta, ngươi đến cùng có hay không biện pháp có thể cứu ta."

"Thật có lỗi, ta còn thực sự không có lừa ngươi."

"Tứ Phương Đại Lục cùng Bát Hoang chín vực, có thể cứu ngươi người chỉ có ta."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Chấn cũng không có lựa chọn tin tưởng.

"Thiên hạ người tài ba xuất hiện lớp lớp, không có đạo lý chuyện này chỉ có ngươi có thể làm đi."

"Nói có đạo lý, có năng lực cứu ngươi người, có lẽ không chỉ có ta một cái, cứu chữa vật ngươi cần, mấy dạng đều là xuất từ Tứ Phương Đại Lục."

"Ngươi đến Tứ Phương Đại Lục cũng được một khoảng thời gian rồi, ngươi cảm thấy Tứ Phương Đại Lục sẽ để cho ngươi như thế một cái màu trắng phẩm chất Thiên Hồn bò lên trên cao vị sao?"

"Hoặc là nói, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ đối với ngươi đại lượng đầu tư sao?"

"Sẽ không."

"Rất tốt, Tứ Phương Đại Lục phương pháp bị triệt để phá hỏng, ngươi còn lại lựa chọn chỉ có Bát Hoang chín vực."

"Ta tại Bát Hoang chín vực địa vị ngươi rất rõ ràng, không nói đến những người khác có hay không năng lực cứu ngươi, ta không gật đầu, Bát Hoang chín vực ai dám cứu ngươi."

"Đương nhiên, thế giới rất lớn, ngoại trừ Tứ Phương Đại Lục cùng Bát Hoang chín vực, còn có rất nhiều chỗ thần kỳ, trong đó cũng tỷ như cấm địa loại hình."

"Cấm địa thủ đoạn rất rất nhiều, ta cũng không dám đánh cược bọn hắn thật không có cách nào cứu ngươi."

"Nhưng là bây giờ ngươi có tư cách cùng cấm địa bàn điều kiện sao?"

"Cùng dùng ngươi kia còn thừa không nhiều thời gian đi cấm địa tìm vận may, vậy còn không như hảo hảo đi theo bên cạnh ta kiếm điểm tích lũy."

"Chí ít ta Trần Trường Sinh nói chuyện vẫn là chắc chắn."

Nghe xong, Trương Chấn nhếch miệng lên cười nói: "Ngươi nói chuyện làm ăn thủ đoạn quả thực là xuất thần nhập hóa."

"Kia là đương nhiên, tài thần là ta giáo ra nha."

....