Chương 628: Giang Vĩnh Niên bất đắc dĩ cảm giác, Ám Dạ Chi Vương

Chương 628: Giang Vĩnh Niên bất đắc dĩ cảm giác, Ám Dạ Chi Vương

Nhìn xem Trần Trường Sinh kia mặt mũi tràn đầy đắc ý biểu lộ, Trương Chấn cười nói.

"Rốt cuộc biết vì cái gì nhiều như vậy sinh linh đều sợ hãi đưa tang người."

"Làm địch nhân của ngươi, đây chính là muốn vĩnh viễn đều lo lắng đề phòng còn sống."

"Bất quá ta rất hiếu kì, ngươi một mực dạng này bố cục thiên hạ, chẳng lẽ không mệt mỏi sao?"

"Mặc cho ngươi công tham tạo hóa, cuối cùng có thọ nguyên dùng hết một ngày, ngươi chẳng lẽ một mực dạng này bố cục xuống dưới?"

Đối mặt Trương Chấn vấn đề, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Ta cũng không phải loại kia yêu bận rộn người, chủ yếu là Tứ Phương Đại Lục chọc tới ta, không phải ta còn lười nhác đối phó bọn hắn."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiếp tục đi đến phía trước.

Trương Chấn vẫn như cũ thật chặt cùng sau lưng Trần Trường Sinh.

"Đúng rồi, Tứ Phương Đại Lục nội ứng đến cùng là cái gì thế lực?"

"Đến ngươi sẽ biết."

Thân ảnh của hai người dần dần thu nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại cuối con đường.

. . .

Vạn Thú Thành.

"Khụ khụ khụ!"

Ho kịch liệt để Giang Vĩnh Niên dừng lại tu hành.

Nhìn xem vững như Thái Sơn Từ Diêu mấy người, Giang Vĩnh Niên trong lòng có loại không nói ra được cảm giác bị thất bại.

Bản Ngã phân thân, mình bỏ ra ba ngày thời gian triệt để học xong.

Học được Bản Ngã phân thân về sau, Giang Vĩnh Niên lập tức bắt đầu thần huyết ngưng tụ.

Bởi vì hắn muốn chứng minh, mình cũng là thiên kiêu.

Thế nhưng là mấy ngày nay tu hành, không thể không khiến Giang Vĩnh Niên nhận rõ hiện thực.

Nghiên cứu thảo luận tâm đắc, cộng đồng tu hành, mọi chuyện cần thiết tất cả mọi người là cùng một chỗ hoàn thành.

Từ Diêu bọn hắn nói với mình Khổ Hải thể hệ khiếu môn, mình dạy cho bọn hắn Thiên Hồn vận dụng kỹ xảo.

Đồng dạng đồ vật đặt ở tay người ta bên trong, người ta liền có thể nhất thông bách thông, suy một ra ba.

Thế nhưng là thả ở trong tay chính mình, mình cũng chỉ có thể từng chút từng chút đi suy nghĩ.

Nhìn từ bề ngoài, mình chỉ là so với bọn hắn chậm một chút xíu, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, mình cách bọn họ càng ngày càng xa.

Lúc này, nghe được tiếng ho khan Tô Hữu từ từ mở mắt.

"Vĩnh Niên, dùng Thiên Hồn ngưng tụ thần huyết không thể nóng vội, một ngày hai canh giờ đã là cực hạn."

"Chúng ta cần chậm rãi thích ứng quá trình này."

Nói xong, Tô Hữu cũng chậm rãi thu công.

Thấy thế, Giang Vĩnh Niên cười khổ nói: "Tô đại ca, ngươi bây giờ mỗi ngày có thể ngưng tụ thần huyết mấy canh giờ."

"Ba canh giờ, ở phương diện này bên trên Từ Diêu là tương đối có thiên phú, chúng ta còn cần hảo hảo cố gắng."

Lời này vừa nói ra, Giang Vĩnh Niên khóe miệng giật một cái.

Nếu như nói Tô Hữu cước đạp thực địa cùng ổn định tiến bộ, để cho người ta cảm thấy áp lực như núi.

Như vậy Từ Diêu tiến bộ liền trực tiếp là đả kích người.

Từ khi học được dùng Thiên Hồn ngưng tụ thần huyết về sau, tất cả mọi người đang liều mạng thuần thục loại này phương thức tu luyện.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, mọi người dùng Thiên Hồn rèn luyện thần huyết thời gian đều là một canh giờ.

Thế nhưng là chậm rãi, mọi người tốc độ liền càng lúc càng nhanh.

Từ Diêu dẫn đầu học được dùng Bản Ngã điều khiển Thiên Hồn, Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội theo sát phía sau, lại về sau chính là Mã Linh Nhi.

Tô Hữu, Kiếm Phi còn có mình, thì là đồng thời học được.

Nguyên lai tưởng rằng, mình coi như so ra kém Từ Diêu, vậy cũng miễn cưỡng đi theo mọi người bước chân.

Hiện tại xem ra, mình nghĩ thật sự là quá ngây thơ rồi.

Năm ngày thời gian, Từ Diêu ngưng tụ thần huyết thời gian tu luyện, liền đã tăng lên tới năm canh giờ.

Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội bốn nửa canh giờ, Mã Linh Nhi bốn canh giờ.

Kiếm Phi cất bước rất chậm, nhưng hắn tiến bộ tốc độ rất nhanh, bình quân lấy mỗi ngày nửa canh giờ tốc độ gia tăng, hiện tại thời gian tu hành đuổi sát Từ Diêu.

Tô Hữu ở phương diện này bên trên liền tương đối chậm, thời gian tu hành lấy mỗi ngày hai khắc đồng hồ thời gian gia tăng.

Tốc độ này mặc dù không nhanh, nhưng thắng ở vững chắc.

Trái lại mình, nhiều ngày như vậy đi qua, thời gian cực hạn vẫn như cũ là hai canh giờ.

Nghĩ đến cái này, Giang Vĩnh Niên bất đắc dĩ cười cười.

"Tô đại ca, tiên sinh đi nhiều ngày như vậy, hắn đến cùng lúc nào trở về."

"Hai người bọn họ biến mất quá lâu, sợ rằng sẽ gây nên người khác hoài nghi."

Nghe vậy, Tô Hữu mở miệng nói.

"Chuyện này chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, tiên sinh rời đi lâu như vậy, chắc là có đại sự muốn làm, chúng ta cần phải có đầy đủ kiên nhẫn."

"Mặt khác đợi đến Vạn Thú Tông đại năng trở về về sau, chúng ta chỉ sợ cũng phải đối mặt vận mệnh lựa chọn."

"Hảo hảo tu luyện đi, hi vọng chúng ta đến lúc đó có tư cách có thể làm ra lựa chọn."

Nói xong, Tô Hữu nhắm mắt lại bắt đầu minh tưởng.

Thấy thế, Giang Vĩnh Niên cũng chỉ đành nhắm mắt lại cùng một chỗ minh tưởng.

Người ta là thiên tài đều cố gắng như vậy, mình có lý do gì không cố gắng đâu?

. . .

Tứ Phương Đại Lục hắc tam giác.

Nhìn xem chung quanh toàn thân sát khí, lại ánh mắt bất thiện người qua đường, Trương Chấn nói khẽ.

"Tiên sinh, đây chính là Tứ Phương Đại Lục âm u mặt sao?"

"Đúng thế."

"Có quang minh liền có hắc ám  bất kỳ cái gì địa phương cũng sẽ không ngoại lệ."

"Nơi này chính là Tứ Phương Đại Lục mặt tối, cũng là Tứ Phương Đại Lục tất cả mọi người cặn bã căn cứ."

"Ngươi nói ai là cặn bã!"

Lời này vừa nói ra, một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn mập mạp ngăn cản Trần Trường Sinh.

Nhìn xem kia cao hơn chính mình ra nửa người, lại có được Tiên Tôn cảnh khí thế mập mạp, Trần Trường Sinh sắc mặt từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh.

Ầm

Mập mạp bị Trần Trường Sinh một bàn tay phiến té xuống đất, một con giày hung hăng giẫm tại hắn trên mặt.

"Đương nhiên nói ngươi là cặn bã, không phải ta còn có thể nói ai."

"Ta cũng nghĩ không ra, ta nói ngươi là cặn bã ngươi tại sao phải tức giận, ngươi chẳng lẽ không phải cặn bã sao?"

Trần Trường Sinh một bên hời hợt nói, dưới chân lực đạo không ngừng tăng lớn  mặc cho kia Tiên Tôn cảnh cao thủ giãy giụa như thế nào, từ đầu đến cuối không cách nào đào thoát trói buộc.

Nhìn thoáng qua chung quanh đầy mắt sát ý nhưng lại không dám lên trước đám người, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Ám Dạ Chi Vương, ta biết ngươi tại."

"Nếu như ngươi không còn ra gặp ta, có tin ta hay không đem ngươi cái này ổ chó chôn!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh dưới chân xuất hiện một chút trận văn, xem bộ dáng là một loại đặc thù truyền tống trận.

Thấy thế, Trần Trường Sinh một cước đá bay mập mạp.

Một cái hô hấp qua đi, chung quanh cảnh sắc biến đổi, Trần Trường Sinh hai người xuất hiện ở một cái huyệt động bên trong.

Hang động trên vách tường cắm đầy bó đuốc, hang động chính giữa trưng bày một trương to lớn vương tọa, một cái toàn thân khôi giáp lại mang theo mặt nạ quỷ người ngồi ở phía trên.

"Đại vương, ngươi đem bọn hắn mang đến làm gì, người ta tốt thẹn thùng nha!"

Tựa ở nam tử khôi ngô trong ngực kiều diễm nữ tử nói một câu.

"Người yêu chớ sợ, hắn đã là cái người chết, hôm nay không ai có thể để hắn còn sống rời đi nơi này."

Nghe nam tử khôi ngô, Trương Chấn vô ý thức cảnh giới lên.

Bởi vì cái gọi là cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao, Trần Trường Sinh có thể hay không chết mình không xác định, nhưng nếu như mình không cẩn thận, vậy mình nhất định phải chết.

Tứ Phương Đại Lục Ám Dạ Chi Vương, cái danh hiệu này nghe xong liền không dễ chọc.

Nhìn xem trước mặt vương tọa, Trần Trường Sinh trầm mặc một hồi, sau đó sải bước đi quá khứ.

Xoát

Mặt nạ quỷ người bị Trần Trường Sinh một thanh ném ra ngoài, cường đại lực đạo để toàn thân khôi giáp biến thành linh kiện.

Nhưng mà kỳ quái là, kia khôi giáp phía dưới thế mà rỗng tuếch.

"Hướng bên kia chuyển chuyển!"

"Quần áo cũng không tốt tốt mặc thành gì thể thống, nơi này còn có hài tử đâu."

Đối mặt Trần Trường Sinh, kiều diễm nữ tử thu hồi trên mặt vũ mị biểu lộ..