Chương 629: Trần Trường Sinh ba tấc không nát miệng lưỡi, Bạch Thu Nương nổi sát tâm

Chương 629: Trần Trường Sinh ba tấc không nát miệng lưỡi, Bạch Thu Nương nổi sát tâm

"Ngươi lại không thấy qua ta, làm sao ngươi biết là ta?"

"Ta am hiểu khôi lỗi chi đạo ngươi cũng không phải không rõ ràng, ở trước mặt ta chơi khôi lỗi, đây quả thực là tại múa rìu qua mắt thợ."

"Đừng tưởng rằng ngươi mơ hồ thanh âm, sau đó lại tìm hai cái thế thân, ta đã nghe không đến ngươi 'Hương vị' ."

"Ta Trần Trường Sinh nhìn người ánh mắt thiên hạ đều biết, nếu là ngay cả Tứ Phương Đại Lục Ám Dạ Chi Vương đều nhận lầm, đây chẳng phải là để cho người ta cười đến rụng răng."

Nghe nói như thế, nữ tử vỗ tay cười nói: "Đưa tang người chính là đưa tang người, ánh mắt độc bộ thiên hạ."

"Đã ngươi như thế thần cơ diệu toán, vậy ngươi có hay không tính tới, hôm nay là tử kỳ của ngươi."

"Cái này ta tính qua, rất đáng tiếc, hôm nay không phải tử kỳ của ta."

"Thật sao?"

Nữ tử mỉm cười, sau đó thân thể hơi nghiêng.

Nhàn nhạt mùi thơm chui vào Trần Trường Sinh lỗ mũi, non như bạch hành ngón tay tại Trần Trường Sinh trên mặt nhẹ nhàng hoạt động, cuối cùng dừng lại tại nơi cổ họng.

"Ngươi thiết kế lừa ta, dẫn đến cứ điểm của ta biến mất nhiều hơn phân nửa."

"Bút trướng này ngươi dự định làm sao cùng ta tính?"

"Vẫn là nói, ngươi thật coi là, ta không phải là đối thủ của ngươi."

Nghe được nữ tử, Trần Trường Sinh cười cầm trắng nõn tay nhỏ nói.

"Đại danh đỉnh đỉnh Ám Dạ Chi Vương Bạch Thu Nương đương nhiên có thể giết ta, thế nhưng là giết ta, ngươi mất đi đồ vật cũng sẽ không trở về không phải."

"Cùng dạng này, chúng ta không bằng lại hợp tác một chút, ta cam đoan ngươi mất đi đồ vật, có thể gấp trăm ngàn lần cầm về."

"Đương nhiên có thể, chỉ cần ngươi có thế để cho ta gả cho ngươi, ta liền tin tưởng ngươi."

"Thật có lỗi, cái này không được."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Thu Nương sắc mặt lạnh xuống.

"Đã dạng này, vậy ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi."

Tiếng nói rơi, Bạch Thu Nương ngón tay đã đâm xuyên qua Trần Trường Sinh làn da.

Mặc dù Trần Trường Sinh cầm Bạch Thu Nương tay, nhưng vẫn như cũ không thể ngăn cản sắc bén kia móng tay.

"Ha ha ha!"

"Không muốn xúc động như vậy có được hay không, vạn sự dễ thương lượng, ngươi lại như thế ra tay độc ác, ta liền muốn tức giận."

"Vậy ngươi liền tức giận đi."

"Chỉ bằng vào ta một người, xác thực không có nắm chắc giết ngươi, nhưng chỉ cần khí tức của ngươi tiết lộ, những lão gia hỏa kia nhất định sẽ tới."

"Đến lúc kia, ta không tin ngươi còn có thể lại trốn một lần."

Nói, Bạch Thu Nương sắc bén kia móng tay đã đâm vào Trần Trường Sinh cổ họng.

Đối mặt Bạch Thu Nương sát tâm, Trần Trường Sinh vẫn như cũ giữ vững tỉnh táo.

"Ta biết ngươi rất tức giận, nhưng ngươi coi như lại nghĩ giết ta, cũng phải nhìn nhìn ta mở ra giá tiền đi."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía cách đó không xa Trương Chấn.

Xoát

Nhìn thấy Trần Trường Sinh ánh mắt, Trương Chấn xoay người bỏ chạy.

Thế nhưng là một cái giống nhau như đúc Bạch Thu Nương đè xuống bờ vai của hắn.

"Ngươi làm một người chết đến cho ta làm gì."

"Người ta sống thật tốt, ngươi dựa vào cái gì nói người ta chết rồi."

Trần Trường Sinh thanh âm từ trong bóng tối truyền đến, chỉ gặp một cái giống nhau như đúc Trần Trường Sinh từ trong bóng tối hiện thân.

Nhìn một chút dưới người mình Trần Trường Sinh, lại liếc mắt nhìn xa xa Trần Trường Sinh, Bạch Thu Nương hừ lạnh một tiếng, buông lỏng ra tay phải.

Không có Bạch Thu Nương áp chế, vương tọa bên trên "Trần Trường Sinh" hóa thành một đạo lưu quang trở về bản thể.

"Quả nhiên không hổ là Khổ Hải thể hệ người sáng lập, Bản Ngã phân thân khó phân thật giả, ngay cả ta đều không phân biệt được."

"Ha ha ha!"

"Ngươi cũng không kém, chỉ bất quá độ thuần thục còn kém một chút, hiện tại chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện rồi sao?"

Nghe vậy, Bạch Thu Nương lần nữa nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, sau đó thu hồi phân thân của mình.

"Nếu như giá tiền của ngươi không thể đánh đụng đến ta, hôm nay ngươi vẫn là phải chết."

"Ta Bạch Thu Nương coi như liều mạng hết thảy không muốn, cũng nhất định phải để ngươi hồn phi phách tán."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh vỗ vỗ Trương Chấn bả vai nói.

"Tiểu tử, đem ngươi Thiên Hồn cho Ám Dạ Chi Vương nhìn xem, nếu là không có thể làm cho nàng hài lòng, hôm nay ngươi nhất định phải chết."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Chấn liếc mắt nhìn hắn, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn cho thấy Thiên Hồn.

"Màu trắng Thiên Hồn mà thôi, loại vật này so ven đường cỏ dại còn đê tiện, không có gì đáng xem."

Bạch Thu Nương mí mắt đều không ngẩng một chút liền làm ra đánh giá.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Cũng không thể nói như vậy, ta việc cần phải làm, nếu như không phải màu trắng Thiên Hồn, thật đúng là làm không được."

"Ngươi nói nếu như một cái màu trắng Thiên Hồn, trở thành Tứ Phương Đại Lục Hồn Đế, những lão gia hỏa kia sẽ là biểu tình gì."

Lời này vừa nói ra, Bạch Thu Nương khinh thường cười lạnh một tiếng.

"Trần Trường Sinh, những lão gia hỏa kia chỉ là lấy đi ngươi xương sọ, không phải ngay cả đầu óc của ngươi cũng lấy đi."

"Màu trắng Thiên Hồn trở thành Hồn Đế, ngươi không có hồ đồ đi."

"Không nói đến hắn có hay không năng lực này, liền hắn hiện tại loại tình huống này, ngươi cảm thấy còn có thể sống mấy năm."

"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, một cái có được màu trắng Thiên Hồn mà lại là ma chết sớm. . ."

"Vậy nếu như ta nguyện ý cứu hắn đâu?"

Trần Trường Sinh đánh gãy Bạch Thu Nương.

Nhìn xem Trần Trường Sinh, Bạch Thu Nương muốn mở miệng phản bác, thế nhưng là lời đến khóe miệng lại nuốt xuống.

Người khác có lẽ không có khả năng, nhưng hắn liền nói không nhất định, bởi vì hắn là đưa tang người, là nổi tiếng thiên hạ đế sư.

"Ngươi có thể cứu hắn?"

"Mạch suy nghĩ có, có thể thành công hay không còn phải xem mệnh."

"Người trẻ tuổi trước mắt này, không phải liền là trong lòng các ngươi suy nghĩ sao?"

"Đê phẩm chất Thiên Hồn để các ngươi vừa ra đời liền kém một bậc, nếu như không phải là vì cải biến cái này hiện trạng, các ngươi lúc trước liền sẽ không tới tìm ta."

"Hiện tại ta đem hi vọng cho các ngươi, các ngươi làm sao ngược lại rút lui."

"Chúng ta chỉ là muốn thay đổi hiện trạng, không phải muốn làm phản đồ, " Bạch Thu Nương trực tiếp phản bác: "Tứ Phương Đại Lục là nhà của chúng ta, ta không có đạo lý hủy chính ta nhà."

"Ngươi thật là biết cho mình trên mặt thiếp vàng."

Trần Trường Sinh khinh thường nhìn về phía Bạch Thu Nương.

"Tứ Phương Đại Lục là thiên tài nhà, là các đại tông môn nhà, nhưng duy chỉ có không phải là các ngươi bọn này thối chuột nhà."

"Thiên Hồn phẩm chất chia làm đỏ, kim, lam, lục, bạch."

"Ngươi lấy màu lam phẩm chất Thiên Hồn đi đến bây giờ tình trạng này, xưng hô một câu thiên tài hoàn toàn không đủ."

"Thế nhưng là Tứ Phương Đại Lục để mắt ngươi sao?"

"Trong mắt bọn hắn, ngươi mãi mãi cũng là cấp thấp người  mặc cho thực lực ngươi ngập trời, cũng không có tư cách cùng kim sắc phẩm chất thiên kiêu đánh đồng."

"Nếu như các ngươi nguyện ý đứng tại ta bên này, ta có thể cho các ngươi không nhiều, chỉ có một phần nhìn như không đáng một đồng tôn nghiêm."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Thu Nương vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

"Chúng ta chung quy là Tứ Phương Đại Lục người, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi sẽ không thu được về tính sổ sách."

"Coi như ngươi sẽ không thu được về tính sổ sách, Bát Hoang chín vực người lại sẽ ý kiến gì chúng ta bọn này phản đồ."

"Không không không!"

Trần Trường Sinh khoát khoát tay chỉ.

"Các ngươi cái này không gọi làm phản, các ngươi cái này gọi lật đổ mục nát."

"Bát Hoang chín vực lịch sử ngươi không phải không biết, Bát Hoang cùng chín vực vừa mới bắt đầu so như thủy hỏa, nhưng là bây giờ lại thân như một nhà."

"Đoạn thời gian trước ta trở về còn gõ một chút bọn hắn, mục đích đúng là vì để cho quan hệ bọn hắn không nên quá tốt."

"Những cái kia đã từng cùng ta Trần Trường Sinh là địch người, ta đều có thể thả bọn họ một con đường sống, huống chi các ngươi."

"Không biết câu trả lời này, có thể hay không để cho ngươi tin tưởng một chút ta."

. . ..