Chương 630: Bạch Thu Nương: Đại giới ta thay hắn ra, Trương Chấn bại địch

Chương 630: Bạch Thu Nương: Đại giới ta thay hắn ra, Trương Chấn bại địch

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Thu Nương nhìn chòng chọc vào Trần Trường Sinh.

Thật lâu, Bạch Thu Nương mở miệng nói: "Ngươi mở ra điều kiện rất mê người, nhưng ta dựa vào cái gì tin tưởng hắn có thể hoàn thành những chuyện này."

"Ngươi hẳn là tin tưởng, bởi vì hắn là ta nhìn trúng người."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể thử một lần, nếu như hắn không thể đạt tới tiêu chuẩn của ngươi, ngươi tùy thời có thể lấy giết hắn."

Nghe nói như thế, Trương Chấn bao hàm u oán nhìn Trần Trường Sinh một chút.

"Tốt, vậy ta liền đến thử một lần."

Xoát

Một cây trường thương đã rơi vào Bạch Thu Nương trong tay.

Thấy thế, Trương Chấn hướng Trần Trường Sinh ném ánh mắt hỏi thăm.

"Nhìn ta làm gì, lên nha!"

"Đánh bại vị này Ám Dạ Chi Vương, điểm tích lũy một vạn."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Trương Chấn hít sâu một hơi tiến lên hai bước.

Nhìn xem trước mặt Ám Dạ Chi Vương, Trương Chấn mở miệng nói: "Đánh trước đó, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

"Có thể."

"Hắn thật có thể cứu ta?"

"Người này nói láo hết bài này đến bài khác, nhưng một thân bản lĩnh lại là không gì đáng trách."

"Hắn có thể hay không cứu ngươi ta không biết, nhưng nếu như ngay cả hắn đều cứu không được ngươi, ngươi đại khái suất là chết chắc."

Nghe vậy, Trương Chấn nhẹ gật đầu.

"Được, ta đã biết."

Keng

Thon dài Miêu Đao chậm rãi ra khỏi vỏ, Trương Chấn khí thế tại thời khắc này phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

"Ta triệu chứng ngươi cũng biết, toàn lực tác chiến ta cầm cự không được bao lâu."

"Mười chiêu làm hạn định, trong vòng mười chiêu bại không được ngươi, coi như ta thua."

Lời này vừa nói ra, Bạch Thu Nương cười.

"Ha ha ha!"

"Đã nhiều năm như vậy, lần thứ nhất có người nói với ta loại lời này."

"Không có vấn đề, trong vòng mười chiêu chỉ cần ta lui về phía sau, coi như ta thua."

Ông

Lời còn chưa dứt, Bạch Thu Nương trường thương trong tay liền biến thành một đầu hắc long thẳng đến Trương Chấn mặt.

Đối mặt bén nhọn như vậy công kích, Trương Chấn không có chút nào bối rối, chỉ gặp hắn hai tay cầm đao đồng dạng xông về Bạch Thu Nương.

"Keng keng keng!"

Nhanh như gió táp mưa rào binh khí tiếng va chạm trong sơn động vang lên, một bên Trần Trường Sinh không biết từ chỗ nào móc ra một cái quả, say sưa ngon lành bắt đầu ăn.

"Bạch Thu Nương, Tứ Phương Đại Lục Ám Dạ Chi Vương."

"Đồng dạng là từ tầng dưới chót ở trong chém giết ra nhân vật, nàng kinh nghiệm tác chiến có thể nói là cực kỳ cay độc."

"Mặc dù các ngươi hiện tại là cùng cảnh giới mà chiến, nhưng là luận kinh nghiệm, ngươi kém xa."

Nghe Trần Trường Sinh giải thích, trong tay hai người chiêu thức đều phát sinh một chút biến hóa.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Trương Chấn, Bát Hoang chín vực người, xuất thân tương đối phổ thông."

"Bởi vì tình huống đặc thù, cụ thể thiên phú tạm thời không cách nào xác định, nhưng đao đạo thiên phú thế gian hãn hữu."

"Tại một trận trong trận đấu, hắn từng ba đao đẩy lui Long Hổ sơn đệ tử đích truyền Tô Hữu."

"Sau đó tại cùng ta đối chiến bên trong, từng chặt đứt trong tay của ta một thanh phác đao."

"Mặc dù chưa hề không nhìn hắn sử dụng qua Miêu Đao, nhưng đây cũng là hắn ép rương tuyệt kỹ."

Tiếng nói rơi, Trương Chấn khí thế thay đổi, tuổi trẻ khuôn mặt trong nháy mắt già nua ba phần.

Ông

Cường đại đao khí để Bạch Thu Nương trường thương trong tay xuất hiện một lát đình trệ.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh con mắt đều sáng lên.

"Diệu! Diệu nha!"

Không đợi Trần Trường Sinh tiếp tục giải thích, Trương Chấn đã liên tiếp vung ra mười tám đao.

Bạch Thu Nương mặc dù dùng ra chiêu thức hóa giải, thế nhưng là đương binh khí của nàng cùng Trương Chấn Miêu Đao va chạm lúc, binh khí của nàng đều sẽ bị bắn ra.

Bằng vào cường đại Thần Thức, Bạch Thu Nương rõ ràng nhìn thấy Trương Chấn đao pháp.

Ngoại trừ mặt ngoài chiêu thức bên ngoài, tại binh khí va chạm trong nháy mắt, cái kia thanh Miêu Đao sẽ mượn nhờ va chạm chi lực lui ra phía sau một đoạn ngắn khoảng cách, sau đó lại lần va chạm.

Mỗi một lần tiếp xúc, Trương Chấn đao đều sẽ giống như vậy va chạm mười lần.

Bình tĩnh mà xem xét, không dựa vào tu vi ưu thế, mình tuyệt đối làm không được loại này quỷ dị phát lực phương thức.

"Keng keng keng!"

Cạch

Bạch Thu Nương trường thương trong tay đứt gãy thành hai mảnh, thon dài Miêu Đao chống đỡ Bạch Thu Nương cổ.

"Hô hô hô!"

"Ngươi thua!"

Lúc này Trương Chấn thở hổn hển, trên da cũng toát ra màu đỏ nhạt mồ hôi.

Nhìn xem đã đem hết toàn lực Trương Chấn, Bạch Thu Nương khóe miệng xuất hiện một vòng đường cong.

"Trằn trọc liên kích, hối hả lăng lệ, thân phá vỡ đao hướng, đao theo người chuyển."

"Ngươi xác thực nắm giữ đao pháp chân lý, ai bảo ngươi như thế dùng đao?"

Nghe vậy, Trương Chấn mở miệng nói: "Tự học."

"Có ngộ tính, đáng tiếc, ngươi là ma chết sớm."

Nói, Bạch Thu Nương ngón tay búng một cái, Trương Chấn đao trong tay trong nháy mắt bay ra ngoài.

Miêu Đao sở dĩ chống đỡ Bạch Thu Nương cổ, không phải là bởi vì Trương Chấn thủ hạ lưu tình, mà là bởi vì hắn không phá nổi Bạch Thu Nương phòng ngự.

Vừa mới giao thủ mặc dù ngắn ngủi, nhưng song phương đều là lấy mệnh tương bác, tuyệt đối không có nương tay nói chuyện.

Gặp chiến cuộc kết thúc, Trần Trường Sinh dẫn theo cái bình cười ha hả đi vào Trương Chấn bên người.

"Chân chính thiên kiêu, thường thường đều là bị trời ghét."

"Năm đó tóc trắng Kiếm Thần cũng giống như thế, nếu như không phải tự thân tư chất quá kém, hắn có lẽ sẽ đi càng xa."

Nói, Trần Trường Sinh đem bình bên trong màu trắng thuốc cao bôi ở Trương Chấn trên cánh tay.

Chỉ gặp kia thuốc cao tiếp xúc làn da trong nháy mắt, lập tức liền bị hấp thu.

Trương Chấn già yếu cùng sinh cơ trôi qua cũng đã nhận được làm dịu.

Nhìn thấy hiệu quả thần kỳ như vậy, Trương Chấn lúc này kích động nói: "Đây là vật gì?"

Nghe vậy, không đợi Trần Trường Sinh mở miệng, một bên Bạch Thu Nương nói.

"Đưa tang người độc môn bí dược, Bổ Thiên Cao."

"Tục truyền nghe, phần này phương thuốc là đưa tang người từ Hoang Cổ Cấm Địa ở trong đạt được, trải qua nhiều năm như vậy hoàn thiện, hắn Bổ Thiên Cao so Hoang Cổ Cấm Địa còn mạnh hơn."

"Nói là trên đời duy nhất cái này một nhà, không có chút nào quá đáng."

"Sử dụng Bổ Thiên Cao, vô luận là cái gì thương thế, tình huống như thế nào, đều có thể kéo dài tính mạng bảy ngày."

"Hắn có thể xuất ra vật này cho ngươi dùng, xem bộ dáng là thật muốn cứu ngươi."

"Bất quá rất đáng tiếc, Bổ Thiên Cao chỉ có thể cho ngươi kéo dài tính mạng, không thể cứu mệnh."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Không hổ là Ám Dạ Chi Vương, năng lực tình báo chính là mạnh."

"Lần này Bổ Thiên Cao cần một vạn điểm tích lũy, ngươi trước mắt tổng điểm tích lũy vì một vạn năm, khấu trừ một vạn còn lại năm ngàn."

"Khoảng cách mười vạn điểm tích lũy còn có chênh lệch rất lớn, tiếp tục cố gắng."

Nói xong, Trần Trường Sinh thu hồi trên đất bình, Trương Chấn tình huống cũng đã nhận được cực lớn làm dịu.

"Tình huống ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại chúng ta có thể nói chuyện hợp tác sao?"

"Không thể."

"Ta còn là không dám khẳng định ngươi có thể cứu hắn."

"Hắn không có lựa chọn nào khác, cho nên chỉ có thể đi theo ngươi, ta có tuyển, cho nên ta không làm chuyện không có nắm chắc."

"Vậy ngươi muốn làm sao mới có thể tin?"

"Nói một chút ngươi dự định làm sao cứu hắn đi, ta cũng tương tự rất hiếu kì."

"Cái này không thể được, ta cùng hắn từng có ước định  chờ hắn đạt đến năm vạn điểm tích lũy, ta lại nói cho hắn biết cụ thể biện pháp."

"Đại giới ta thay hắn ra, ta hiện tại chính là muốn nghe."

"Cũng không biết, ngươi có thể hay không nói ra."

Tiếng nói rơi, Trương Chấn cùng Bạch Thu Nương ánh mắt đều nhìn về Trần Trường Sinh..