Chương 631: Tiên nhân nước mắt, cứu chữa Trương Chấn biện pháp

Chương 631: Tiên nhân nước mắt, cứu chữa Trương Chấn biện pháp

Đối mặt ánh mắt hai người, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Chuyện này nói đến rất phiền phức, nhất định phải pha được một bình trà từ từ nói."

Nghe vậy, Bạch Thu Nương tay phải vung lên, mâm đựng trái cây, trà nóng, hết thảy đồ vật đều đã chuẩn bị thỏa đáng.

"Bây giờ có thể nói sao?"

"Đương nhiên có thể."

Trần Trường Sinh cười ngồi xuống, sau đó một bên pha trà vừa nói.

"Trương Chấn tình huống rất phức tạp, phiền phức căn nguyên chính là hắn từ trong bụng mẹ mang ra chứng bệnh."

"Sinh linh từ xuất sinh bắt đầu sinh cơ liền sẽ không khô trôi qua, ngoại trừ có thể nhìn gặp sinh cơ bên ngoài, chân linh cũng sẽ không ngừng già yếu."

"Khi tất cả hết thảy đều đi đến điểm cuối cùng lúc, chính là thế nhân thường nói thọ nguyên đã hết."

"Tu sĩ thông qua thu nạp thiên địa linh khí, từ đó đạt tới trì hoãn già yếu cùng trôi qua tình huống, vì vậy tu sĩ tuổi thọ tương đối dài dằng dặc."

"Thế nhưng là Trương Chấn tình huống rất đặc thù, hắn già yếu tốc độ là thường nhân gấp mười gấp trăm lần, thậm chí là nghìn lần."

"Mà lại theo thời gian trôi qua, hắn già yếu tốc độ sẽ còn gấp bội."

Nghe nói như thế, Trương Chấn không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Mà Bạch Thu Nương lại mở miệng nói ra: "Đối với nhân thể thăm dò ta là so ra kém ngươi, nhưng ta cảm thấy chuyện này hẳn không có đơn giản như vậy đi."

"Đương nhiên không có đơn giản như vậy."

"Nếu như vẻn vẹn chỉ là sinh cơ trôi qua, ta có rất nhiều biện pháp có thể cứu hắn."

"Liền xem như cho hắn đổi một bộ nhục thân, đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, nhưng cái này chân linh già yếu quả thực đem ta làm khó."

"Sống thêm đời thứ hai cũng không được?"

Bạch Thu Nương cau mày hỏi một câu.

"Không được, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Năm đó tóc trắng Kiếm Thần tự chém một kiếm sống thêm đời thứ hai, hắn tình huống ta phi thường rõ ràng."

"Sống thêm đời thứ hai có thể toả ra sự sống, nhưng chân linh nhưng không có cái gì cải biến."

"Đây cũng chính là nói, dù là ta để Trương Chấn sống thêm đời thứ hai, cũng ngăn cản không được hắn chân linh già yếu tốc độ, đến lúc đó hắn vẫn như cũ chỉ có một con đường chết."

"Trừ cái đó ra, hắn còn trúng một loại kỳ độc."

"Loại độc này sẽ để cho thân thể của hắn không ngừng trẻ trung hóa, cuối cùng triệt để biến thành hài nhi chết đi."

"Cũng chính bởi vì loại này kỳ độc ngăn chặn lại thân thể của hắn già yếu, mới khiến cho hắn sống đến nay, không phải lấy hắn tình huống không sống tới trăng tròn."

Nói xong, trong sơn động rơi vào trầm mặc, bởi vì cái này tình huống thật phi thường khó giải quyết.

Một lát sau, Trương Chấn mở miệng nói: "Vậy cái này độc có thể giải sao?"

"Loại độc này ta đương nhiên có thể giải, thế nhưng là cái này độc chỉ cần mỗi lần bị giải khai, ngươi lập tức liền sẽ chết."

"Nhưng nếu như không hiểu cái này độc, thân thể của ngươi lại sẽ không bị đoạn phá hư, sớm muộn có một ngày sẽ biến mất ở cái thế giới này."

"Đương nhiên, nếu như chỉ là những phiền toái này, ta cũng có biện pháp có thể giải quyết."

"Cực kỳ phiền phức, đó chính là ngươi chân linh vấn đề."

"Những năm này nhục thể của ngươi mặc dù còn sống, nhưng chân linh đã mục nát không chịu nổi."

"Loại cường độ này chân linh, ngay cả luân hồi đều không có cách nào tu bổ, hiện tại ngươi minh bạch tình huống của ngươi có..."

"Đông đông đông!"

Bạch Thu Nương gõ bàn một cái nói đánh gãy Trần Trường Sinh.

"Ta trả giá đắt, không phải tới nghe tình huống có bao nhiêu phiền phức, mà là nghe biện pháp giải quyết."

"Đã ngươi dám cùng người ta đạt thành ước định, vậy ta tin tưởng ngươi nhất định có biện pháp có thể giải quyết phiền toái như vậy đi."

Đối mặt Bạch Thu Nương, có chút thất lạc Trương Chấn lần nữa lên tinh thần.

Bởi vì nếu như ngay cả Trần Trường Sinh đều không có cách, vậy mình thật không biết nên làm gì bây giờ.

"Ha ha ha!"

"Các ngươi vì cái gì đều như thế để mắt ta, may mắn ta có biện pháp, không phải ta liền thật là mất mặt."

"Vạn Thú Tông có một kiện đồ vật, tên là vạn năm băng thiềm, danh xưng nhưng hấp thu thiên hạ kỳ độc."

"Ta định đem vạn năm băng thiềm đánh vào hắn nội thể, đem hắn trong thân thể kỳ độc toàn bộ hấp thu, sau đó lại lấy một loại thích hợp nhất liều lượng phóng thích."

"Cứ như vậy, thân thể của hắn tổn thương trình độ liền sẽ thật to giảm nhỏ, dù sao hắn bộ thân thể này đều nhanh thành phá lạn."

"Lại phá hư xuống dưới, hắn lập tức liền mất mạng."

"Ý nghĩ phi thường xảo diệu, sau đó thì sao?"

"Giải quyết xong kỳ độc về sau, tiếp xuống chính là tu bổ thân thể của hắn."

"Hắn tại trong bụng mẹ thời điểm liền trúng phải độc, lại thêm tự thân tình huống đặc thù, cho nên căn cơ nát rối tinh rối mù."

"Bổ Thiên Cao dược tính ôn hòa, tác dụng lớn nhất là kéo dài tính mạng, hắn loại tình huống này không cách nào triệt để chữa trị."

"Nghe nói Ám Dạ Chi Vương có một thiên tài địa bảo, tên là 'Tiên nhân nước mắt' ."

"Truyền thuyết vật này chính là trên trời tiên nhân gặp thế gian thương sinh khó khăn chảy xuống một giọt nước mắt, ăn vào vật này trị được liệu hết thảy thương thế."

"Ta định dùng vật này đem hắn thân thể chữa khỏi."

"Không được!"

Trần Trường Sinh lời nói xong, Bạch Thu Nương kích động đứng lên.

"Muốn lão nương tiên nhân nước mắt, không có cửa đâu."

Nhìn xem Bạch Thu Nương tức hổn hển dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười cho nàng rót một ly trà.

"Hỏa khí không muốn như thế lớn, có chuyện gì ngồi xuống từ từ nói nha."

"Ta đáp ứng Trương Chấn  chờ hắn kiếm đủ mười vạn điểm tích lũy, ta liền tự mình xuất thủ cứu hắn, tất cả mọi thứ ta đều sẽ giúp hắn chuẩn bị kỹ càng."

"Muốn cứu Trương Chấn, phải dùng đồ vật tuyệt đối không chỉ một giọt tiên nhân nước mắt."

"Năm vạn điểm tích lũy đại giới đổi một giọt tiên nhân nước mắt, ngươi không tính thua thiệt."

"Cẩu thí!"

Bạch Thu Nương một bàn tay đập bay Trần Trường Sinh đưa tới chén trà, tức giận nói: "Ngươi muốn cứu hắn là ngươi sự tình, dựa vào cái gì muốn bắt ta tiên nhân nước mắt."

"Muốn tiên nhân nước mắt cũng được, đem đồ vật tới đổi."

Thấy thế, Trần Trường Sinh khẽ cười nói.

"Sổ sách không phải tính như vậy, nếu như ta trực tiếp tìm ngươi yêu cầu tiên nhân nước mắt, kia xác thực phải dùng đồ vật đến đổi."

"Nhưng bây giờ tình huống là, cái này tiên nhân nước mắt là ngươi thay Trương Chấn đổi lấy cứu chữa phương pháp giá tiền."

"Mua đồ phải trả tiền, kia là thiên kinh địa nghĩa."

"Lúc trước ta hố ngươi, đó là bởi vì chúng ta quan hệ đặc thù, nghiêm ngặt tính toán ra, ta cũng chỉ là không nói đạo nghĩa."

"Nhưng bây giờ chúng ta chơi chính là công bằng giao dịch, ngươi nếu là quỵt nợ, thái độ của ta sẽ phải thay đổi."

Nghe vậy, Bạch Thu Nương âm thanh lạnh lùng nói: "Kia dự định biến thành cái dạng gì?"

"Làm thịt ngươi!"

"Phóng nhãn thiên hạ, không ai dám lại ta Trần Trường Sinh sổ sách."

"Ngươi bị hố, đó là ngươi tài nghệ không bằng người, nhưng cùng giao dịch của ngươi ta không có khất nợ một phần."

"Ta không tệ người khác sổ sách, người khác cũng không cần nghĩ món nợ của ta."

Nói, Trần Trường Sinh ngữ khí lạnh xuống.

Nhìn xem Trần Trường Sinh lần nữa đưa tới chén trà, Bạch Thu Nương do dự một chút, cuối cùng vẫn nhận lấy.

Uống xong Trần Trường Sinh đưa tới trà, Bạch Thu Nương lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ.

Kít

Bạch Thu Nương móng tay tại cái hộp gỗ hoạch xuất ra thật sâu vết tích, nhưng mặc cho bằng nàng bắt lại gấp, vẫn là bị Trần Trường Sinh túm tới.

"Ha ha ha!"

"Dạng này là được rồi nha."

Trần Trường Sinh cười ha hả đem hộp gỗ thu vào, một bên Trương Chấn cũng lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Cười cái gì cười, thứ này là của ta, cùng ngươi có quan hệ gì."

Trương Chấn: ? ? ?

"Đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, năm vạn điểm tích lũy đổi lấy cứu chữa phương pháp của ngươi, cái này thương định tốt giá tiền."

"Muốn để cho ta cứu ngươi, vẫn là mười vạn điểm tích lũy."

"Thế nhưng là tiên nhân nước mắt bây giờ tại ngươi cái này."

"Ta biết, cho nên ngươi đến hoa điểm tích lũy mua nha!"

"Mười vạn điểm tích lũy kia là đóng gói giá, đơn độc mua sắm tiên nhân nước mắt, điểm tích lũy sáu vạn."

Bạch Thu Nương, Trương Chấn: Ngươi TM ** **

....