Chương 632: Bạch Thu Nương: Chỉ có hắn có thể cứu ngươi, khó như lên trời

Chương 632: Bạch Thu Nương: Chỉ có hắn có thể cứu ngươi, khó như lên trời

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Chấn bó tay rồi.

Nếu là những chuyện khác, Trương Chấn có lẽ còn lười nhác cùng Trần Trường Sinh tranh luận.

Thế nhưng là đối với việc này, Trương Chấn nhất định phải tranh luận một chút.

"Tiên nhân nước mắt là ngươi dùng năm vạn điểm tích lũy đổi lại, ngươi có thể sử dụng mấy câu đổi được loại bảo vật này, đó là ngươi bản sự."

"Nhưng vật này giá trị chỉ có năm vạn điểm tích lũy, ngươi dựa vào cái gì bán ta sáu vạn."

Đối mặt Trương Chấn chất vấn, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Lời nói này, ta bán đồ không được kiếm chút sao?"

Lời này vừa nói ra, Trương Chấn khóe miệng giật một cái.

"Thế nhưng là nếu như không có tiên nhân nước mắt trợ giúp, ta chưa hẳn có thể sống đến kiếm đủ mười vạn điểm tích lũy thời điểm."

"Tất cả mọi thứ tách ra mua sắm, vậy ta tốn hao điểm tích lũy cũng không phải là mười vạn đơn giản như vậy."

"Đây chính là chuyện của ngươi."

"Nếu như chính ngươi là có thể đem tất cả mọi thứ tất cả đều tìm đủ, vậy ngươi đương nhiên cũng không cần tốn nhiều như vậy điểm tích lũy."

"Nhưng vấn đề là, ngươi tìm không đủ nha!"

"Loại chuyện này cũng có thể trách ta sao?"

Trần Trường Sinh đỗi Trương Chấn á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Trương Chấn hít sâu một hơi chậm rãi phun ra nói ra: "Ngươi nói đúng, cho nên tiếp xuống có thể nói tiếp cứu ta phương pháp sao?"

Nhìn xem Trương Chấn biểu lộ, Trần Trường Sinh cười đắc ý, tiếp tục nói.

"Ngàn năm băng thiềm khống chế lại ngươi phản chim non chi độc, tiên nhân nước mắt chữa trị ngươi rách rưới thân thể."

"Sau đó phải đánh hạ nan đề, dĩ nhiên chính là ngươi chân linh."

"Chân linh loại này đông Tây Huyền diệu vô cùng, trên thế gian chín thành chín trở lên linh đan diệu dược đều không thể đối với nó có tác dụng."

"Trùng hợp, Tứ Phương Đại Lục Thanh Long tông có một kiện bảo bối, tên là Thần Vương đỉnh, cái này Thần Vương đỉnh chính là cử thế vô song luyện dược bảo bối."

"Cầm tới Thần Vương đỉnh, sau đó dùng Thần Vương đỉnh luyện hóa Trung Châu kỳ dược Thất Sắc Hoa, đoạt được chi vật, hẳn là có thể tu bổ ngươi chân linh."

Nghe xong, không đợi Trương Chấn làm ra phản ứng, Bạch Thu Nương trước tiên mở miệng nói.

"Trần Trường Sinh, ngươi đi ngủ ngủ hồ đồ rồi đi."

"Thần Vương đỉnh là Thanh Long tông mệnh mạch, muốn cầm thất thần rồng đỉnh, ngươi trừ phi diệt Thanh Long tông."

"Về phần kia Thất Sắc Hoa, càng là Trung Châu đời đời truyền lại biểu tượng, lấy đi cái này đồ vật, toàn bộ Tứ Phương Đại Lục đều sẽ không bỏ qua ngươi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hai tay một đám nói ra: "Có khác nhau sao?"

"Dù sao Tứ Phương Đại Lục hiện tại cùng ta cũng là tử địch, làm sâu sắc một điểm cừu hận cũng không có gì lớn."

"Được, ngươi nói như vậy cũng không thành vấn đề."

"Nhưng ngươi không phải không biết, Thần Vương đỉnh đã hư hại đi."

"Muốn chữa trị Thần Vương đỉnh, ngươi đến tìm kiếm được đại lượng Ngũ Hành tinh hoa, xin hỏi ngươi đi chỗ nào tìm những vật này."

"Cứu không được liền cứu không được, không muốn cố ý nghĩ ra những này nan đề đến khó xử người ta, ngươi vẫn là đem tiên nhân nước mắt trả lại cho ta đi, ngươi biện pháp này không làm được."

Nhìn xem Bạch Thu Nương khinh bỉ thần sắc, Trần Trường Sinh cười.

"Uổng cho ngươi vẫn là Ám Dạ Chi Vương, một chút cơ sở tình báo ngươi cũng nắm giữ không tốt."

"Cái gì cơ sở tình báo ta không có nắm giữ tốt, ngươi ngược lại là xuất ra chứng cứ đến nha!"

"Ngũ Hành tinh hoa có thể ngộ nhưng không thể cầu, chữa trị Thần Vương đỉnh cần đại lượng Ngũ Hành tinh hoa, xin hỏi ngươi dự định tốn bao nhiêu thời gian tìm đủ nhiều như vậy Ngũ Hành tinh hoa."

"Mà lại Trương Chấn chờ đến thời gian lâu như vậy sao?"

Nghe Bạch Thu Nương chất vấn, Trần Trường Sinh chậm ung dung phẩm một miệng trà nói.

"Ngũ Hành tinh hoa xác thực có thể ngộ nhưng không thể cầu, trên đời này chỉ có một loại sinh linh có thể sản xuất Ngũ Hành tinh hoa."

"Làm Ám Dạ Chi Vương, ngươi đối tóc trắng Kiếm Thần quá khứ hẳn là tương đối rõ ràng."

"Quen thuộc tóc trắng Kiếm Thần quá khứ, vậy ngươi càng hẳn phải biết, tóc trắng Kiếm Thần lúc còn trẻ, bên người đi theo một con Thổ Bảo Thử."

"Một con có thể phun ra Ngũ Hành tinh hoa Thổ Bảo Thử."

"Mặc dù cái này Thổ Bảo Thử tại lên trời chi trước khi chiến đấu liền biến mất, nhưng ngươi nói ta có thể hay không biết tung tích của nó đâu."

Nói xong, không đợi Bạch Thu Nương làm ra trả lời, Trần Trường Sinh tiếp tục nói.

"Dùng Thất Sắc Hoa luyện chế thần dược, chỉ có thể tu bổ Trương Chấn chân linh, muốn triệt để trị tận gốc, cái kia còn cần tiến hành một bước cuối cùng."

"Chân linh vật này ta hơi có nghiên cứu, muốn để chân linh triệt để trùng sinh, nhất định phải mượn nhờ thiên đạo chi lực."

"Thông tục một điểm, cũng chính là gánh chịu thiên mệnh về sau lấy thân hợp đạo."

"Lấy thân hợp đạo phong hiểm phi thường lớn, trước mắt từng có cùng loại kinh nghiệm, chỉ có phượng đế một người."

"Hiện tại ngươi đến nói một chút, phương pháp của ta có cơ hội hay không cứu sống Trương Chấn."

Tiếng nói rơi, Bạch Thu Nương muốn mở miệng phản bác, nhưng lại phát hiện mình không lời nào để nói.

Cuối cùng, Bạch Thu Nương chỉ có thể nhìn nói với Trương Chấn: "Hắn nói rất đúng, trên đời này có thể cứu ngươi chỉ có hắn."

"Không nói đến Thổ Bảo Thử hạ lạc, gánh chịu thiên mệnh một cửa ải kia, ngoại trừ hắn không ai có thể giúp ngươi."

"Bây giờ thời đại này, có thể nói là thời đại vàng son."

"Bát Hoang chín vực bên trên có Băng Hỏa Tiên Vương Từ Hổ, ở giữa có Trần gia tam kiệt, phía dưới còn có các ngươi đám người này."

"Từ Diêu, Tô Hữu, thậm chí còn có cái kia thần bí Kiếm Phi, những người này cũng sẽ là ngươi gánh chịu thiên mệnh đối thủ."

"Có thể để cho những người này nhường đường, chỉ có hắn Trần Trường Sinh."

"Mà lại ngoại trừ Bát Hoang chín vực, Tứ Phương Đại Lục đồng dạng không thể khinh thường."

"Mặc dù đời trước thiên mệnh người bị Trần Trường Sinh dụng kế giết đi, nhưng Tứ Phương Đại Lục lập tức liền có người ra điền vào chỗ trống."

"Ngắn thì tám chín năm, lâu là hai ba mươi năm, trong đoạn thời gian này, Tứ Phương Đại Lục nhất định sẽ toát ra một vị mới thiên mệnh người."

"Bát Hoang chín vực cùng Tứ Phương Đại Lục cuối cùng là phải phân ra thắng bại, thắng bại sau khi quyết định, hai thế giới rất có thể sẽ sát nhập."

"Đến lúc đó dẫn đầu gánh chịu thiên mệnh người, sẽ trở thành hai thế giới thiên hạ chung chủ."

"Ta tin tưởng ngươi có thể đánh bại tất cả mọi người, nhưng thời gian của ngươi không đủ, có thể vì ngươi tranh thủ thời gian chỉ có hắn Trần Trường Sinh."

Nghe Bạch Thu Nương, Trương Chấn theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

Bởi vì hắn biết, cái này chẳng những là cùng thời gian thi chạy, càng là cùng tử vong thi chạy.

"Chà chà!"

"Ngươi như thế khen ta, ta sẽ ngượng ngùng."

Trần Trường Sinh cười ha hả nói một câu.

Thấy thế, Bạch Thu Nương khinh bỉ nhìn hắn một cái nói ra: "Thật không biết vận khí của ngươi vì cái gì tốt như vậy, mỗi lần đều sẽ có đặc thù người kế tục bị ngươi chọn trúng."

"Không phải vận khí ta tốt, là ta gan lớn."

"Đứng tại vị trí của ta, ngươi dám tìm tìm mới thiên mệnh người sao?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Thu Nương trầm mặc.

Bởi vì đứng tại Trần Trường Sinh vị trí bên trên, mình quả thật không dám tìm tìm mới nhân tuyển.

Từ Hổ, Nạp Lan Tử Bình, Ân Khế, Trần Hương, bốn người này vô luận là từ năng lực vẫn là quan hệ đi lên nói, đều là gánh chịu thiên mệnh nhân tuyển tốt nhất.

Thực sự không được, còn có thể tại Từ Diêu Tô Hữu những người này ở trong lựa chọn.

Hiện tại tìm một cái không chút nào muốn làm ngoại nhân, ở trong đó gánh vác áp lực là phi thường to lớn.

Nghĩ đến cái này, Bạch Thu Nương ngẩng đầu nói ra: "Ngươi nói đúng, ta xác thực không có ngươi khí phách, thua ngươi cũng hợp tình hợp lý."

"Bất quá ta có cái vấn đề nhỏ muốn hỏi một chút ngươi."

"Ngươi nói.".