Chương 633: Mới người ủng hộ, Trương Chấn: Ta sẽ đánh bại bọn hắn

Chương 633: Mới người ủng hộ, Trương Chấn: Ta sẽ đánh bại bọn hắn

"Nếu như ta chết sống không cho ngươi tiên nhân nước mắt, ngươi lấy cái gì tới cứu Trương Chấn?"

"Lấy không được tiên nhân nước mắt, vậy ta liền đổi một vật chứ sao."

"Có một cái cấm địa ta tin tưởng ngươi nhất định nghe nói qua, đó chính là U Minh Sâm Lâm."

"U Minh Sâm Lâm vạn vật tinh hoa mặc dù so tiên nhân nước mắt hiệu quả kém một chút, nhưng là lượng tương đối lớn, dùng nhiều một chút cũng có thể trị hết Trương Chấn."

Nghe nói như thế, Bạch Thu Nương mí mắt kéo ra.

"Không hổ là đưa tang người, quả nhiên giao hữu khắp thiên hạ, U Minh Sâm Lâm vạn vật tinh hoa đều có thể nắm bắt tới tay, hảo thủ đoạn."

"Cho nên ngươi từ vừa mới bắt đầu liền tính toán tốt ta tiên nhân nước mắt sao?"

"Này cũng không có, vốn là muốn nhìn một chút hai bên tình huống một bên nào càng có tính so sánh giá cả."

"Ai có thể nghĩ tới, khẩu khí của ngươi như thế lớn, vậy ta cũng chỉ phải thành toàn ngươi, nguyên Bản Ngã dự định cầm đồ vật cùng ngươi đổi."

Lời này vừa nói ra, Bạch Thu Nương mặt lập tức gục xuống.

"Việc ngươi cần sự tình ta sẽ hiệp trợ ngươi, cút đi!"

Nói xong, Bạch Thu Nương vung tay lên, Trần Trường Sinh hai người liền xuất hiện ở một chỗ hoang dã.

Nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, Trương Chấn mở miệng nói.

"Chúng ta cứ như vậy ra rồi?"

"Không như thế ra, ngươi còn muốn làm sao ra."

"Liên tiếp bẫy người ta, người ta không có đánh chúng ta cũng không tệ rồi."

Trương Chấn: "..."

Ngươi nói chuyện không muốn mang ta lên có được hay không, là ngươi bẫy người ta, không phải ta.

Trong lòng hơi nhả rãnh một lúc sau, Trương Chấn đi theo Trần Trường Sinh bước chân.

"Đúng rồi, kia Bạch Thu Nương vì cái gì muốn gả cho ngươi, chẳng lẽ lại nàng thích ngươi?"

"Đừng làm rộn, loại nữ nhân này làm sao lại tùy tiện thích nam nhân, nàng chỉ là muốn tìm cái chỗ dựa mà thôi."

"Tứ Phương Đại Lục không có mặt của nàng thân chi địa, Bát Hoang chín vực cùng nàng không quen, đầu nhập vào cấm địa đại giới lại quá lớn."

"Mặt ngoài nàng là Ám Dạ Chi Vương, trên thực tế nàng lại là như giẫm trên băng mỏng."

"Đủ kiểu lựa chọn phía dưới, gả cho ta nhất định là lựa chọn tốt nhất."

Nghe được cái này, Trương Chấn nhẹ gật đầu nói ra: "Thì ra là thế, kia nàng đằng sau tại sao lại nhả ra."

"Bởi vì ngươi."

"Bởi vì ta?"

"Đúng vậy, nàng nhìn trúng tiềm lực của ngươi, cho nên nghĩ đối ngươi tiến hành đầu tư."

"Mặt khác nàng cũng biết, ta mang ngươi tới mục đích, chính là để nàng ủng hộ ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh dừng bước lại quay đầu nhìn về phía Trương Chấn.

"Trương Chấn, muốn gánh chịu thiên mệnh, phía sau ngươi nhất định phải có thế lực ủng hộ, chỉ dựa vào một mình ngươi, ngươi không cách nào thành công."

"Cho ta một chút thời gian, ta có lòng tin đánh bại bọn hắn."

"Ta tin tưởng ngươi, nhưng nếu như có người không cho ngươi thời gian đâu?"

"Từ Diêu phía sau là Băng Hỏa Tiên Vương, bọn hắn cha con hai đều có tư cách tranh một chuyến thiên mệnh."

"Nàng tranh thiên mệnh, không người nào dám sớm ám sát nàng, bởi vì sau lưng nàng có Băng Hỏa Tiên Vương."

"Giả thiết Băng Hỏa Tiên Vương cũng nghĩ tranh thiên mệnh, tình huống kia thì càng đơn giản, bằng thực lực của hắn có thể trực tiếp tham gia 'Trận chung kết' ."

"Trừ ra Từ Diêu, những người khác cũng tương tự lai lịch không nhỏ."

"Tô Hữu là Bút lão chuyển thế, sau lưng của hắn có Long Hổ sơn cùng thư viện, Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội là Chí Thánh đệ tử chuyển thế."

"Như thật đến tình huống nguy cấp trước mắt, mọi người vẫn là phải cho Chí Thánh một bộ mặt."

"Mã Linh Nhi gia thế yếu một điểm, nhưng yếu hơn nữa, nàng cũng là tài thần đệ tử đích truyền, Đại Lực Lư tộc công chúa, Bát Hoang chín vực cao tầng sẽ không quá khó xử nàng."

"Về phần Kiếm Phi lai lịch, ta liền trực tiếp cùng ngươi nói như vậy."

"Hắn là Thiên Tằm nhất tộc lão tổ, cùng Băng Hỏa Tiên Vương một thời kỳ người."

"Kiếm Phi muốn tranh thiên mệnh, Thiên Tằm nhất tộc không có đạo lý không ủng hộ."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Chấn mỉm cười nói ra: "Còn có ba người ngươi không nói đâu."

"Tranh đoạt thiên mệnh đối thủ lớn nhất, hẳn là Trần gia tam kiệt mới đúng."

"Mặc dù bên ngoài ngươi là ba người bọn hắn phụ thân, nhưng người trong thiên hạ đều biết, bọn hắn theo thứ tự là Yêu Đế chi tử, Kiếm Thần chi tử, cùng Chí Thánh chi tử."

"Luận thân phận, luận năng lực, luận thiên phú bọn hắn đều viễn siêu Từ Diêu."

"Phiền toái hơn chính là, ba người bọn hắn tranh đoạt thiên mệnh, ngươi sẽ không cho phép những lực lượng khác quấy nhiễu, bởi vì bọn hắn muốn bảo ngươi một tiếng cha."

Nhìn qua trước mặt vẫn như cũ giữ vững tỉnh táo Trương Chấn, Trần Trường Sinh nói.

"Tình huống ngươi cũng rõ ràng, cho nên hiện tại ngươi định làm như thế nào?"

"Vẫn là câu nói kia, giúp ta tranh thủ thời gian, ta sẽ đánh bại bọn hắn."

"Ngươi không có ý định cầu ta sao?"

"Cầu ta, con đường của ngươi sẽ tạm biệt rất nhiều."

"Không được, " Trương Chấn lắc đầu nói ra: "Ta mặc dù không phải loại kia cận kề cái chết không cầu người tính cách, nhưng cầu ngươi, con đường của ta mới thật đoạn mất."

"Từ Yêu Đế bắt đầu, gánh chịu thiên mệnh liền biến thành quan hệ bám váy, ngươi muốn đánh vỡ đây hết thảy, nhất định phải tìm một cái ngoại nhân đến vào cuộc."

"Nếu như ta cầu ngươi, hết thảy tất cả đều trở về đến điểm bắt đầu, đến lúc đó ngươi chưa chắc sẽ phí hết tâm tư cứu ta."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Thông minh, ta cũng thích cùng người như ngươi liên hệ."

"Thời gian ta sẽ giúp ngươi tranh thủ, sống hay chết vậy liền nhìn chính ngươi, bởi vì gánh chịu không được thiên mệnh, ngươi chỉ có một con đường chết."

"Mặc dù nhà ta ba cái kia tiểu gia hỏa không phải chết đầu óc người, nhưng ta vẫn còn muốn dự phòng một chút."

"Giả thiết có một ngày bọn hắn thật bại, mà lại lại quấn quít chặt lấy không thả, ngươi muốn lưu bọn hắn một cái mạng, coi như cho ta cái mặt mũi."

"Không có vấn đề."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Thật sự là càng ngày càng thưởng thức ngươi, lại nói ngươi có hay không thích cô nương, ta đi giúp ngươi dắt cái dây đỏ."

"Không hứng thú."

"Vì cái gì?"

"Đôi tám giai nhân thể giống như xốp giòn, bên hông cầm kiếm trảm phàm phu, mặc dù không gặp người đầu rơi, ngầm gọi quân cốt tủy khô."

"Ta hiện tại chỉ muốn còn sống, thuận tiện nghiên cứu một chút đao pháp."

"Nữ nhân loại vật này, sẽ chỉ ảnh hưởng ta rút đao tốc độ."

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

Thấy thế, Trương Chấn hiếu kỳ nói: "Ngươi cười cái gì?"

"Ta lại thấy được cố nhân cái bóng."

Ai

"Trần Thập Tam."

"Năm đó Trần Thập Tam cũng giống như ngươi thuần túy, nhưng hắn tính cách tương đối chất phác cùng trung thực."

"Vừa mới bắt đầu thời điểm, ta cho là hắn sẽ không thích bên trên nữ nhân, kết quả hắn vẫn là cái si tình loại."

"Ngươi so Trần Thập Tam càng thêm thông minh, tỉnh táo  ấn lý tới nói ngươi hẳn là có người trong lòng, nhưng ngươi lại đối tình yêu thứ này không có hứng thú."

"Các ngươi quả thực là tạo thành chênh lệch rõ ràng, cho nên ta lại nghĩ tới hắn."

Nhìn xem Trần Trường Sinh dáng vẻ cao hứng, Trương Chấn thản nhiên nói: "Từ khi Kiếm Thần sau khi chết, ngươi xem ai cũng giống như Kiếm Thần, ngươi vẫn là không có quên hắn."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nụ cười trên mặt biến mất.

"Đúng nha, ta còn là không có quên hắn."

"Ta làm sao lại quên cái kia từ Kim Sơn thành ra, chỉ vì thay ta vung ra một kiếm tiểu tử ngốc đâu."

Lầm bầm lầu bầu nói một câu, tiếu dung lần nữa về tới Trần Trường Sinh trên mặt.

"Đi thôi, chúng ta cần phải trở về."

"Nhiều như vậy tương tự cái bóng, cuối cùng không ai là hắn, có lẽ hắn thật không có ở đây."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhanh chân đi về phía trước.

Mà Trương Chấn vẫn là như là thường ngày, theo sát phía sau hắn.

....