Chương 634: Tranh phong tương đối, Diệp Phong yêu cầu quyền lực

Chương 634: Tranh phong tương đối, Diệp Phong yêu cầu quyền lực

Vạn Thú Tông.

Diệp Cao Phi sắc mặt âm trầm ngồi tại chỗ, hai bên đều là Vạn Thú Tông cao tầng.

Ánh mắt quét một vòng đám người về sau, Diệp Cao Phi âm thanh lạnh lùng nói: "Thanh Dương tông một chuyện, các ngươi tìm được đầu mối sao?"

Nghe vậy, một Chấp pháp trưởng lão mở miệng nói: "Thanh Dương tông phương viên năm ngàn dặm đều bị diệt miệng, người sống duy nhất, cũng chỉ có Thanh Dương tông Thiếu tông chủ Giang Vĩnh Niên."

"Liên quan tới Ngộ Đạo Thụ sự tình, cũng không có nửa điểm manh mối."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Cao Phi nhíu mày một cái nói ra: "Từ Hổ cùng Bạch Trạch tự mình xuất thủ, không có khả năng vẻn vẹn chỉ vì diệt một cái Thanh Dương tông."

"Một hơi diệt phương viên năm ngàn dặm toàn bộ sinh linh, bọn hắn hẳn là tại che giấu cái gì."

"Giang Vĩnh Niên bên kia hảo hảo hỏi thăm một chút, Ngộ Đạo Thụ sự tình có lẽ cũng không có kết thúc."

Nghe nói như thế, bên cạnh một mực giữ yên lặng Diệp Phong mở miệng nói: "Khởi bẩm lão tổ, ta cảm thấy chuyện này không nên nóng vội."

"Ngươi có ý tưởng rồi?"

Thấy thế, Diệp Phong suy tư một chút nói ra: "Thanh Dương tông bị diệt, lúc này Giang Vĩnh Niên đám người đã trở thành chim sợ cành cong."

"Nếu như tiếp tục truy vấn Ngộ Đạo Thụ sự tình, cái này rất có thể đem bọn hắn bức đi."

"Ta cảm thấy, muốn thu phục những này thiên kiêu, công tâm mới là thượng sách."

Đối mặt Diệp Phong đề nghị, Diệp Cao Phi mở miệng nói: "Huyền Vũ tông chung quy là bốn Đại Thánh tông một trong, chúng ta chưa hẳn tranh qua bọn hắn."

"Điểm này lão tổ liền sai."

"Thiên kiêu luôn luôn cao ngạo, nếu như bọn hắn nguyện ý leo lên quyền quý, kia tại trong hội trường liền sẽ không liều mạng như vậy chém giết."

"Huyền Vũ tông xác thực cường đại, nhưng cái này cũng đại biểu bọn hắn gia nhập Huyền Vũ tông cũng không thể thu hoạch được quá nhiều quyền lên tiếng."

"Bởi vì cái gọi là thà làm đầu gà không làm đuôi phượng, gia nhập Vạn Thú Tông bọn hắn có thể thu được càng nhiều tự do, loại vật này, cũng chính là bọn hắn tha thiết ước mơ."

"Lại nói, coi như bọn hắn không biết thời thế thật gia nhập Huyền Vũ tông, cùng giao hảo cũng có thể phát triển mấy phần nhân mạch."

Nghe xong, Diệp Cao Phi nhìn chằm chằm bên cạnh Diệp Phong nhìn một hồi.

"Ngươi thích cái kia Từ Diêu?"

"Đúng thế."

"Nếu là dựa theo ngươi ý nghĩ, quá trình này quá. . ."

"Lão tổ, những chuyện nhỏ nhặt này liền giao cho ta xử lý đi, nếu như ngay cả chút chuyện này đều xử lý không tốt, ta có lý do gì tiếp nhận tương lai Vạn Thú Tông."

Diệp Phong trực tiếp đánh gãy Diệp Cao Phi.

Rất rõ ràng, làm người thừa kế Diệp Phong, ngay tại hướng tông môn yêu cầu quyền lực.

Thấy thế, Diệp Cao Phi thật sâu thở ra một hơi, nói ra: "Đã ngươi muốn làm, vậy liền đi làm đi."

"Những này thiên kiêu liền giao cho ngươi toàn quyền xử lý, Trung Châu lập tức liền muốn tổ chức Giới Chủ đại hội, ngươi mang theo bọn hắn đi xem một chút."

"Tuân mệnh!"

. . .

Phủ đệ.

"Tiên sinh, bên ngoài còn không có đánh nhau sao?"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh trở về, Từ Diêu lúc này tiến lên hỏi thăm.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nói ra: "Còn sớm đây, song phương đều đang chuẩn bị."

"Dù sao cũng là hai thế giới khai chiến, liền xem như bài binh bố trận cũng cần một đoạn thời gian tốt a."

Đạt được câu trả lời này, Từ Diêu chu mỏ một cái.

"Tiên sinh, vậy ta lúc nào có thể gặp lại cha ta, đây là ta kí sự đến nay lần thứ nhất gặp hắn đâu."

Đối mặt Từ Diêu nhỏ cảm xúc, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nàng nói ra: "Yên tâm, ta nhất định khiến cha con các người hai đoàn tụ."

"Mặt khác các ngươi đều chuẩn bị một chút đi, Vạn Thú Tông hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phái người đến đây."

"Nhận lấy ban thưởng thời điểm, đừng quên ta lúc trước căn dặn chuyện của các ngươi."

Nghe được Trần Trường Sinh, đám người lập tức đình chỉ tu luyện, đồng thời chuẩn bị nghênh đón Vạn Thú Tông người.

Nhưng mà Vạn Thú Tông phái tới người, lại là để cho người ta có chút ra ngoài ý định.

Bởi vì người tới chính là Diệp Phong cùng Huyền Vũ tông hai vị thượng sứ.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Đối với Từ Diêu nghi hoặc, Diệp Phong cười nói: "Đều là người trẻ tuổi, quá trình cái gì liền không đi."

"Ngươi là tuyển chọn đại hội duy nhất bên thắng  dựa theo quy củ, ngươi có thể từ Vạn Thú Tông bảo khố ở trong chọn lựa một kiện bảo vật."

"Đây là bảo vật danh sách, ngươi cần nhìn xem sao?"

Nghe vậy, Từ Diêu cũng không có tiếp nhận Diệp Phong đưa tới sổ, mà là trực tiếp mở miệng nói ra.

"Ta muốn nổi trống vò kim chùy!"

Lời này vừa nói ra, Diệp Phong cùng Tư Mã Lan bọn người hơi có chút kinh ngạc.

"Ngươi muốn vật kia làm gì?"

"Nghe nói nổi trống vò kim chùy là dùng Bát Hoang chín vực cao tầng xương cốt chế tác mà thành."

"Bát Hoang chín vực hủy ta tông môn, ta hận không thể đem nó lột da hủy đi xương, cho nên ta muốn nổi trống vò kim chùy."

Nói, Từ Diêu con mắt hơi có chút đỏ lên.

Đạt được câu trả lời này, Diệp Phong nghĩ nghĩ nói ra: "Nổi trống vò kim chùy ý nghĩa tượng trưng lớn hơn thực dụng  ấn lý tới nói là không thể ban thưởng cho ngươi."

"Bất quá đã ngươi mở miệng, vậy liền cho ngươi đi."

"Nhưng đã nói trước, cái này nổi trống vò kim chùy ngươi chỉ có thể sử dụng, lúc cần thiết tông môn sẽ đem thu hồi."

"Không có vấn đề."

"Vậy là tốt rồi  chờ một hồi sẽ có người đem đồ vật đưa tới."

"Qua một đoạn thời gian nữa, Trung Châu liền muốn triển khai Giới Chủ đại hội, các ngươi muốn đi chơi đùa sao?"

Nghe nói như thế, Từ Diêu cười nói: "Huyền Vũ Tông gia đại nghiệp lớn, chúng ta là trèo không lên cành cây cao."

"Mặt khác Thanh Dương tông vốn là Vạn Thú Tông phụ thuộc tông môn, Diệp huynh ngươi lão là khách khí như vậy, ta đều có chút không có ý tứ."

"Ha ha ha!"

"Lời khách sáo chung quy là phải có, dù sao các ngươi còn không có chính thức bái nhập tông môn."

"Đã các ngươi đều đồng ý, vậy ta trước hết đi chuẩn bị, dù sao lần này cùng đi người hơi nhiều."

"Về phần trăm dặm huynh cùng Tư Mã cô nương, các ngươi liền tạm thời lưu tại cái này đi."

"Vạn Thú Tông cũng chỉ có nơi này có lẽ sẽ để các ngươi cảm thấy hứng thú."

Lại khách sáo hai câu về sau, Diệp Phong rời đi phủ đệ.

Đợi đến Diệp Phong sau khi đi, Tư Mã Lan dẫn đầu đi tới Kiếm Phi trước mặt.

"Tiểu đệ đệ, vài ngày như vậy không gặp, có muốn hay không tỷ tỷ?"

Nghe được Tư Mã Lan, Kiếm Phi lập tức rùng mình một cái.

"Thượng sứ, ngươi tổng cộng cũng lớn hơn ta không được mấy tuổi, một mực gọi ta như vậy, ta sẽ rất khó chịu."

Nghe vậy, Tư Mã Lan cười càng vui vẻ hơn.

"Chính là thích tiểu đệ đệ loại này thẹn thùng bộ dáng, tỷ tỷ đều đã như thế chủ động, ngươi còn muốn ta thế nào."

"Đương nhiên, nếu như ngươi có thể đánh bại tỷ tỷ, ta cũng có thể đổi giọng gọi ngươi tiểu ca ca."

Ngay tại Kiếm Phi suy tư nên như thế nào thoát khỏi Tư Mã Lan dây dưa lúc, một bên Mã Linh Nhi mở miệng.

"Lan cô nương, ngươi mới đến, không bằng ta mang ngươi du lãm một phen đi."

Nghe nói như thế, Tư Mã Lan quay đầu nhìn về phía Mã Linh Nhi.

Hai người nhìn nhau một lúc sau, Tư Mã Lan cười nói: "Tốt lắm!"

Đợi đến hai nữ nhân sau khi đi, ánh mắt của mọi người tất cả đều đặt ở Bách Lý Trường Không trên thân.

Thấy thế, Bách Lý Trường Không do dự mãi mở miệng nói: "Nếu không. . . Uống một chén?"

Tốt

Đám người trăm miệng một lời đáp ứng, bởi vì vừa mới cái chủng loại kia tình huống, thật sự là làm cho người rất lúng túng..