Chương 635: Kiếm Phi mê mang, tiến về Trung Châu

Chương 635: Kiếm Phi mê mang, tiến về Trung Châu

Đình nghỉ mát.

"Ha ha ha!"

"Nghĩ không ra mấy vị cũng là học rộng tài cao người, hôm nay tại hạ thêm kiến thức."

Bách Lý Trường Không cùng Tô Hữu bọn người nâng ly cạn chén, rất có vài phần hảo hữu chí giao hương vị.

Nói, Bách Lý Trường Không nhìn quanh bốn phía một cái, nhỏ giọng nói: "Kiếm Phi đạo hữu, ngươi cùng ta giao cái ngọn nguồn, Mã cô nương là chuyện gì xảy ra."

Nghe vậy, Kiếm Phi cười cười xấu hổ, nhưng cũng không biết làm sao mở miệng.

Thấy thế, Tô Hữu thay Kiếm Phi mở miệng giải vây.

"Trường Không huynh, hai người bọn họ chính là một bút sổ sách lung tung, ngươi cũng đừng làm khó hắn."

"Nguyên lai là dạng này nha, ta là không có nhãn lực độc đáo, ta tự phạt một chén."

Nói, Bách Lý Trường Không lúc này uống cạn sạch rượu trong chén.

Để ly xuống, Bách Lý Trường Không một thanh níu lại Kiếm Phi tay, say khướt nói ra: "Kiếm Phi đạo hữu, ta người sư muội này từ nhỏ đã ngạo khí, lâu như vậy đến nay nàng không coi trọng qua ai."

"Bởi vì cái gọi là huynh trưởng như cha, những năm gần đây ta nhưng thao nát tâm."

"Bây giờ gặp ngươi, ta cũng coi là có cái phó thác người, ngươi cũng không thể để cho ta sư muội thương tâm nha!"

Nghe nói như thế, Kiếm Phi cũng không trả lời, chỉ là cười cười xấu hổ.

Thấy thế, Bách Lý Trường Không tròng mắt hơi híp, tiếp tục nói ra: "Kiếm Phi đạo hữu, bởi vì cái gọi là hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, sổ sách lung tung hãy để cho nó qua đi."

"Người trọng yếu nhất chính là hướng về phía trước nhìn, ta vị sư muội này cũng không kém nha, ngươi nói đúng không."

Lời này vừa nói ra, ở đây bầu không khí trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Thật lâu, Kiếm Phi cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung nói ra: "Trường Không huynh nói đúng lắm, người phải hướng nhìn đằng trước."

"Ha ha ha!"

"Kiếm Phi đạo hữu quả nhiên là người hiểu chuyện, ta hôm nay có chút say, vừa mới nói là mê sảng, ngươi không cần để ở trong lòng."

"Tốt, ta về phòng trước nghỉ ngơi, lại uống xuống dưới ta liền muốn làm trò cười cho thiên hạ."

Nói xong, Bách Lý Trường Không lắc lắc ung dung đi.

Đợi đến Bách Lý Trường Không sau khi đi, xuất quỷ nhập thần Trần Trường Sinh xuất hiện ở trên bàn rượu.

Nhìn xem, Kiếm Phi bất đắc dĩ nói: "Tiên sinh, ta. . ."

"Đừng hỏi ta!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Kiếm Phi.

"Con người của ta từ trước đều là khai sáng, chưa từng trở ngại bất luận kẻ nào thích ai."

"Các ngươi nếu có thể từ Tứ Phương Đại Lục ngoặt cái thê tử hay là trượng phu về nhà, vậy ta tán thành hết mình."

"Bất quá có cái tiền đề các ngươi phải hiểu, đó chính là muốn biết rõ ràng đối phương lập trường."

"Chỉ cần lập trường không có vấn đề, thân phận chưa hề đều không phải là trở ngại."

Nói xong, Trần Trường Sinh bưng trên bàn mâm đựng trái cây đi, chỉ để lại mọi người trầm mặc.

Đối mặt loại tình huống này, Kiếm Phi nhìn về phía Từ Diêu.

"Từ Diêu, ta. . ."

"Chuyện này ngươi đừng hỏi ta, Linh tỷ nghĩ như thế nào ta cũng không biết, các ngươi sổ sách lung tung ta càng không muốn tham dự."

"Hết thảy dựa theo ý của tiên sinh đến, chỉ cần lập trường không có vấn đề, ta mãi mãi cũng chúc phúc ngươi."

Nói xong, Từ Diêu dẫn theo bầu rượu trượt.

"Kiếm Phi, chúng ta gần nhất tu luyện ra vấn đề, đi trước một bước."

"Ta cũng giống vậy!"

Quỷ Đạo Nhiên tìm cái cớ mang theo Quỷ Thiên Kết đi, Giang Vĩnh Niên đồng dạng cùng theo trượt, lúc này trên bàn rượu liền chỉ còn lại có Tô Hữu cùng Kiếm Phi.

"Tô huynh, ngươi sẽ không cũng có việc gì."

"Đúng dịp, ta còn thực sự có việc, Linh nhi cùng Tư Mã Lan ngươi đến cùng là thế nào nghĩ."

"Cái này còn có thể nghĩ như thế nào, Linh nhi là ta đồng sinh cộng tử chiến hữu, Tư Mã Lan là ta tương lai địch nhân, thân phận rất rõ ràng nha!"

Nhìn thấy Kiếm Phi còn tại ba phải, Tô Hữu thản nhiên nói.

"Bởi vì cái gọi là khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, ta tin tưởng ngươi có thể chống lại địch nhân dụ hoặc."

"Nhưng chính như tiên sinh nâng lên vấn đề, nếu như Tư Mã Lan lập trường thay đổi, ngươi làm sao bây giờ?"

Ta

Kiếm Phi mở miệng, nhưng lại một câu đều nói không nên lời.

Nếu như Tư Mã Lan thật vì chính mình cải biến lập trường, vậy cái này phần tình so trời còn nặng.

Luận thân phận, luận địa vị, luận tướng mạo, luận thiên phú Tư Mã Lan đều không thể so với Mã Linh Nhi chênh lệch, dạng này một nữ tử không tiếc hết thảy truy cầu mình, mình không có lý do cô phụ người ta.

Mình quả thật có người thích, nhưng mình đã bị cự tuyệt.

Nếu như khăng khăng dây dưa không ngớt, vậy sẽ chỉ cho mọi người đồ thêm phiền não.

Nghĩ đến cái này, Kiếm Phi ngửa đầu uống một hớp rượu lớn, thấp giọng nói: "Nhìn nhìn lại đi, có lẽ Tư Mã Lan lập trường sẽ rất kiên định, dạng này sự tình liền đơn giản rất nhiều."

"Tốt nhất là như thế, nhưng cái này biến ảo khó lường thế đạo, ai có thể nói chuẩn đâu?"

Nói, Tô Hữu nhìn về phía chén rượu trong tay.

"Vừa mới bắt đầu tu hành thời điểm, các sư phụ luôn nói muốn thanh tâm quả dục, lúc ấy ta cũng không minh bạch đạo lý trong đó."

"Hiện tại ta mới hiểu được, mang theo một trái tim tại cái này phân loạn trong hồng trần hành tẩu, kia là một kiện phi thường chuyện đau khổ."

Nói xong, Tô Hữu uống cạn sạch rượu trong chén, sau đó đứng dậy rời đi.

Lần này, đình nghỉ mát ở trong chỉ còn lại Kiếm Phi lẻ loi trơ trọi một người ngồi ở chỗ đó.

Về phần hắn trong lòng nghĩ cái gì, không có ai biết.

. . .

Vạn Thú Tông đội ngũ xuất phát, cùng lúc đó, một chi tiểu đội cũng cùng đại đội ngũ đồng thời xuất phát.

"Diệp huynh, chúng ta làm sao không theo đại đội ngũ xuất phát?"

Nhìn phía xa xuất phát đội ngũ, Giang Vĩnh Niên hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, Diệp Phong mở miệng nói: "Đại đội ngũ hành trình chậm chạp, mà lại quy củ rất nhiều."

"Cùng bó tay bó chân, chúng ta còn không bằng một mình tiến lên, chí ít dạng này tự do chút."

"Mặt khác ta chỗ này còn có một trương tầm bảo đồ, khô cằn đi đường, nào có tầm bảo tới kích thích."

Nói, Diệp Phong lấy ra một tấm bản đồ.

Thấy thế, một bên Bách Lý Trường Không nghiêng đầu nhìn thoáng qua.

"Không phải đâu, những địa phương này ngươi cũng dám đi, ngươi không sợ xảy ra chuyện?"

"Ta một người đương nhiên không dám đi, thế nhưng là nhiều như vậy đạo hữu cùng một chỗ, ta nắm chắc liền lớn hơn rất nhiều."

Nghe hai người nói chuyện, Mã Linh Nhi hiếu kỳ nói: "Trường Không đạo hữu, những địa phương này rất nguy hiểm sao?"

"Con chuột núi, mây đỉnh các, đây đều là mười phần nguy hiểm địa phương."

"Nghe đồn con chuột núi có một con vạn năm Thử Vương, dưới trướng chuột yêu vô số, Tiên Tôn cảnh cường giả đi đều có vẫn lạc phong hiểm."

"Mây đỉnh các thì càng không cần nói, quanh năm mây mù lượn lờ, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đăng đỉnh."

"Có ít người bị vây ở trong đó mấy trăm năm, có ít người sau khi đi vào liền rốt cuộc cũng không có đi ra."

Nghe vậy, một bên Giang Vĩnh Niên khóe miệng giật một cái nói.

"Đã nguy hiểm như vậy, Huyền Vũ tông đại năng vì cái gì không xuất thủ dẹp yên những địa phương này."

"Có chuẩn hồn. . . Không đúng, hiện tại phải gọi Tiên Vương cảnh."

"Huyền Vũ tông có Tiên Vương cảnh đại năng đi xem qua, tại xác nhận nguy hiểm sẽ không khuếch tán về sau, Tiên Vương cũng không có tiêu diệt hai địa phương này, dù sao cũng nên cho người trẻ tuổi một chút lịch luyện nơi chốn."

"Thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, có thể từ hai địa phương này mang về cơ duyên người, tuyệt đối không siêu số lượng một bàn tay."

Nghe được Bách Lý Trường Không giải thích, Diệp Phong cười nhạt nói: "Thế nào, Trường Không huynh có lòng tin xông vào một lần sao?"

"Ta làm sao đều được, dù sao Giới Chủ đại hội bắt đầu còn có một đoạn thời gian, đi chơi cũng rất không tệ."

"Nhưng vấn đề là, ngươi đến suy tính một chút người ta ý kiến, cũng không thể hai chúng ta định đoạt đi."

Đối mặt Bách Lý Trường Không, Diệp Phong cười nhìn về phía Mã Linh Nhi.

"Như thế có ý tứ sự tình, chúng ta tự nhiên là muốn đi đi một chút, đến lúc đó còn xin Diệp huynh không muốn chê chúng ta là vướng víu."

Mã Linh Nhi mỉm cười đáp ứng, Kiếm Phi mấy người cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Giang Vĩnh Niên: ". . ."

Các ngươi thiên kiêu bình thường chơi đều như thế hoa sao?

Động một chút lại đi những địa phương này đi một chuyến, ta giống như không quá muốn đi.

. . ..