Chương 636: Tuyệt Mệnh Cốc lo lắng, Từ Diêu mới át chủ bài

Chương 636: Tuyệt Mệnh Cốc lo lắng, Từ Diêu mới át chủ bài

Tuyệt Mệnh Cốc.

Oanh

Một trận to lớn bạo tạc để đại địa đều run rẩy ba phần.

Đối mặt như thế công kích, Diệp Vĩnh Tiên lúc này tức miệng mắng to: "Các ngươi có bệnh có phải hay không, chẳng phải giết hai người các ngươi sao?"

"Một mực chết như vậy đuổi theo không khô cái gì."

Đối với Diệp Vĩnh Tiên chửi rủa, hơn mười đạo mơ hồ bóng người lẳng lặng đứng tại bốn phía.

"Động Tuyệt Mệnh Cốc người, há có thể có ngươi sống sót đạo lý."

Phi

"Lấn yếu sợ mạnh liền lấn yếu sợ mạnh, Trần Trường Sinh giết các ngươi nhiều người như vậy, các ngươi tại sao không đi tìm hắn?"

"Có năng lực các ngươi liền đuổi tới, nhìn xem đến cùng ai chết càng nhanh."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên lúc này hướng Tứ Phương Đại Lục phương hướng bay mất.

Nhưng mà nhìn xem Diệp Vĩnh Tiên bóng lưng, Tuyệt Mệnh Cốc người cũng không có lựa chọn truy kích.

"Vì cái gì buông tha hắn?"

"Coi như không thể giết hắn, cũng muốn làm thịt hắn cái này một bộ nhục thân."

"Tứ Phương Đại Lục không thể đi, đưa tang người trốn ra được."

Nghe vậy, một bóng người cười lạnh nói: "Chúng ta có thể bắt hắn một lần, liền có thể bắt hắn hai lần."

"Nếu không phải Tứ Phương Đại Lục những tên kia ham đưa tang trên thân người đồ vật, hiện tại há có hắn sống sót đạo lý."

"Có đúng không, đã ngươi lợi hại như vậy, ngươi sao không đem đưa tang người phía sau Hoang Thiên Đế cùng một chỗ làm thịt."

"Đưa tang người không phải là không thể được chết, nhưng hắn tuyệt đối không thể chết trong tay Tuyệt Mệnh Cốc."

"Trên đời này có quá nhiều người nguyện ý vì Trần Trường Sinh liều mạng, Yêu Đế cùng Kiếm Thần giết chết Bát Hoang luân hồi, chẳng lẽ ngươi muốn cho Hoang Thiên Đế cũng cùng Tuyệt Mệnh Cốc đồng quy vu tận sao?"

Người cầm đầu đỗi bóng người kia nói không ra lời.

Đưa tang người thực lực mặc dù mạnh, nhưng còn không có đạt tới chân chính vô địch thiên hạ tình trạng.

Chân chính kinh khủng, là sau lưng của hắn những cái kia nguyện ý vì hắn liều mạng người.

Nghĩ đến cái này, bóng người tiếp tục mở miệng nói: "Giết không được, không thể chạm vào, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ."

"Cứ như vậy dễ dàng tha thứ hắn tùy ý làm bậy?"

"Không phải dễ dàng tha thứ, là tự vệ."

"Lần trước chúng ta mượn nhờ Tứ Phương Đại Lục lực lượng, đánh đưa tang người một trở tay không kịp."

"Nguyên lai tưởng rằng có thể khốn hắn cái mấy vạn năm, ai có thể nghĩ vạn năm không đến hắn liền chạy ra."

"Đưa tang người có thù tất báo, chuyện này sẽ không cứ tính như vậy."

"Căn cứ tin tức, Bát Hoang chín vực dốc toàn bộ lực lượng, nhìn tư thế tựa hồ là muốn cùng Tứ Phương Đại Lục quyết nhất tử chiến."

"Mà lại Hoang Thiên Đế đệ tử đích truyền Công Tôn Hoài Ngọc muốn trở về, nếu như ta không có đoán sai, nàng hẳn là đưa tang người dời cứu binh."

Nghe nói như thế, bóng người mày nhăn lại.

"Công Tôn Hoài Ngọc cái tên điên này quả thật có chút khó chơi, nhưng là chỉ dựa vào điểm này nhân thủ, hẳn là còn không diệt được Tứ Phương Đại Lục đi."

"Chỉ dựa vào điểm này người đương nhiên không diệt được Tứ Phương Đại Lục, nhưng nếu như đưa tang người lại chọn trúng một cái cùng loại với Kiếm Thần cường giả đâu?"

Lời này vừa nói ra, ở đây sinh linh trầm mặc.

Dù sao đưa tang người ánh mắt, hắn nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất.

"Trên đời cường giả cũng không phải cho hắn Trần Trường Sinh chuẩn bị, làm sao có thể liên tiếp bị hắn đụng tới."

Bóng người nói một câu kiên cường nói.

Thấy thế, "Thủ lĩnh" nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Không phục, vậy ngươi liền đi đem đưa tang nhân tuyển bên trong người đều giết."

"Từ Yêu Đế cùng Kiếm Thần về sau, đưa tang người lại lần lượt chọn trúng một số người, Băng Hỏa Tiên Vương, phượng đế, tài thần."

"Ba người này danh xưng Thiên Đình Tam cự đầu, giết bọn hắn, ngươi liền có thể hướng về thiên hạ chứng minh, đưa tang người ánh mắt là sai."

"Trừ cái đó ra, ngươi còn có rất nhiều mục tiêu có thể lựa chọn, Trần gia tam kiệt, đưa tang người hai vợ."

"Không có khả năng kia liền đem miệng cho ta nhắm lại, thân phận gì người, còn như cái búp bê đồng dạng nói dọa."

Lọt vào thủ lĩnh răn dạy, bóng người mặc dù không phục, nhưng cũng không có nói tiếp cái gì.

Thấy thế, thủ lĩnh nhìn về phía xa xa Tứ Phương Đại Lục, lẩm bẩm nói.

"Nếu như đưa tang người tại những người này ở trong tuyển ra một cái, vậy ta có lẽ còn sẽ không quá sầu lo."

"Thế nhưng là căn cứ tin tức, đưa tang người đào thoát về sau, cùng một đám búp bê xen lẫn trong cùng một chỗ."

"Thiên Đình đại quân xuất phát, đưa tang người cũng đã mất đi hành tung."

"Dựa theo ta đối với hắn lý giải, hắn hẳn là tiềm nhập Tứ Phương Đại Lục, đến cùng là dạng gì người kế tục, đáng giá hắn mạo hiểm lớn như vậy."

. . .

Tứ Phương Đại Lục.

"Đây chính là Vân Đỉnh Các sao?"

"Nhìn xem không có gì đặc thù nha!"

Quan sát một chút trước mắt mây mù lượn lờ núi cao, Từ Diêu hiếu kì nói một câu.

Nghe vậy, Diệp Phong cười giải thích nói: "Vân Đỉnh Các sở dĩ nổi danh, đó là bởi vì mặt trời mọc thời gian, trên đỉnh núi đều sẽ hiện ra một chỗ đình đài lầu các."

"Tục truyền nghe, nơi đây chính là tiên nhân còn sót lại chỗ ở, bên trong có ít chi không hết cơ duyên."

"Càng kì lạ chính là, nếu như đạp không mà đi, đối mặt cũng chỉ có một tòa phổ thông núi cao."

"Chỉ có từ chân núi từng bước từng bước đi lên, mới có thể chạm đến cơ duyên."

Nghe được cái này, Từ Diêu nhìn nói với Diệp Phong: "Cái này Vân Đỉnh Các không có đơn giản như vậy đi, nếu như đơn giản như vậy liền có thể đạt được cơ duyên, nơi này sớm đã bị người dời trống."

"Xác thực như thế."

"Từ chân núi tiến vào mây mù phạm vi về sau, Tiên Vương cảnh trở xuống tu sĩ là không cách nào phi hành."

"Mà lại hết thảy thăm dò thủ đoạn đều sẽ bị hạn chế, phiền toái hơn chính là, cái này biển mây ở trong còn sẽ có Vân Thú tập kích."

"Vân Thú?"

"Đây là vật gì."

"Không rõ ràng, nên tính là Vân Đỉnh Các đặc thù sinh linh, bọn hắn sẽ huyễn hóa thành ngươi quen thuộc bộ dáng cùng ngươi tiếp cận, hơi bất lưu thần liền sẽ gặp tập kích."

"Nhưng may mắn nơi đây hiểm địa còn cho người lưu lại một chút hi vọng sống."

"Chỉ cần không có xâm nhập quá sâu biển mây, chúng ta liền có lui ra ngoài cơ hội."

Nghe xong, Từ Diêu chậc chậc lưỡi nói ra: "Nơi này rất có ý tứ, vậy ta liền đi trước một bước."

"Ai trước hết nhất đăng đỉnh, người đó là lần này thám hiểm người thắng trận."

Tiếng nói rơi, Từ Diêu nhanh chân đi tiến vào biển mây.

Nhìn nàng kia dáng vẻ đắc ý, tựa hồ là có cái gì sung túc lực lượng.

Thấy thế, Diệp Phong mấy người cũng là không cam lòng lạc hậu, lần lượt tiến vào biển mây.

Lưu thủ ngoại vi, cũng chỉ có Trần Trường Sinh cùng Trương Chấn.

Gặp tất cả mọi người rời đi về sau, Trần Trường Sinh tay phải một nắm, trước hết tiến vào biển mây Từ Diêu liền bị bắt ra.

Đối mặt đột nhiên tập kích, Từ Diêu vốn là muốn phản kháng, thế nhưng là khi nhìn rõ sở Trần Trường Sinh mặt về sau, Từ Diêu im lặng nói.

"Tiên sinh, ta ngay tại thám hiểm đâu, ngươi đem ta lôi ra tới làm gì."

Liếc qua bất mãn Từ Diêu, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Bắt ngươi ra, là có mấy câu muốn căn dặn ngươi."

"Trong lòng ngươi thanh kiếm kia không thể tùy ý ra khỏi vỏ, một khi ra khỏi vỏ sẽ có đại phiền toái."

Lời này vừa nói ra, Từ Diêu lập tức trợn tròn mắt.

"Ta vừa mới ngộ ra tới, tiên sinh nhanh như vậy liền cảm nhận được?"

"Điểm ấy cũng nhìn không ra, có thể làm ngươi tiên sinh sao?"

"Nhớ kỹ ta, trong lòng thanh kiếm kia không thể tùy ý ra khỏi vỏ."

"Biết biết, tiên sinh thật dông dài!"

Nghe vài câu lải nhải về sau, Từ Diêu lần nữa không kịp chờ đợi vọt vào biển mây..