Chương 637: Diệp Vĩnh Tiên tổ tôn động sát tâm, Trần Trường Sinh tuyên bố nhiệm vụ

Chương 637: Diệp Vĩnh Tiên tổ tôn động sát tâm, Trần Trường Sinh tuyên bố nhiệm vụ

Nhìn xem Từ Diêu bóng lưng, Trương Chấn thản nhiên nói: "Vân Đỉnh Các ở trong có lớn nguy hiểm?"

"Đúng thế."

"Huyền Vũ tông Tiên Vương cường giả không phải đến xem qua nha, vì cái gì còn sẽ có lớn nguy hiểm."

"Bởi vì tên kia không có giảng lời nói thật, mà lại hắn cũng không nhìn thấu."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua cách đó không xa biển mây.

"Vân Đỉnh Các tuyệt không phải Ngũ phẩm Tiên Vương phía dưới tu sĩ có thể giải quyết."

"Huyền Vũ tông cái kia Tiên Vương cũng không thể lực san bằng nơi này, vì trên mặt mũi đẹp mắt, những lý do kia đều là hắn biên."

"Nếu như Vân Đỉnh Các thật sự là một chỗ thích hợp lịch luyện nơi chốn, vậy trong này sớm đã bị thế lực khống chế lại."

Nghe vậy, Trương Chấn mở miệng nói: "Đã không thích hợp thí luyện, vậy ngươi vì cái gì không ngăn cản bọn hắn."

"Vân Đỉnh Các mặc dù không thích hợp thí luyện, nhưng ta cũng không có nói không thích hợp thám hiểm."

"Từ Diêu bọn hắn không phải tiểu oa nhi, chỉ từ trên thực lực để tính, bọn hắn cũng là tu hành giới một tay hảo thủ."

"Cơ duyên loại vật này, đương nhiên cần nhờ chính bọn hắn đi thu hoạch."

"Mặt khác, bọn hắn không tiến vào Vân Đỉnh Các, ngươi làm sao đưa ra tay đi làm việc tình."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem một viên ngọc giản đưa cho Trương Chấn.

"Đây là vật gì?"

"Siêu cấp tông môn Thanh Long tông hạch tâm đệ tử tư liệu, ngươi đi đem phía trên người này giết cho ta."

"Người này đại khái thực lực trong ngọc giản có, nhưng hắn át chủ bài là cái gì cũng không rõ ràng."

Nghe vậy, Trương Chấn xem một chút ngọc giản bên trên nội dung, nói.

"Người này thực lực không kém Diệp Phong, ta chưa chắc là đối thủ của hắn."

"Cho ngươi đi giết người, không phải cho ngươi đi võ đài."

"Quang minh chính đại giết không được, ngươi sẽ không đánh lén sao?"

"Mặt khác lúc giết người, nhớ kỹ đem cái này đồ vật bôi tại trên đao của ngươi."

Trần Trường Sinh đưa cho Trương Chấn một cái bình nhỏ.

"Đây cũng là cái gì?"

"Ngàn năm băng thiềm độc, ta để Bạch Thu Nương nghĩ biện pháp lấy được."

"Thanh Long tông cùng Huyền Vũ tông không hợp nhãn, Vạn Thú Tông làm Huyền Vũ tông số một tay chân, tự nhiên là Thanh Long tông cái đinh trong mắt."

"Nếu như Thanh Long tông đệ tử chết tại ngàn năm băng thiềm nọc độc phía dưới, vậy cái này việc vui nhưng lớn lắm."

Nghe nói như thế, Trương Chấn nhíu mày.

"Đơn giản như vậy kế hoạch, Thanh Long tông sẽ không nhìn không ra đi."

"Nhìn ra cũng không sợ, ta muốn chỉ là đem mâu thuẫn bốc lên tới."

"Vạn Thú Tông tham gia Giới Chủ đại hội, ngàn năm băng thiềm cũng bị mang đi, mà lại là Diệp Minh kiệt đảm bảo."

"Tiếp xuống bốn ngày thời gian bên trong, ta sẽ để cho Diệp Minh kiệt bên người không ai."

"Không có người làm chứng, tự nhiên cũng liền chứng minh không được hắn trong sạch, như thế một bút sổ sách lung tung, không ai có thể nói rõ ràng."

Nói xong, Trần Trường Sinh khóe miệng xuất hiện một vòng đường cong.

"Ngươi kế hoạch cụ thể là cái gì ta không quá quan tâm, ta chỉ muốn biết, nhiệm vụ lần này có bao nhiêu điểm tích lũy."

"Ba ngàn!"

"Một vạn năm, Thanh Long tông đệ tử không phải cái gì nhân vật đơn giản."

"Chín ngàn, người này mặc dù là hạch tâm đệ tử, nhưng thực lực cũng không nhất định có Diệp Phong mạnh."

"Mặt khác nhiệm vụ này ngươi muốn tại trong vòng bốn ngày hoàn thành."

"Không có vấn đề!"

Sảng khoái đáp ứng, Trương Chấn quay người đi.

Chờ Trương Chấn sau khi đi, Trần Trường Sinh cau mày nói: "Diệp Vĩnh Tiên gia hỏa này đang làm cái gì, để hắn tới một chuyến làm sao chậm như vậy."

Nói, một cái giống nhau như đúc "Trần Trường Sinh" xuất hiện ở bên cạnh.

"Sơn hà cẩm tú đồ cho ngươi, xem trọng bọn này tiểu gia hỏa, đừng cho bọn hắn xảy ra vấn đề."

"Ta đi tìm một cái Diệp Vĩnh Tiên, gia hỏa này đoán chừng lại trốn đi."

Tốt

Bản Ngã phân thân tiếp nhận sơn hà cẩm tú đồ, sau đó đi vào biển mây.

Trần Trường Sinh bản thể thì là móc ra một cái la bàn bay mất.

. . .

Trong mây.

"Sư muội, ta rốt cuộc tìm được. . ."

Xoát

Một vệt kim quang trực tiếp xuyên thủng "Quỷ Đạo Nhiên" mi tâm.

Nhìn xem dần dần tiêu tán "Quỷ Đạo Nhiên" Quỷ Thiên Kết cau mày nói: "Tốt rất thật huyễn tượng, cái này Vân Đỉnh Các quả nhiên danh bất hư truyền."

Lẩm bẩm một câu, Quỷ Thiên Kết tiếp tục hướng phía đỉnh núi xuất phát.

Tiến vào biển mây về sau, mọi người rất nhanh liền đi rời ra.

Ở cái địa phương này, Thần Thức không cách nào triển khai, hết thảy thông tin thủ đoạn tất cả đều bị che đậy.

Thăm dò chung quanh phương thức chỉ có thể là ánh mắt, mà lại nơi này nồng vụ rất nặng, chỉ bằng vào mắt trần có thể thấy độ chỉ có khoảng một trượng.

Càng quỷ dị chính là, nơi này nồng vụ không cách nào sử dụng thủ đoạn xua tan.

Nếu như không phải ngọn núi có nhất định nghiêng độ, mình ngay cả đại khái phương hướng đều phân rõ không được.

. . .

Tứ Phương Đại Lục nơi nào đó nơi hẻo lánh.

Trải qua ròng rã năm canh giờ tìm kiếm, Trần Trường Sinh rốt cục tìm được Diệp Vĩnh Tiên điểm dừng chân.

Nhìn xem trên la bàn kim đồng hồ, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta đều đã tìm tới cái này, ngươi sẽ không còn muốn trốn tránh ta đi."

Tiếng nói rơi, Diệp Vĩnh Tiên thối lấy khuôn mặt xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Đem ta hố thảm như vậy, ngươi còn có mặt mũi tới gặp ta?"

"Hố ngươi?"

"Trêu chọc Tuyệt Mệnh Cốc, sau đó đem nồi chụp tại trên đầu ta, chúng ta đến cùng là ai tại hố ai."

"Những này nước bọt nói ta cũng lười nói, trực tiếp tiến vào chính đề đi, ta cần ngươi giúp ta."

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên cười lạnh nói: "Ta như thế một tiểu nhân vật, giúp thế nào được đại danh đỉnh đỉnh đưa tang người."

"Ngươi chỉ sợ tìm nhầm người đi."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh con mắt trong nháy mắt híp lại.

"Sở dĩ có thể nhanh chóng như vậy tìm tới ngươi, là bởi vì ta đối với ngươi huyết mạch nghiên cứu có đột phá mới."

"Huyết mạch của ngươi Trường Sinh đối thế giới nguy hại lớn bao nhiêu ta liền không nói, tìm ngươi hỗ trợ kia là cho ngươi cơ hội, ngươi không muốn cho thể diện mà không cần."

Tiếng nói rơi, không khí hiện trường lập tức liền lạnh.

"Cút ra đây!"

Trần Trường Sinh đột nhiên hét lớn một tiếng, một bóng người từ trong hư không bị chấn ra.

Tập trung nhìn vào, người này chính là Vương Hạo.

"Ha ha ha!"

"Làm sao vừa mới gặp mặt liền gây như thế cương, có lời gì ngồi xuống hảo hảo nói nha."

Vương Hạo cười ha hả cùng lên bùn loãng, thế nhưng là Trần Trường Sinh lại mặt lạnh lấy cũng không mua trướng.

"Ta đã dám vào nhập các ngươi sát cục, vậy liền chứng minh ta không sợ các ngươi."

"Ở trước mặt ta lật bàn, các ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Nói xong, Trần Trường Sinh tay phải một nắm, một vết nứt từ từ mở ra.

Cảm nhận được khe hở đằng sau khí tức cường đại, Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Từ khi luân hồi chi chiến về sau, hai người một mực bị Trần Trường Sinh ép tới gắt gao.

Gần nhất cái này mấy ngàn năm, tức thì bị Trần Trường Sinh hung hăng hố một thanh.

Một cái ma tu, một cái sống không biết bao nhiêu năm lão bất tử, hai người tự nhiên nhẫn nhịn không được loại này uất khí.

Rất hiển nhiên, hai người này đối Trần Trường Sinh động sát tâm.

"Ta báo cáo, chuyện này là lão tổ tông nhà ta đề nghị, ta chỉ là tòng phạm."

Mắt thấy không có giết Trần Trường Sinh hi vọng, Vương Hạo lập tức phản bội, cho Diệp Vĩnh Tiên tới cái đâm lưng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc qua Vương Hạo, thản nhiên nói: "Vương Hạo, ngươi thật sự cho rằng ngươi thoát khỏi huyết mạch khống chế sao?"

"Diệp Vĩnh Tiên không giết ngươi, đó là bởi vì cỗ thân thể này còn có thể dùng."

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng hắn là không làm gì được ngươi, mới cùng ngươi đạt thành hợp tác sao?"

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

. . ..