Chương 638: Lần nữa đạt thành chung nhận thức, quỷ dị biển mây

Chương 638: Lần nữa đạt thành chung nhận thức, quỷ dị biển mây

Chỉ gặp Vương Hạo dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Diệp Vĩnh Tiên.

"Lão tổ, ta cho là chúng ta đồng sinh cộng tử, sớm đã đứng ở cùng một cái trên chiến tuyến."

"Chuyện cũ đủ loại bất quá là quá khứ mây khói, ai có thể nghĩ ngươi thế mà trong bóng tối tính toán ta."

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên lườm Vương Hạo một chút, nói.

"Quả nhiên không hổ là ma tu, thế mà có thể nói ra loại này không muốn mặt."

"Từ khi sơ bộ thoát ly huyết mạch chưởng khống về sau, ngươi thử bao nhiêu lần huyết mạch phản phệ, ngươi cho rằng ta không biết sao."

"Ta thế nhưng là tổ tông của ngươi, ngươi thế mà muốn đem ta ăn, ngươi cũng xứng xưng là người?"

"Ha ha ha!"

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo lập tức cười nói: "Lão tổ trực giác vẫn là như thế nhạy cảm, mở nhỏ trò đùa, lão tổ không nên tức giận."

Nghe Vương Hạo, Diệp Vĩnh Tiên cũng không để ý tới, chỉ là quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Châm ngòi giữa chúng ta quan hệ cũng không cần phải, bởi vì chúng ta hai cái không có cái gì quan hệ có thể nói."

"Nếu như ngươi bây giờ nguyện ý trợ giúp ta giết hắn, ta nguyện ý vận dụng tất cả thủ đoạn trợ giúp ngươi."

Nhìn xem Diệp Vĩnh Tiên chăm chú dáng vẻ, Trần Trường Sinh mặt không chút thay đổi nói.

"Hai người các ngươi cặn bã, hoặc là cùng chết, hoặc là cùng một chỗ sinh."

"Nếu là đơn độc còn lại một cái, ta sẽ rất nhức đầu."

"Đã các ngươi không có lật bàn năng lực, vậy liền ngoan ngoãn dựa theo mệnh lệnh của ta làm việc."

"Tứ Phương Đại Lục cực kỳ coi trọng huyết mạch, ngươi đi là huyết mạch con đường trường sinh, mà lại tiếp xúc Tứ Phương Đại Lục thời gian so ta sớm."

"Nếu như nói trên đời này ai đối Tứ Phương Đại Lục thẩm thấu sâu nhất, vậy người này nhất định là ngươi."

"Yêu cầu của ta rất đơn giản, vận dụng ngươi tất cả thủ đoạn, nhiễu loạn Tứ Phương Đại Lục."

Nghe được yêu cầu này, Diệp Vĩnh Tiên mở miệng nói.

"Ta đi đúng là huyết mạch con đường trường sinh, nhưng ta không phải là không gì làm không được, ta không khống chế được như thế..."

"Thật sao?"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Diệp Vĩnh Tiên.

"Ta vừa mới nói qua, ta đối với ngươi huyết mạch nghiên cứu có đột phá mới."

"Chính xác tới nói, hẳn là ta càng hiểu hơn ngươi huyết mạch bí mật."

"Ngươi mỗi lần lợi dụng huyết mạch trùng sinh, cảnh giới đều biết bay nhanh tăng lên, ở trong đó cần năng lượng phi thường khổng lồ."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là lợi dụng một loại nào đó phương pháp đem một cỗ năng lượng to lớn giấu ở trong mạch máu."

"Mặc dù ta bây giờ còn chưa có hiểu rõ ngươi dùng cụ thể thủ đoạn, nhưng cái này không có nghĩa là ta về sau cũng làm không rõ."

"Mỗi người đều có mình cách sống, chỉ cần ngươi không phá hư thế giới, ta sẽ không can thiệp ngươi."

"Hiện tại ta tự mình đến mời ngươi, nếu như ngươi không cho mặt mũi này, vậy ta liền muốn một lần nữa ước định một chút ngươi cái này tiềm ẩn tai họa."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Diệp Vĩnh Tiên trầm mặc.

Thật lâu, Diệp Vĩnh Tiên mở miệng nói: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng làm như vậy tổn thất của ta sẽ rất lớn, ta có thể được đến cái gì?"

"Tứ Phương Đại Lục, ngươi cầm tới đồ vật, tất cả đều thuộc sở hữu của ngươi."

"Lại thêm một cái điều kiện, diệt Tuyệt Mệnh Cốc."

"Ta cự tuyệt."

"Vì cái gì, lấy tính cách của ngươi, sẽ không bỏ qua cho Tuyệt Mệnh Cốc."

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên nghi hoặc, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Hàng phục Bát Hoang, tiêu diệt luân hồi."

"Ta gần mấy vạn năm gây động tĩnh hơi lớn, nếu như bây giờ lại diệt Tứ Phương Đại Lục cùng Tuyệt Mệnh Cốc, tất cả thế lực đều sẽ bài xích ta."

"Tình huống kia tựa như năm đó nổi điên Yêu Đế, ta không muốn trở thành mục tiêu công kích."

"Được, vậy ta thay cái điều kiện, ngươi muốn cho Tuyệt Mệnh Cốc một bài học."

"Điều kiện này ta tin tưởng ngươi sẽ không cự tuyệt, bởi vì ngươi Trần Trường Sinh không phải đại độ như vậy người."

Nhìn xem Diệp Vĩnh Tiên bình tĩnh ánh mắt, Trần Trường Sinh mỉm cười nói.

"Ngươi đối ta cứ như vậy có lòng tin?"

"Cùng Tứ Phương Đại Lục khai chiến, nhân thủ của ta đã thiếu nghiêm trọng."

"Muốn nhằm vào một cái cấm địa, vậy liền phải vô cùng cấp cao chiến lực, ta cũng không nhất định có thể lấy ra được tới."

"Người khác không bỏ ra nổi đến, nhưng ngươi Trần Trường Sinh nhất định có thể."

"Ném đi ngàn vạn tu sĩ đại quân quyền chỉ huy không muốn, một thân một mình chạy đến địch quân phần bụng làm gián điệp."

"Có thể để ngươi tốn công tốn sức làm những việc này, ta tin tưởng ngươi hẳn là tại lịch luyện một số người đi."

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên, Trần Trường Sinh đáp phi sở vấn nói: "Như là đã đạt thành chung nhận thức, vậy liền nhanh động đi."

"Ngươi phụ trách nhiễu loạn Tứ Phương Đại Lục trung hạ tầng, Vương Hạo phụ trách đánh giết Tứ Phương Đại Lục cao tầng."

"Vương Hạo ngươi không phải như thế thích ăn người sao?"

"Tứ Phương Đại Lục những cao tầng này cùng quý tộc, đều là tốt nhất thân thể lớn thuốc, ngươi có thể rộng mở bụng ăn."

"Các ngươi tại Tứ Phương Đại Lục sở tác sở vi, ta Trần Trường Sinh một mình gánh chịu."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Vương Hạo bĩu môi nói: "Lão tổ, gia hỏa này cũng quá khoa trương."

"Ngươi cứ như vậy dễ dàng tha thứ hắn tại trên đầu ngươi đi ị?"

"Ta cùng hắn là quan hệ hợp tác, mà lại hắn rất kính trọng ta, coi như hắn thật tại người nào đó trên đầu đi ị, đó cũng là ngươi không phải ta."

"Cho nên hắn tại trên đầu ngươi đi ị, ngươi cứ như vậy nhìn xem?"

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên hỏi lại, Vương Hạo cười cười cũng không hề tức giận.

Chỉ cần có thể còn sống, chỉ cần có thể thực hiện mục tiêu của mình, đừng nói tại trên đầu mình đi ị, chính là để cho mình đớp cứt cũng được.

Ma tu vốn là mười phần khác loại một con đường, sở dĩ nguyện ý thụ Trần Trường Sinh quản hạt, đó là bởi vì mình cần Trần Trường Sinh cây to này.

Mình là như thế, Diệp Vĩnh Tiên cũng là như thế.

Nếu như không có chỗ dựa, vậy mình coi như biến thành chuột chạy qua đường.

...

Vân Đỉnh Các.

"Đông đông đông!"

Từ Diêu trái tim bất tranh khí nhảy dựng lên, lúc này sắc trời đã tối xuống.

Chung quanh tầm nhìn đã hạ xuống đến cực hạn, dù là sử dụng một chút chiếu sáng thủ đoạn, có thể nhìn thấy phạm vi cũng mười phần có hạn.

Không cách nào phi hành, không cách nào dùng Thần Thức thăm dò chung quanh, lúc này Từ Diêu cùng phàm nhân không có cái gì quá lớn khác nhau.

"Hí đã mở khang, bát phương tới nghe ~ "

Một đạo mang theo hí khang thanh âm truyền vào Từ Diêu trong tai.

Trong nháy mắt, Từ Diêu trên người dựng tóc gáy.

Vân Đỉnh Các bên trong, đại khái suất cũng chỉ có hôm nay tiến đến thám hiểm mấy người, thế nhưng là tại mình nhận biết bên trong, bọn hắn giống như cũng sẽ không hát hí khúc.

Mà lại, bọn hắn là tới này tìm kiếm cơ duyên, không phải tới này biểu diễn.

Trừ phi bọn hắn đầu óc có bệnh, không phải bọn hắn không có khả năng tại cái này dựng đài hát hí khúc.

Cho nên mình vừa mới nghe được thanh âm, rất có thể không quá là người.

Nghĩ đến cái này, Từ Diêu ngẩng đầu hướng phương xa nhìn lại, chỉ gặp chỗ sâu trong sương mù dày đặc có một chút yếu ớt ánh sáng.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu có lựa chọn, Từ Diêu thật không muốn tiếp cận loại kia những thứ không biết.

Nhưng khi nhìn một chút tối sầm bốn phía, Từ Diêu cuối cùng vẫn cắn răng đi hướng ánh sáng phương hướng.

Bởi vì nàng thực sự chịu đủ loại này đáng chết cảm giác đè nén.

Đối mặt loại này vô cùng vô tận tra tấn, Từ Diêu tình nguyện đối mặt kẻ địch đáng sợ.

...

PS: Máy tính hỏng, Chương 02: Trì hoãn một giờ..