Chương 639: Mã Linh Nhi tâm ma, vấn tâm hành trình

Chương 639: Mã Linh Nhi tâm ma, vấn tâm hành trình

Cạch

Nhánh cây đứt gãy thanh âm ở bên tai vang lên, trước mắt điểm sáng càng lúc càng lớn, mà lại nồng vụ cũng tiêu tán không ít.

Theo Từ Diêu không ngừng tiến lên, cuối cùng nàng đi tới một chỗ hoang dã đất trống.

Chỉ gặp cái này trên đất trống trưng bày vô số băng ghế cùng một cái sân khấu kịch, sân khấu kịch phía dưới cùng ngồi một người.

Nhìn thấy cái bóng lưng này, Từ Diêu trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Mười phần tự nhiên đi đến người kia bên cạnh, Từ Diêu ngồi xuống.

"Ngươi đã đến bao lâu?"

"Mới vừa tới."

"Có hay không bị hù dọa?"

"Nơi này so Địa Phủ còn muốn âm trầm kinh khủng, giảng đạo lý, ta có chút hối hận tới chỗ này."

Nhìn qua Mã Linh Nhi mồ hôi lạnh dày đặc cái trán, Từ Diêu nhìn một chút bốn phía nói.

"Dựa vào chúng ta hai cái thực lực, hẳn là có năng lực giết ra ngoài, có muốn thử một chút hay không?"

"Giết ra ngoài cũng vô dụng."

"Ban đêm biển mây so ban ngày càng kinh khủng, ta hiện tại thậm chí ngay cả phương hướng đều phân biệt không được."

"Nếu có thể, ta càng hi vọng tại bực này đến hừng đông."

Nghe vậy, Từ Diêu nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi cùng ta nghĩ đồng dạng."

"Cùng mù quáng tán loạn, còn không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến."

Đang nói, một người dáng dấp mượt mà nam nhân đi tới.

"Trò hay lập tức bắt đầu diễn, đa tạ chư vị khách quan cổ động!"

Nói xong, nam tử cười đi xuống đài, một đám con hát cũng y y nha nha hát lên.

Nghe kia quen thuộc hí khúc, Từ Diêu cười nói: "Có ý tứ, nghĩ không ra cái này Tứ Phương Đại Lục thế mà còn có Bát Hoang chín vực hí khúc."

"Nghiêm túc một chút, cẩn thận quan sát, cẩn thận trúng chiêu."

Mã Linh Nhi thấp giọng nhắc nhở Từ Diêu một tiếng.

Thấy thế, Từ Diêu cũng lên tinh thần.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Từ Diêu cũng không có phát hiện cái gì dị dạng, ngoại trừ trước mặt không tầm thường gánh hát.

Nghĩ đến cái này, Từ Diêu càng phát ra cẩn thận lắng nghe trên đài hí khúc, ý đồ tìm ra trong đó sơ hở.

Ông

Một tiếng kiếm minh để Từ Diêu trong nháy mắt thanh tỉnh.

Chờ Từ Diêu lấy lại tinh thần, lại phát hiện bên người Mã Linh Nhi sớm đã ánh mắt mơ hồ, hiển nhiên là đã trúng chiêu.

"Giả thần giả quỷ, nhìn ta phá hủy ngươi!"

Từ Diêu giận dữ, trong tay hắc huyền càng trở nên một mảnh đỏ bừng.

Hô

Mang theo vô tận hỏa diễm kiếm khí đem sân khấu kịch chém làm hai nửa, hết thảy tất cả đều biến thành bọt nước.

Nhưng mà trong tưởng tượng nguy hiểm cũng chưa từng xuất hiện, những cái kia con hát tại tiêu tán trước phát ra một trận quỷ dị tiếng cười, trong mắt tràn đầy trêu tức nhìn chằm chằm Từ Diêu.

Sân khấu kịch biến mất, nồng vụ lần nữa đánh tới.

Đối mặt quỷ dị như vậy tình huống, Từ Diêu cũng không dám tiếp tục lưu lại, lúc này mang lên hôn mê Mã Linh Nhi chạy.

...

Chạy trọn vẹn nửa canh giờ, Từ Diêu đem Mã Linh Nhi để xuống.

"Linh tỷ, ngươi không sao chứ!"

Lắc lắc hôn mê Mã Linh Nhi, Mã Linh Nhi từ từ mở mắt.

"Ta không sao, lần này nhờ có ngươi."

"Không có việc gì liền tốt, nơi này thực sự..."

Phốc

Một thanh lưỡi dao xuyên thấu Từ Diêu phần bụng, lực lượng cường đại khóa lại Từ Diêu kỳ kinh bát mạch.

"Linh tỷ, ngươi làm gì!"

Bắt lấy Mã Linh Nhi tay, Từ Diêu lớn tiếng chất vấn.

Nhưng lúc này Mã Linh Nhi hai mắt đỏ lên, phẫn nộ nói: "Lúc trước ngươi vì cái gì không cùng ta đứng ở một bên, nếu như ngươi cùng ta đứng chung một chỗ, Nam Cung Hành sẽ không phải chết."

"Linh tỷ, ta..."

Nghe nói như thế, Từ Diêu muốn giải thích, nhưng cũng không biết nên nói cái gì.

Đang lúc Từ Diêu nghĩ bộc phát thần lực tránh thoát Mã Linh Nhi trói buộc lúc, một đạo nhỏ xíu kiếm khí xuyên thấu Mã Linh Nhi cái trán.

Hô

"Mã Linh Nhi" hóa thành một làn khói xanh tiêu tán, thanh âm quen thuộc từ phía sau vang lên.

"Chà chà!"

"Liền biết ngươi xảy ra vấn đề, thật đúng là để cho ta đoán trúng."

Trần Trường Sinh từ trong sương mù dày đặc đi ra, trên tay hắn cầm một cái quyển trục, cõng ở sau lưng một cái hình sợi dài đồ vật.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh, Từ Diêu giơ lên trong tay hắc huyền, cảnh giác nhìn xem trước mặt "Trần Trường Sinh" .

Từ vừa mới tình huống đến xem, mình gặp phải Mã Linh Nhi cũng không phải là thật.

Như vậy trước mắt Trần Trường Sinh, rất có thể cũng không phải thật.

"Ngươi là ai?"

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ngươi còn không có thấy rõ ràng cái này biển mây bên trong nguy hiểm."

"Biển mây sẽ huyễn hóa ra ngươi nội tâm sợ hãi nhất đồ vật, sau đó từng chút từng chút thôn phệ ngươi."

"Ngươi Từ Diêu cái gì còn không sợ, nhưng duy chỉ có sợ hãi cô độc. ."

"Cô độc sẽ để cho phán đoán của ngươi sinh ra sai lầm, biển mây cũng chính là bắt lấy ngươi nhược điểm này, cho nên mới sẽ chế tạo ra vừa mới hoàn cảnh."

"Ngươi sợ hãi cô độc, cho nên nó chế tạo ra Mã Linh Nhi cùng ngươi gặp nhau, đồng thời càng chế tạo ra Mã Linh Nhi oán hận ngươi tràng cảnh."

"Nếu như không có ta can thiệp, ngươi vừa mới liền bị vây chết tại huyễn cảnh trúng."

Nghe vậy, Từ Diêu cười lạnh một tiếng nói.

"Loại trình độ này liền muốn giết ta, quả thực là người si nói mộng."

"Loại trình độ kia huyễn cảnh đương nhiên không giết được ngươi, nhưng nếu như nó để ngươi tin tưởng vững chắc Mã Linh Nhi chết trong tay ngươi, ngươi chịu nổi sao?"

"Tại liên tiếp đả kích phía dưới, ngươi chẳng mấy chốc sẽ mê thất tại trong mây."

"Nha đầu, đây là một trận vấn tâm hành trình, hảo hảo đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người biến mất tại trong sương mù dày đặc.

Từ Diêu cũng lần nữa bị vô tận cô độc chỗ vây quanh.

...

Biển mây nơi nào đó.

"Vì sao lại là ngươi?"

"Vì cái gì không thể là ta?"

Mã Linh Nhi đứng tại nguyên địa, một bóng người ngăn cản nàng, người này chính là nàng quen thuộc Kiếm Phi.

Nhìn xem trước mặt Mã Linh Nhi, "Kiếm Phi" cười nói.

"Biển mây sẽ huyễn hóa ra một người ở sâu trong nội tâm không nguyện ý nhất đối mặt đồ vật."

"Cho nên đối với 'Ta' ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Nghe vậy, Mã Linh Nhi lạnh lùng nói: "Ta cùng Kiếm Phi đạo hữu tình như thủ túc, ta không có gì đáng nói."

"Thật sao?"

"Ngươi lừa gạt người khác, không lừa được ta, bởi vì ta đến từ nội tâm của ngươi."

Nói, "Kiếm Phi" đi vào Mã Linh Nhi trước mặt, nhẹ nói.

"Tại kiếm khí Trường Thành thời điểm, Kiếm Phi vì ngươi vung tiền như rác, lúc kia ngươi có thể kiên định lòng của mình, bởi vì ngươi đã lòng có sở thuộc."

"Thế nhưng là làm ngươi phát hiện, Nam Cung Hành chưa hề yêu ngươi về sau, nội tâm của ngươi xuất hiện một tia dao động."

"Vì ngươi, Kiếm Phi không tiếc đối đầu Bát Hoang đệ nhất thiên tài kiếm tu, như thế si tình nam nhân, trên đời lại có nữ nhân kia có thể không động tâm đâu?"

"Mà lại mỗi lần ngươi gặp được thời điểm nguy hiểm, nhát như chuột Kiếm Phi đều sẽ vì ngươi liều mạng."

"Hắn làm nhiều như vậy, ngươi chẳng lẽ không có một tia dao động sao?"

Lời này vừa nói ra, Mã Linh Nhi trong tay Thất Xảo Kiếm trực tiếp xuyên thủng "Kiếm Phi" sau đó đem hắn chém thành muôn mảnh.

"Ha ha ha!"

"Kiếm Phi" tiếng cười tại trong sương mù dày đặc quanh quẩn, một cái giống nhau như đúc Kiếm Phi lần nữa từ trong sương mù dày đặc đi ra.

"Ta là huyễn tượng, ta bắt nguồn từ nội tâm của ngươi chỗ sâu, coi như thực lực ngươi mạnh hơn, cũng giết ta không được."

Thấy thế, Mã Linh Nhi mở miệng nói.

"Kiếm Phi đối ta tâm ý ta biết, nhưng cái này không có nghĩa là ta liền nhất định phải thích hắn, trên đời không có đạo lý như vậy."

"Nói rất đúng, nhưng ngươi thật buông xuống sao?"

"Nếu như ngươi thật buông xuống, 'Ta' vì cái gì lại sẽ xuất hiện tại nơi này."

"Ngươi là thật không thích, vẫn cảm thấy mình không xứng với người ta?"

....