Chương 640: Gặp lại Kim Hiệt, Kiếm Phi im lặng

Chương 640: Gặp lại Kim Hiệt, Kiếm Phi im lặng

Nghe nói như thế, Mã Linh Nhi nhìn về phía "Kiếm Phi" nói.

"Thích chính là thích, không thích chính là không thích, không có cái gì không xứng với."

"Ha ha ha!"

"Câu nói này từ Từ Diêu miệng bên trong nói ra ta nhất định tin tưởng, thế nhưng là từ trong miệng ngươi nói ra, ta lại là nửa điểm đều không tin."

"Thân là tài thần truyền nhân, ngươi là cao ngạo, ngươi so Từ Diêu càng thêm cao ngạo."

"Tại ngươi nhận biết bên trong, cùng người tầm thường làm bạn, vậy đơn giản là lãng phí sinh mệnh."

"Lúc mới bắt đầu nhất, Kiếm Phi nhát gan sợ chết, xuất thân bần hàn, thiên phú cực kém, cho nên ngươi không thể lại thích hắn."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, ngươi phát hiện Kiếm Phi cũng không phải là dạng này."

"Hắn dũng cảm, thông minh, kiên định, thậm chí trước đây sinh trợ giúp dưới, bạo phát ra không có gì sánh kịp tiềm lực."

"Càng khó khăn là, hắn từ đầu đến cuối như một thích ngươi."

"Nếu như ngươi thật không quan tâm, Tư Mã Lan quấn lấy Kiếm Phi thời điểm ngươi nội tâm vì sao lại có sóng chấn động."

"Ngươi sở dĩ mạnh miệng không chịu thừa nhận, đơn giản chính là chết sĩ diện thôi."

"Ban đầu là ngươi cự tuyệt người ta, hiện tại ngươi lại ưu thích lên người khác, loại này không muốn mặt tiện nhân, làm sao lại trở thành tài thần truyền nhân đâu?"

"Đừng nói nữa!"

Mã Linh Nhi đã có chút cuồng loạn, bởi vì nàng không cách nào đối mặt chuyện như vậy.

Ông

Tiếng kiếm reo làm vỡ nát Mã Linh Nhi huyễn tượng, Trần Trường Sinh cõng lão kiếm đầu từ trong sương mù dày đặc đi ra.

"Thông minh quá sẽ bị thông minh hại, trên người ngươi lưng đeo quá nhiều, còn như vậy ngươi đi không Xuất Vân biển."

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Trần Trường Sinh, Mã Linh Nhi cảnh giác nói.

"Ngươi là thật tiên sinh, vẫn là trong lòng ta huyễn tượng?"

"Những này không trọng yếu, trọng yếu là ta có thể trả lời trong lòng ngươi nghi hoặc."

Nghe vậy, Mã Linh Nhi mím môi một cái, nói ra: "Tiên sinh, ta đến cùng nên làm cái gì?"

"Rất đơn giản, thích một người vậy liền đi cố gắng truy cầu hắn."

"Mặt mũi cái gì cũng không trọng yếu, trên thế giới không phải mọi ánh mắt đều tập trung ở trên người của ngươi."

"Năm đó Kiếm Phi liều lĩnh hướng ngươi dựa vào, khi đó hắn tựa như một tên hề, nhưng hắn vẫn như cũ làm như vậy."

"Tình huống bây giờ đảo ngược, ngươi chẳng lẽ liền không làm được sao?"

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là!"

Trần Trường Sinh đánh gãy Mã Linh Nhi.

"Nha đầu, nhân sinh không phải làm ăn, cũng không phải là mỗi một chuyện đều cần có hồi báo."

"Tuân theo bản tâm của mình đi lên phía trước, kết quả là cái gì cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi đi làm."

Nghe nói như thế, Mã Linh Nhi mím môi một cái thấp giọng nói.

"Tiên sinh, ta có phải hay không rất giống một cái nữ nhân xấu, hơn nữa còn là loại kia thay đổi thất thường thay đổi thất thường nữ nhân xấu."

"Cũng không phải là."

"Tình yêu chỉ phân tới trước tới sau, không phân cao thấp quý tiện."

"Ngươi trước gặp được Nam Cung Hành, thích hắn đây là chuyện rất bình thường."

"Vô luận hắn lựa chọn đường là dạng gì, thích chính là thích, cái này không cải biến được."

"Tại một đoạn tình cảm không có kết thúc trước đó, không tiếp thụ hảo ý của người khác kia là đúng, nếu như ngươi tùy ý sửa lại mình yêu."

"Đó mới là thay đổi thất thường, thay đổi thất thường."

Tiếng nói rơi, Mã Linh Nhi bên người nồng vụ tiêu tán không ít, ánh mắt của nàng cũng sáng ngời lên.

"Tiên sinh, ta hiểu được!"

"Minh bạch liền tốt, nữ nhân ưu tú đáng giá người khác đi truy cầu, nam nhân ưu tú đồng dạng cũng là như thế."

"Địch nhân của ngươi rất mạnh mẽ!"

Nói xong, Trần Trường Sinh cười biến mất tại trong sương mù dày đặc.

Thấy thế, Mã Linh Nhi ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, lúc này nàng đã mơ hồ có thể nhìn thấy đỉnh núi.

. . .

Biển mây chỗ sâu.

"Chà chà!"

"Thật nghĩ không thông tâm ma của ngươi vì sao lại là ta, ngươi dạng này để cho ta rất khó hiểu nha!"

"Trần Trường Sinh" không ngừng tại Kiếm Phi bên người đảo quanh, đồng thời trong tay còn ôm một đống quả.

Thấy thế, Kiếm Phi trợn nhìn "Trần Trường Sinh" một chút nói.

"Ngươi có thể hay không đừng bắt chước tiên sinh ngữ khí, dạng này thật rất đáng ghét."

"Thật có lỗi, cái này ta không làm chủ được."

"Ta đến từ ngươi ở sâu trong nội tâm, trong lòng ngươi Trần Trường Sinh là dạng gì, ta chính là cái dạng gì."

"Tại ngươi nhận biết bên trong, Trần Trường Sinh chính là một cái nói nhiều ăn hàng."

Nghe nói như thế, Kiếm Phi lần nữa lật ra một cái liếc mắt, sau đó tiếp tục hướng đỉnh núi đi đến.

Nhìn thấy Kiếm Phi không để ý mình, "Trần Trường Sinh" vội vàng đuổi theo, nói.

"Giảng đạo lý, mặc dù ta là tâm ma của ngươi, nhưng ta còn thực sự không hiểu rõ ngươi e ngại chính là cái gì."

"Nếu như ta biến thành Mã Linh Nhi, hoặc là những người khác dáng vẻ, cái kia còn miễn cưỡng có thể lý giải."

"Nhưng ta vì cái gì hết lần này tới lần khác biến thành Trần Trường Sinh dáng vẻ đâu?"

Đối mặt "Trần Trường Sinh" Kiếm Phi cũng không để ý tới, chỉ là cúi đầu tiếp tục đi lên phía trước.

Lúc này, lại một cái "Trần Trường Sinh" xuất hiện tại Kiếm Phi trước mặt.

Thấy cảnh này, Kiếm Phi rốt cục nhịn không được.

"Không phải, ngươi có hết hay không, một người tại bên tai ta nói chuyện liền đủ phiền, ngươi lại biến ra một cái!"

Nghe vậy, ăn hoa quả "Trần Trường Sinh" một mặt cười xấu xa nói.

"Chúc mừng ngươi thành công phá trừ tâm ma của mình."

"Nhưng có một cái tin tức xấu ta phải nói cho ngươi, ta là giả, phía trước cái này tựa như là thật."

"Ngươi phải gặp lão tội nha!"

"Hắc hắc!"

Nương theo lấy âm dương quái khí tiếng cười, ăn trái cây Trần Trường Sinh biến mất.

Kiếm Phi: ". . ."

Ngươi thật sự là trong mệnh ta khắc tinh, biến thành huyễn tượng ngươi đều phải làm ta một chút.

Nhìn xem kia sắc mặt bình thường Trần Trường Sinh, Kiếm Phi trái tim nhỏ tại bịch bịch nhảy lên.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ngươi không có bị sợ hãi trong lòng mình vây khốn, ta rất vui mừng."

"Ngươi là Kiếm Phi không phải Dương Phi Vân, đây là ai đều không thể cải biến sự tình, trong đó cũng bao quát ta."

"Cho nên ngươi không cần vì cái này sự tình lo lắng."

"Bất quá trong lòng ngươi mắng ta là lắm lời cùng ăn hàng chuyện này, chúng ta ra ngoài chậm rãi tính."

Nói xong, Trần Trường Sinh đi.

"Hắc hắc!"

"Cảm nhận được sợ hãi của ngươi, ta lại tới!"

Kia tiện đến làm cho người nghiến răng thanh âm vang lên lần nữa, Kiếm Phi khóe miệng bắt đầu không ngừng run rẩy.

. . .

Đêm tối dần dần quá khứ, mặt trời chậm rãi từ đường chân trời dâng lên.

Tại ánh nắng sáng sớm chiếu rọi phía dưới, một tòa mỹ luân mỹ hoán cung điện xuất hiện tại đỉnh núi.

Cùng lúc đó, trong cung điện cũng bạo phát ra to lớn chiến đấu động tĩnh.

"Tình huống thế nào?"

Bản thể Trần Trường Sinh đi vào phân thân trước mặt.

Nghe vậy, phân thân giương lên đầu nói ra: "Biểu hiện vẫn được, chính là Kiếm Phi tiểu tử kia mắng chúng ta."

"Đợi chút nữa ra ngoài phải thật tốt giáo huấn một chút."

"Có đạo lý" bản thể Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Cái này Vân Đỉnh Các rốt cuộc là thứ gì?"

"Thiên nhiên hình thành sương độc, hút vào về sau tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại có thể dẫn phát ảo giác."

"Theo tình huống bình thường tới nói, nơi đây sương độc không có lợi hại như vậy, nhưng tựa hồ có người ở chỗ này động tay chân."

"Mà lại ta nghe được Bát Cửu Huyền Công Kim Hiệt khí tức."

Lời này vừa nói ra, bản thể Trần Trường Sinh ánh mắt híp lại..