Chương 641: Không cách nào cự tuyệt lễ vật, đánh giết Thanh Long tông thiên kiêu

Chương 641: Không cách nào cự tuyệt lễ vật, đánh giết Thanh Long tông thiên kiêu

"Ở chỗ này gặp được Bát Cửu Huyền Công, quả thực để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Nói, Trần Trường Sinh đem phân thân triệu hồi, đồng thời tiêu hóa toàn bộ ký ức.

Chờ tiêu hóa xong tất về sau, Trần Trường Sinh tìm cái chạc cây nằm xuống.

"Mức độ nguy hiểm cũng không lớn, mấy người bọn hắn hẳn là có thể xông đi qua, ngủ trước một cái mỹ dung cảm giác lại nói."

Nói xong, Trần Trường Sinh chậm rãi nhắm mắt lại.

. . .

Tứ Phương Đại Lục phía đông.

Ầm

Kịch liệt không gian run run phát sinh, một bóng người từ trong hư không bay ra.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, bóng người cảnh giác nhìn xem bốn phía.

"Ra đi, trốn tránh cất giấu liền không có ý nghĩa!"

"Chín ngàn điểm tích lũy có chút thua lỗ, giết ngươi cao thủ như vậy hẳn là muốn một vạn hai."

"Hư không loạn lưu đều chỉ là để ngươi thụ điểm vết thương nhẹ, thực lực của ngươi so trong tình báo còn mạnh hơn."

Một cái mang theo mũ rộng vành, mặc vải thô áo gai người từ đại thụ sau đi ra.

Thấy thế, bóng người tròng mắt hơi híp, nói ra: "Ai bảo ngươi tới giết ta?"

Nghe vậy, mũ rộng vành nam tử xuất ra một bức tranh, nói.

"Thanh Long tông hạch tâm đệ tử Vương Hải, thực lực Hoán Cốt cảnh đỉnh phong, ta không có tìm lầm người đi."

Nghe nói như thế, một đầu kim sắc mãng xà tại Vương Hải phía sau hiển hiện.

Cùng lúc đó, một thanh trường đao cũng xuất hiện ở Vương Hải trong tay.

Nhìn thấy Vương Hải đao trong tay, Trương Chấn lập tức hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Đao của ngươi so với ta tốt, ta muốn!"

A

Chỉ gặp Vương Hải cười lạnh một tiếng nói ra: "Có lá gan vậy ngươi tới bắt đi."

Keng

Lời còn chưa dứt, to lớn kim loại tiếng va chạm tại núi rừng bên trong quanh quẩn.

Hoán Cốt cảnh đỉnh phong Vương Hải bị Trương Chấn một đao chém bay ra ngoài.

Không có cho Vương Hải cơ hội thở dốc, cũng không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm, Trương Chấn một đao tiếp một đao chém về phía Vương Hải.

Không cam lòng tiếng gào thét vang vọng đất trời, một tòa lại một tòa đại sơn bị đánh nát.

Thân là Thanh Long tông hạch tâm đệ tử Vương Hải, thực lực tự nhiên là không kém.

Nhưng đối mặt cái này thần bí đao khách, hắn cũng chỉ có bị động bị đánh phần.

Nửa canh giờ trôi qua, phương viên năm mươi dặm toàn bộ bị san thành bình địa.

"Khụ khụ khụ!"

Phốc

Ho ra một miệng lớn máu tươi, Trương Chấn móc ra một phần màu trắng thuốc cao bôi ở trên vết thương.

Thương thế nghiêm trọng trong nháy mắt đạt được làm dịu, đồng thời tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Lần này ám sát, Ám Dạ Chi Vương cung cấp tình báo cùng cơ hội, Trần Trường Sinh cung cấp trị liệu thương thế Bổ Thiên Cao.

Nếu như không phải như vậy, Trương Chấn chưa hẳn có thể giết cái này Vương Hải.

Nhìn xem trước mặt thần bí đao khách, trên đất Vương Hải giãy dụa lấy nói ra: "Ngươi trên đao độc là ngàn năm băng thiềm độc, ngươi là Vạn Thú Tông người!"

"Ngươi biết nhiều lắm."

Xoát

Đao cương hiện lên, Vương Hải đầu lâu lập tức cùng thân thể tách rời.

Gỡ xuống Vương Hải trữ vật pháp bảo, Trương Chấn xuất ra một tòa đạo đài biến mất tại nguyên chỗ.

Lưu tại nguyên địa, chỉ có kia đầu một nơi thân một nẻo Vương Hải cùng đứt gãy thần binh.

Ngay tại Trương Chấn rời đi không có không bao lâu, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện tại nguyên chỗ.

Ai

"Là ai giết con ta!"

. . .

Vương Hải bị đánh giết tin tức, cấp tốc trên Tứ Phương Đại Lục truyền bá.

Trong đó hiềm nghi lớn nhất, dĩ nhiên chính là cùng Thanh Long tông có mâu thuẫn Huyền Vũ tông.

Cùng lúc đó, ngàn năm băng thiềm độc, càng là đưa ánh mắt dẫn tới Huyền Vũ tông thứ nhất tay chân Vạn Thú Tông trên thân.

Theo không ngừng cẩn thận thăm dò, Diệp Minh kiệt cái tên này xuất hiện ở hai tông cao tầng trong mắt.

Lấy Diệp Minh kiệt thực lực, xác thực có tư cách đánh giết Vương Hải.

Càng trùng hợp chính là, Vương Hải bị đánh giết mấy ngày nay, Diệp Minh kiệt trùng hợp có việc ra ngoài, hơn nữa còn là mang theo ngàn năm băng thiềm cùng một chỗ ra ngoài.

Kể từ đó, liền ngay cả Vạn Thú Tông cùng Huyền Vũ tông cũng hoài nghi, là Diệp Minh kiệt bởi vì một chút ân oán cá nhân đánh chết Vương Hải.

Đối mặt bất thình lình oan ức, Diệp Minh kiệt là có nỗi khổ không nói được.

Tứ Phương Đại Lục nguyên bản bình tĩnh cách cục, cũng bị chuyện này nhấc lên trận trận gợn sóng.

Thú vị là, ngay tại Vân Đỉnh Các thám hiểm Diệp Phong bọn người, lại đối với chuyện này không chút nào biết.

. . .

Biển mây bên ngoài.

"Tiên sinh, thực lực của ta thật như vậy chênh lệch sao?"

"Ai nói ngươi kém, ngươi đã làm rất khá."

Giang Vĩnh Niên nhìn về phía biển mây, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Những người khác bước vào Vân Đỉnh Các tìm kiếm cơ duyên, chỉ có mình đi đến một nửa lui trở về.

Ở trong đó chênh lệch, đơn giản không phải một chút điểm.

An ủi Giang Vĩnh Niên hai câu, Trần Trường Sinh cười nhìn về phía biển mây, Trương Chấn cũng giống nguyên lai, lạnh như băng đứng ở một bên.

Xoát

Mấy đạo mang máu thân ảnh vọt ra.

"Ha ha ha!"

"Kém một chút liền bị ngươi cướp đến tay, vẫn là ta cao hơn một bậc!"

Tư Mã Lan tiếng cười truyền vào trong tai mọi người.

Thấy thế, Từ Diêu bất mãn nói: "Lần này ngươi là vận khí tốt, lần sau ngươi liền không may mắn như thế nữa."

Nói, đám người chậm rãi rơi xuống đất.

Mấy người bên trong, là thuộc Tư Mã Lan cùng Mã Linh Nhi thương thế nặng nhất.

Bởi vì tại Vân Đỉnh Các bên trong, hai nữ nhân này đều liều mạng hướng bên trong xông.

Mà những người khác liền không có liều mạng như vậy, dù sao cơ duyên trọng yếu đến đâu, cũng không có mệnh trọng yếu.

"Cho ngươi!"

Tư Mã Lan đem một trương Kim Hiệt đưa tới Kiếm Phi trước mặt.

Nhìn xem trước mặt Kim Hiệt, Kiếm Phi trợn tròn mắt.

"Ngươi cho ta cái này làm gì?"

"Đây là Huyền Hoàng mẫu kim chế tạo trang sách, kỳ phong lợi trình độ viễn siêu vô số thần binh lợi khí."

"Bởi vì không phải thông thường binh khí, cho nên dùng ý niệm khu động mới có thể phát huy nó tác dụng lớn nhất."

"Ngươi am hiểu phi kiếm chi thuật, vật này rất thích hợp ngươi."

Tư Mã Lan ngữ khí rất bình thản, nhưng lại rất thuần túy, nàng là thật tâm đang vì Kiếm Phi cân nhắc.

Đối mặt Tư Mã Lan đưa tới Kim Hiệt, Kiếm Phi miệng há lại trương, nhưng thủy chung không biết nên làm sao cự tuyệt cái này đồ vật.

Pháp bảo lại trân quý chính mình cũng có thể cự tuyệt, thế nhưng là phần này tâm ý, mình nên như thế nào cự tuyệt.

"Ngươi xâm nhập Vân Đỉnh Các chỗ sâu, liền vì cái này đồ vật?"

"Đồ vật bên trong chung quy là muốn tốt một điểm, của ngươi phát triển con đường còn không có triệt để định hình, có nhiều điểm pháp bảo tương trợ, con đường của ngươi sẽ tạm biệt một điểm."

"Tạ ơn!"

Kiếm Phi cuối cùng vẫn nhận lấy Tư Mã Lan trong tay Kim Hiệt.

Thấy cảnh này, Diệp Phong cùng Bách Lý Trường Không lộ ra nụ cười vui mừng.

Nhưng mà Mã Linh Nhi lại nắm thật chặt một cái tiểu xảo hồ lô.

Đây là một cái nuôi Kiếm Hồ lô, bên trong ẩn chứa một đạo thượng cổ kiếm khí, mà lại có thể thu nạp binh khí.

Bảo kiếm đặt ở bên trong, có thể đưa đến ôn dưỡng tác dụng.

Rất hiển nhiên, vật này là nàng chuẩn bị đưa cho Kiếm Phi.

Ông

Lúc này, Diệp Phong trên người một kiện tín vật chấn động một cái, đương Diệp Phong tra xét trong đó tin tức về sau, sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

"Thanh Long tông Vương Hải bị giết, giết hắn người dùng ngàn năm băng thiềm độc."

"Tông môn bây giờ gọi chúng ta bây giờ lập tức cùng đại đội ngũ tụ hợp, đồng thời báo cáo mấy ngày gần đây hành trình."

"Vương Hải bị giết thời điểm, chỉ có ba người các ngươi tại biển mây bên ngoài."

"Các ngươi rời đi nơi này sao?"

Diệp Phong ánh mắt nhìn về phía Giang Vĩnh Niên, nhưng mà không đợi Giang Vĩnh Niên giải thích, Diệp Phong đột nhiên tới một câu.

"Ngươi cũng không khả năng, bằng năng lực của ngươi giết không được Vương Hải."

Giang Vĩnh Niên: ". . ."

Hoài nghi ta một chút có được hay không, ngươi dạng này để cho ta rất khó khăn.

. . ..