Chương 642: Đột nhiên xuất hiện sát thủ, gặp lại Nạp Lan Phù Dao

Chương 642: Đột nhiên xuất hiện sát thủ, gặp lại Nạp Lan Phù Dao

Không để ý đến Giang Vĩnh Niên nhỏ cảm xúc, Diệp Phong đưa ánh mắt đặt ở Trần Trường Sinh cùng Trương Chấn trên thân hai người.

Mặc dù bọn hắn chỉ là tôi tớ thân phận, nhưng cái này cũng không hề có thể bài trừ bọn hắn hiềm nghi.

"Vị đạo hữu này, ta còn giống như chưa hề gặp ngươi biểu hiện ra hôm khác hồn."

Diệp Phong nhìn về phía giữ yên lặng Trương Chấn.

Thấy thế, Trương Chấn không có dông dài, trực tiếp phô bày mình kia màu trắng phẩm chất Thiên Hồn.

"Đạo hữu, ngươi đâu?"

Trương Chấn hiềm nghi bài trừ, Diệp Phong lại đem ánh mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Nghe nói như thế, Từ Diêu bọn người không từ lên một chút tinh thần, bởi vì tất cả mọi người chưa thấy qua Trần Trường Sinh Thiên Hồn là cái gì.

Ông

Một chiếc màu lam phẩm chất ngọn đèn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đám người: ? ? ?

Nhìn thấy này chủng loại hình Thiên Hồn, trên mặt mọi người viết đầy nghi hoặc.

Bởi vì nếu không phải kia đặc hữu Thiên Hồn quang mang, đám người nhất định coi là Trần Trường Sinh biểu hiện ra chính là mình Mệnh Đăng.

Nhìn thấy đám người dáng vẻ nghi hoặc, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, sau đó một chiếc cổ lão thanh đồng Mệnh Đăng cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Thật có lỗi, ông trời của ta hồn có chút đặc thù, nhìn có điểm giống Mệnh Đăng."

Liên tiếp xác nhận Trần Trường Sinh Thiên Hồn cùng Mệnh Đăng về sau, Diệp Phong thở dài một hơi nói với Mã Linh Nhi.

"Xin hãy tha lỗi, chuyện này thực sự quá lớn, cho nên ta không thể không cẩn thận một chút."

"Hẳn là, cái kia không biết Diệp đạo hữu tiếp xuống định làm như thế nào?"

"Tiếp xuống chúng ta phải nhanh cùng tông môn tụ hợp."

"Thanh Long tông đối với việc này hẳn là sẽ không từ bỏ ý đồ, nếu như không cùng tông môn hội hợp, chúng ta rất có thể sẽ đụng phải tập kích."

"Trước kia định tốt thám hiểm hành trình chỉ sợ không thể tiếp tục."

"Chính sự quan trọng!"

Nói xong, Diệp Phong lúc này sửa lại tiến lên lộ tuyến, đám người nhanh chóng hướng đại bộ đội tụ hợp.

Oanh

Ngay tại ngự không phi hành Trần Trường Sinh đột nhiên lọt vào tập kích, hơn mười vị Thiên Tiên cảnh đỉnh phong cường giả xuất hiện ở chung quanh.

Trừ cái đó ra, còn có ba vị Nhất phẩm Tiên Vương hiện thân.

Chạy

Thấy thế, Bách Lý Trường Không trong nháy mắt bật hết hỏa lực, sau đó đỏ hồng mắt rống to.

Tiên Vương cảnh cường giả xuất thủ ám sát, đây cũng không phải là có thể sử dụng thiên phú bù đắp chênh lệch.

Lời còn chưa dứt, Mã Linh Nhi bọn người sớm đã tứ tán đào tẩu.

Thân là một đỉnh một thiên kiêu, tại đối mặt nguy cơ sinh tử thời điểm, bọn hắn tất cả đều lấy ra mười phần quả quyết thái độ.

Bây giờ loại tình huống này, sống sót mới là cách làm chính xác nhất.

"Rầm rầm rầm!"

Đại địa liên tiếp run rẩy không ngừng, tất cả mọi người tại vừa đánh vừa lui.

Đợi đến tất cả mọi người biến mất ở chân trời về sau, một cái nho nhã nhẹ nhàng nam tử xuất hiện tại mặt đất hố to bên cạnh.

"Kỹ xảo của ngươi vẫn là tốt như vậy, nếu không phải hiểu rõ ngươi, ta nhất định sẽ cho là ngươi đã chết."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cười từ hố to dưới đáy đi ra.

"Đừng làm rộn, có thể lừa gạt đến ngươi Nạp Lan Phù Dao người, thiên hạ tổng cộng cũng không có mấy cái."

"Lần này cuối cùng vẫn là phải cảm tạ ngươi hỗ trợ, đối chiến Tứ Phương Đại Lục, nhân thủ của ta đã thiếu nghiêm trọng."

"Xem ở ngươi hỗ trợ phân thượng, giết ngươi thời điểm ta nhất định chuẩn bị cho ngươi cái quan tài."

Nghe vậy, Phù Dao cười nói: "Lão bằng hữu vừa mới gặp mặt liền kêu đánh kêu giết, đây cũng quá tuyệt tình đi."

"Hiện tại không có động thủ giết ngươi, đã là nhớ tình cũ."

"Nếu như ta thật nổi điên, ta nên không tiếc bất cứ giá nào đem Vu Lực bọn hắn gọi trở về làm thịt ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh uy hiếp, Phù Dao trên mặt mỉm cười không có chút nào cải biến.

"Trận này đánh cược người thắng nhất định sẽ là ta."

"Chưa chắc đi."

"Một thế này thiên mệnh chưa chắc sẽ rơi trên người Tử Bình."

"Ha ha ha!"

"Trần Trường Sinh nha! Trần Trường Sinh!"

"Ngươi làm sao càng sống càng hồ đồ, ngươi trước kia không phải thường xuyên đem một câu treo ở bên miệng sao?"

"Cười lớn tiếng không tính thắng, cười đến cuối cùng mới thật sự là thắng."

"Đừng nói một thế này thiên mệnh, chính là đời sau, hạ hạ thế thiên mệnh cùng một chỗ nhường lại lại như thế nào."

"Tử Bình đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp tăng trưởng, sớm muộn có một ngày ngươi sẽ ép không được hắn."

"Đến lúc kia, ngươi lại có thể làm sao bây giờ?"

Nhìn xem trước mặt Phù Dao, Trần Trường Sinh theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

"Vậy ta liền giết hắn!"

"Ngươi giết được hắn sao?"

Phù Dao khóe miệng ý cười càng phát ra xán lạn.

"Ta thừa nhận, ngươi Trần Trường Sinh trên tay nhiễm máu tươi không thể so với bất luận kẻ nào ít, thế nhưng là ngươi làm không được giống những người khác tuyệt tình như vậy tuyệt nghĩa."

"Tình nghĩa thành tựu ngươi, cũng có thể hủy ngươi."

"Ngươi dùng tình cảm trói buộc chặt Tử Bình, cái này cách làm là chính xác, nhưng ngươi tựa hồ quên đi một chuyện, đó chính là những người khác cuối cùng rồi sẽ sẽ chết đi."

"Nạp Lan Tính Đức sẽ chết, Công Tôn Hoài Ngọc sẽ chết, Trần Hương sẽ chết, Ân Khế cũng sẽ chết."

"Trong đó cũng bao gồm Tử Bình nhận kia hai cái mẹ nuôi  chờ những người này đều chết xong sau, ngươi cảm thấy Tử Bình lại biến thành cái dạng gì?"

"Loại chuyện này ngươi hẳn là có quyền lên tiếng nhất."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Nhìn tận mắt người bên cạnh từng bước từng bước chết đi, Tử Bình nhất định sẽ càng thêm điên cuồng truy cầu Trường Sinh."

"Không sai."

"Nhưng Trường Sinh chung quy là hoa trong gương, trăng trong nước, mạnh như Hoang Thiên Đế cũng không dám nói mình có thể được đạo Trường Sinh, Tử Bình thông minh như vậy, hắn nhất định sẽ thấy rõ ràng hiện thực này."

"Khi tất cả con đường phía trước đều đoạn tuyệt về sau, mục tiêu của hắn nhất định sẽ đặt ở trên người của ngươi."

Đối mặt Phù Dao, Trần Trường Sinh nhìn chòng chọc vào hắn.

"Trường Sinh đối với các ngươi tới nói, thật trọng yếu như vậy sao?"

"Câu nói này ngươi không nên hỏi ta, mà là hẳn là hỏi chính ngươi."

"Ngươi đã thu được Trường Sinh, ngươi cảm thấy Trường Sinh có trọng yếu không?"

"Nếu như Trường Sinh không trọng yếu, ngươi tại sao muốn đau khổ truy tìm cái khác Trường Sinh chi pháp."

Nói, Phù Dao tiến lên hai bước, nhìn xem Trần Trường Sinh con mắt kiên định nói.

"Trần Trường Sinh, ta kỳ thật cùng ngươi là một loại người, ta cũng tương tự không thể nào tiếp thu được cố nhân rời đi."

"Chỉ bất quá cách làm của ta cùng ngươi khác biệt."

"Ngươi lựa chọn tiếp nhận vận mệnh, mà ta lại lựa chọn nghịch thiên mà đi, ta nhất định phải làm cho Tử Bình đạp vào Trường Sinh đại đạo."

"Cho nên đầu này Trường Sinh đại đạo, ngươi cho cũng phải cho, không cho cũng phải cho."

Nhìn qua ánh mắt băng lãnh Phù Dao, Trần Trường Sinh do dự mãi cuối cùng mở miệng nói.

"Trên đời này sống mấy vạn năm, mười mấy vạn năm, mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm sinh linh đều có."

"Ngươi cùng ta quen biết bất quá mấy vạn năm, ngươi dựa vào cái gì tin tưởng vững chắc ta đã làm được Trường Sinh."

"Bởi vì trên người ngươi có người khác không có nhàn nhã cảm giác."

"Có ý tứ gì?"

Phù Dao triển khai hai tay thật sâu hít một hơi không khí mới mẻ, nói ra: "Thế giới mỹ hảo, không phải chỉ có ngươi Trần Trường Sinh một người sẽ hưởng thụ."

"Tất cả sinh linh đều biết, thế giới này là như thế phấn khích xuất hiện."

"Bọn hắn sở dĩ đoạn tình tuyệt dục, đem mình biến thành lạnh như băng khôi lỗi, đó là bởi vì bọn hắn chỉ có ngăn cách ngoại giới quấy nhiễu, mới có thể bảo trì tu vi tăng trưởng."

"Tu vi tăng trưởng, tuổi thọ của bọn hắn mới có thể cùng theo tăng trưởng."

"Cũng chính bởi vì cái này vô giải tử cục, mới khiến cho thế gian vô số tu sĩ trôi qua vội vàng."

...

PS: Tác giả-kun hôm nay ra ngoài, Chương 02: Trì hoãn một giờ..