Chương 643: Tiến về Tuyệt Mệnh Cốc, đại đạo chi tranh

Chương 643: Tiến về Tuyệt Mệnh Cốc, đại đạo chi tranh

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhíu mày, nói.

"Trên thế giới không phải tất cả mọi người trôi qua vội vàng, có ít người cũng không nguyện ý tiếp tục đi lên phía trước, cuộc sống của bọn hắn cũng rất nhàn nhã."

"Ta biết, " Phù Dao nhẹ gật đầu nói ra: "Trên đời này xác thực có rất nhiều người qua rất nhàn nhã, bởi vì bọn hắn đã nhìn thấu sinh tử, buông xuống chấp niệm."

"Loại người này, ta tùy tiện khẽ đếm liền có thể nói ra mấy cái."

"Đã từng Ngân Nguyệt nước Lang Hoàng Hoàn Nhan Nguyệt, Thượng Thanh Quan Bất Bại đạo nhân Tống Viễn Sơn, còn có một hai vạn năm trước tóc trắng Kiếm Thần Trần Thập Tam."

"Bọn hắn xác thực trôi qua rất nhàn nhã, thậm chí không nguyện ý đi lên phía trước."

"Sở dĩ dạng này, đó là bởi vì bọn hắn buông xuống chấp niệm, nhìn thấu sinh tử."

"Nhưng ngươi Trần Trường Sinh không giống, ngươi chấp niệm so với ai khác đều lớn hơn, ngươi so với ai khác đều muốn còn sống."

"Dưới tình huống như vậy, ngươi trôi qua như thế nhàn nhã, ngươi nói ngươi không thể Trường Sinh, ta sẽ tin sao?"

Nghe xong, Trần Trường Sinh trầm mặc.

"Đúng vậy, ta so với ai khác đều muốn còn sống, ta trân quý cùng bọn hắn mỗi một đoạn thời gian."

"Ta không nỡ rời đi những này ta quan tâm người."

"Cho nên Trường Sinh đại đạo ta sẽ không để cho ra ngoài, nếu như Tử Bình thật sự có năng lực từ trên người ta cướp đi, vậy liền cho hắn đi."

"Giảng đạo lý, nếu như đứng tại vị trí của ngươi, ta khả năng cũng sẽ cùng ngươi làm chuyện giống vậy."

"Cái này có lẽ liền ấn chứng câu nói kia, 'Hiểu rõ nhất mình, thường thường là địch nhân của mình' ."

"Ha ha ha!"

"Cùng ngươi Trần Trường Sinh nói chuyện phiếm luôn luôn như vậy để cho người ta vui sướng, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

"Đại cục có ngươi chưởng khống, ta cũng tới đương một chút vung tay chưởng quỹ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn về phía một phương hướng nào đó nói.

"Để ngươi người giả tạo ra Trương Chấn tử vong giả tượng  chờ Trương Chấn tới về sau, ba người chúng ta đi một chuyến Tuyệt Mệnh Cốc."

"Ngươi mới vừa từ trốn chỗ nào ra, ta bị bọn hắn hố một thanh, cái này sổ sách cuối cùng là phải tính toán."

"Không có vấn đề, chính hợp ý ta!"

"Đúng rồi, ngươi dự định lúc nào giết ta?"

"Thật có lỗi, mặc dù ta rất muốn giết ngươi, nhưng lý trí của ta nói cho ta không thể giết ngươi."

"Cái này không thể được, " Phù Dao cười lắc đầu nói ra: "Chỉ có ta chết, mới có thể để cho Tử Bình thức tỉnh."

"Ngươi một mực không giết ta, vậy ta coi như đến buộc Tử Bình tới giết ta."

"Đến lúc đó nháo ra chuyện gì, ta cũng không chịu trách nhiệm."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh quai hàm cổ động một chút.

"Vậy ngươi muốn chết như thế nào?"

"Tử Bình nhất định phải ở đây, nếu như ngươi ngăn cản Tử Bình chứng kiến tử vong của ta, vậy ta sẽ phải cho Tử Bình lưu lại những vật khác."

"Được, ta đáp ứng ngươi."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, Tử Bình kỳ thật sớm đã biết hai chúng ta đang mưu đồ cái gì."

"Điểm ấy ta tin tưởng, thế nhưng là biết thì có ích lợi gì, hắn cuối cùng muốn đi lên con đường này."

"Đại đạo chi tranh, mãi mãi cũng là ngươi chết ta sống."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh không nói gì thêm, hai người cứ như vậy lẳng lặng đứng tại chỗ nhìn về phương xa.

...

Tứ Phương Đại Lục Tuyệt Mệnh Cốc.

Nhìn xem trước mặt kia không có một ngọn cỏ sơn cốc, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Tuyệt Mệnh Cốc làm sao chuyển nơi này, hoàn cảnh tốt giống không có trước kia tốt."

Nghe vậy, Phù Dao cười nói: "Còn không phải trách ngươi."

"Ngươi từ Tứ Phương Đại Lục đào thoát, cái này nhưng dọa sợ thật nhiều người, Tuyệt Mệnh Cốc đem đến cái này, đó là vì cùng Tứ Phương Đại Lục bão đoàn sưởi ấm."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu.

"Là cái thông minh cách làm."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một bên Trương Chấn.

"Nhớ kỹ, nơi này gọi Tuyệt Mệnh Cốc, là cái vô cùng nguy hiểm cấm địa."

"Tuyệt Mệnh Cốc bên trong sinh linh đại đa số đều thích giở trò  chờ có một ngày ngươi đứng tại đỉnh phong thời điểm, ngươi có thể nếm thử hướng cái này chặt hai đao."

"Dù sao để loại này rác rưởi an ổn còn sống, rất dễ dàng bị bọn hắn đánh lén, ta chính là tốt nhất vết xe đổ."

Nghe được Trần Trường Sinh thuyết pháp, Trương Chấn quan sát một chút phía trước Tuyệt Mệnh Cốc, sau đó nghiêm túc nói.

"Ngươi nói rất có lý, nhưng ta không muốn chặt hai đao, ta muốn đem nơi này triệt để san bằng."

"Ta và ngươi có giao dịch quan hệ, người ở bên ngoài xem ra, ta là ngươi dạy dỗ."

"Bọn hắn cùng ngươi có thù, ngày sau nhất định cũng sẽ không bỏ qua ta, ngươi như thế sẽ tính toán người đều trúng chiêu, ta làm không tốt cũng sẽ trúng chiêu."

"Cho nên ta dự định một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem bọn hắn triệt để diệt trừ."

Đối mặt Trương Chấn, Trần Trường Sinh khóe miệng nhanh ngoác đến mang tai.

"Ý nghĩ này tốt, ta ủng hộ ngươi."

"Nhưng Tuyệt Mệnh Cốc chung quy là một cái cấm địa, chỉ dựa vào một mình ngươi đoán chừng không diệt được."

"Nhưng vấn đề không lớn, một mình ngươi không diệt được, ta có thể giúp ngươi nha!"

"Bát Hoang chín vực nhân thủ không đủ, ta liền đi cái khác cấm địa cho người mượn, cái khác cấm địa mượn không được người, vậy ta liền bán một bán mặt mo đi mời người."

"Những người khác ta không dám hứa chắc, nhưng luân hồi cấm địa cùng Hoang Thiên Đế bên kia, ta nhất định có thể mượn đến người."

"Ta nói đúng không Phù Dao."

Nghe vậy, Phù Dao cười gật đầu nói: "Mặc kệ là ai tiến đánh Tuyệt Mệnh Cốc, ta Nạp Lan Phù Dao nhất định giúp giúp tràng tử."

Ba người ngươi một lời ta một câu nói, từ đầu đến cuối an tĩnh Tuyệt Mệnh Cốc ở trong rốt cục truyền đến thanh âm.

"Đưa tang người, muốn chiến liền chiến, làm gì tại cái này nói chuyện giật gân."

"Tuyệt Mệnh Cốc sẽ không sợ sợ bất luận kẻ nào."

Gặp Tuyệt Mệnh Cốc có người mở miệng, Trần Trường Sinh nụ cười trên mặt biến mất.

"Rốt cục bỏ được nói chuyện, ta còn tưởng rằng các ngươi đều là câm điếc đâu."

"Một vạn năm trước bị các ngươi liên hợp Tứ Phương Đại Lục ám toán một lần, ta Trần Trường Sinh nhận thua."

"Nhưng ta hiện tại đã trốn ra ngoài, các đại cấm hơn là tình huống như thế nào, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ."

"Ngươi tại trước mặt giả ngươi M ***!"

Chỉ gặp Trần Trường Sinh miệng nhỏ giống lau mật đồng dạng điên cuồng chuyển vận, trong miệng phun ra từ ngữ để Trương Chấn đều có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Ngắn ngủi chuyển vận sau một canh giờ, Trần Trường Sinh lắng lại một chút cảm xúc.

"Tình huống mọi người trong lòng đều hiểu, ta liền không nói nhiều lời."

"Bát Hoang chín vực tiến đánh Tứ Phương Đại Lục là tương đối cật lực, lại tính cả một cái Tuyệt Mệnh Cốc, tổn thất sẽ khá lớn."

"Các ngươi hiện tại có bao xa lăn bao xa, chuyện trước kia ta liền không so đo."

Nghe nói như thế, Tuyệt Mệnh Cốc ở trong truyền đến cười lạnh một tiếng.

A

"Ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì bản lĩnh thông thiên, nguyên lai cũng bất quá như thế."

"Muốn để chúng ta hỗ trợ, trước quỳ xuống lại nói."

"Ta CNM ** **!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh miệng bên trong vang lên lần nữa chim hót hoa nở.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh phía sau lão kiếm đầu chậm rãi dâng lên, một cái nữ tử áo trắng cầm lão kiếm đầu.

Ông

Tuyệt thế đại trận bị phá ra, tất cả phòng ngự đều so như hư vô.

Một cái ngâm tại chất lỏng năm màu bên trong người, trong nháy mắt bị xuyên thủng mi tâm.

Thấy thế, một bên Phù Dao tròng mắt hơi híp, lúc này thi triển đại thủ đoạn  liên đới ao cùng một chỗ bắt ra.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh chủ động xuất thủ, Tuyệt Mệnh Cốc lúc này liền muốn xuất thủ.

"Các ngươi tới một cái thử một chút!"

"Tin hay không lão tử chặt xuống đầu của các ngươi làm cái bô!"

Nữ tử áo trắng biến mất, lão kiếm đầu đã rơi vào Trần Trường Sinh trong tay.

Đối mặt kia vết rỉ loang lổ lão kiếm đầu, Tuyệt Mệnh Cốc không có bất kì người nào dám lên trước, bởi vì bọn hắn nhận ra đây là ai bội kiếm.

....