Chương 644: Bức đi Tuyệt Mệnh Cốc, Kiếm Thần bội kiếm

Chương 644: Bức đi Tuyệt Mệnh Cốc, Kiếm Thần bội kiếm

Nhìn xem cầm trong tay lão kiếm đầu không ngừng kêu gào Trần Trường Sinh, Phù Dao nhíu mày, cười nói.

"Tóc trắng Kiếm Thần Trần Thập Tam bội kiếm."

"Ta nhớ không lầm, ngươi khi đó đang đánh tạo thanh kiếm này thời điểm, phí hết không ít công phu."

"Kiếm Thần tay cầm thanh kiếm này giết không biết nhiều ít cường địch, lúc sắp chết càng là cùng Kiếm Tiên Mạnh Ngọc lấy một điểm chân linh điểm tỉnh thanh kiếm này linh trí."

"Nếu như nói trên đời còn có ai có thể lại xuất hiện Kiếm Thần năm đó phong thái, kia có lẽ cũng chỉ có trong tay ngươi căn này lão kiếm đầu."

"Mặc dù chỉ có được Kiếm Thần tám thành phong thái, nhưng cầm kiếm này người cũng đủ để ngạo thị thiên hạ."

Nói, Phù Dao quay đầu nhìn nói với Tuyệt Mệnh Cốc.

"Xem ra các ngươi là thật đem hắn làm cho tức giận, loại vật này đều bị hắn mời ra, các ngươi thật không có tư cách ở trước mặt hắn phách lối."

"Có kiếm linh tương trợ, mặc dù không dám nói toàn diệt Tuyệt Mệnh Cốc, nhưng giết các ngươi một số người vẫn là không có vấn đề."

"Hắn tính xấu ta rõ ràng nhất, ta đề nghị các ngươi nói lời xin lỗi phục cái mềm."

Nghe vậy, Tuyệt Mệnh Cốc ngữ khí bất thiện thanh âm truyền đến.

"Tóc trắng Kiếm Thần xác thực kinh diễm, nhưng hắn đã chết, chỉ bằng vào một thanh kiếm, không có tư cách để Tuyệt Mệnh Cốc cúi đầu."

"Nếu là không phục, tiến đến chạy một vòng chính là."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh liếc qua Tuyệt Mệnh Cốc phương hướng, sau đó thu hồi lão kiếm đầu.

Ba

Trần Trường Sinh hung hăng quạt một bạt tai.

Chỉ bất quá cái này bàn tay là đánh vào Tuyệt Mệnh Cốc đại năng trên mặt.

"Ngươi vừa mới không phải rất phách lối sao?"

"Có năng lực ngươi tiếp tục gọi nha!"

Đụng phải làm nhục như vậy, cái kia bị kiếm linh trọng thương đại năng lập tức trợn mắt nhìn, chỉ tiếc tu vi của hắn bị Phù Dao toàn bộ phong bế, lúc này căn bản không có sức hoàn thủ.

"Nhìn cái gì vậy, ngươi cho rằng bên trong đám kia rùa đen rút đầu sẽ ra ngoài cứu ngươi sao?"

"Không phải ta xem thường bọn hắn, chỉ cần bọn hắn dám bước ra Tuyệt Mệnh Cốc phạm vi, có một cái tính một cái, ta toàn đem bọn hắn đầu chặt đi xuống."

"Sống đã nhiều năm như vậy, ngay cả một chút xíu thế cục đều thấy không rõ lắm, ngươi nói ngươi còn sống có ý gì."

Ba

Nói, Trần Trường Sinh vừa hung ác quạt hắn một bàn tay.

"Các ngươi liên thủ với Tứ Phương Đại Lục, xác thực chiếm hữu ưu thế, nhưng đây không phải các ngươi phách lối lý do."

"Ta hiện tại liền có thể triệt binh, về trước đi tu dưỡng cái mấy ngàn năm, sau đó lại tới tìm các ngươi đánh."

"Mặc dù đánh các ngươi hai nhà ta không có niềm tin chắc chắn gì, nhưng là đem Tuyệt Mệnh Cốc liều cái nhão nhoẹt ta còn là có nắm chắc."

"Chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, Bát Hoang chín vực tất cả mọi người sẽ hướng phía cái nào đó mục tiêu cố gắng."

"Trái lại các ngươi, vô luận là Tứ Phương Đại Lục hay là Tuyệt Mệnh Cốc nội bộ, các ngươi đều không có làm được thống nhất."

"Biết ta Trần Trường Sinh vì cái gì dám phách lối như vậy sao?"

"Ta dựa vào không phải thực lực cường đại, cũng không phải những cái kia cường giả tuyệt thế, ta dựa vào chính là Bát Hoang chín vực một lòng đoàn kết."

"Ngươi ngay cả ta phách lối tiền vốn đều không thấy rõ ràng, ngươi có tư cách gì ở trước mặt ta gọi!"

Nói xong, Trần Trường Sinh xuất ra Sơn Hà Cẩm Tú Đồ đem hắn thu vào.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh lần nữa quay đầu nhìn về phía Tuyệt Mệnh Cốc.

"Ta hỏi lần nữa, các ngươi đi vẫn là không đi."

"Nếu như không đi, ta bây giờ lập tức triệt binh."

"Chỉ bất quá lần sau phát binh mục tiêu, liền muốn từ Tứ Phương Đại Lục biến thành Tuyệt Mệnh Cốc, các ngươi nếu là có năng lực để Tứ Phương Đại Lục cùng các ngươi tốt quan hệ mật thiết."

"Vừa mới coi như ta là đánh rắm, Bát Hoang chín vực từ đây đối với các ngươi cúi đầu xưng thần!"

Thanh âm kiên định trong sơn cốc quanh quẩn.

Trầm mặc một hồi lâu, cả tòa sơn cốc trong nháy mắt biến mất.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thở dài một hơi, nói ra: "Bọn này con rùa con bê cuối cùng đã đi, bọn hắn nếu là nếu ngươi không đi, ta thật là không có biện pháp."

Nghe vậy, một bên Trương Chấn hiếu kỳ nói: "Cấm địa thật có mạnh như vậy sao?"

"Thế mà có thể để ngươi như thế kiêng kị."

"Cấm địa cường đại vượt qua tưởng tượng của ngươi, đừng nói là ta một người, chính là Bát Hoang chín vực toàn bên trên cũng chưa chắc có thể cầm xuống Tuyệt Mệnh Cốc."

"Năm đó chinh Chiến Luân Hồi thời điểm, nếu không phải gia hỏa này phản bội mang đi một nửa chiến lực, chín vực chưa hẳn có thể đánh bại luân hồi."

"Mà lại chính là tại luân hồi tổn thất một nửa chiến lực tình huống dưới, Yêu Đế cùng Kiếm Thần liều mình mới cầm xuống luân hồi cấm địa."

"Lấy Bát Hoang chín vực hiện tại cấp cao chiến lực, chinh phạt cấm địa tương đương lấy trứng chọi đá."

Nghe nói như thế, Trương Chấn chân mày cau lại.

"Đã bọn hắn mạnh như vậy, vậy bọn hắn tại sao muốn sợ ngươi?"

"Bọn hắn đương nhiên phải sợ ta, bởi vì ta là chân trần, bọn hắn là mang giày."

"Ta có thể không cần mệnh, nhưng bọn hắn lại không được."

"Khăng khăng trợ giúp Tứ Phương Đại Lục, bọn hắn nhiều nhất có thể lấy đi mệnh của ta cùng Bát Hoang chín vực."

"Nhưng vô luận là mạng của bọn hắn vẫn là Bát Hoang chín vực, chuyện này đối với bọn hắn tới nói đều không trọng yếu, bọn hắn muốn đồ vật không phải những thứ này."

"Đương thu hoạch lợi ích vượt qua trả ra đại giới, bọn hắn tự nhiên không cần thiết liều mạng đến cùng."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Trương Chấn như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Lúc này, một bên Phù Dao mở miệng cười nói: "Chúc mừng ngươi thành công dọa lui một địch nhân, tiếp xuống ngươi dự định làm cái gì?"

"Nhiễu loạn Tứ Phương Đại Lục, sau đó đem bọn hắn rễ cho bới."

"Vậy ta có thể trở lại Thiên Đình ở trong sao?"

"Rất lâu không nhìn thấy Tử Bình, có chút nhớ hắn."

"Không được!"

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát cự tuyệt Phù Dao yêu cầu.

"Từ nay về sau, ngươi gặp Tử Bình đều cần có ta cùng đi, nếu như ngươi dám tự mình gặp hắn, ta liền phế đi hắn."

"Ha ha ha!"

"Đối ta như thế nghiêm phòng tử thủ, xem ra ngươi là thật không có biện pháp."

"Được, vậy ta liền bồi ngươi đi dạo một vòng, thuận tiện nhìn xem, trong truyền thuyết đưa tang người là thế nào bày mưu nghĩ kế."

. . .

Hư không.

Xoát

Mấy thân ảnh ngăn cản ngay tại hoành độ hư không Tuyệt Mệnh Cốc.

"Các vị đạo hữu, các ngươi đây là tính toán đến đâu rồi?"

"Rời đi Tứ Phương Đại Lục!"

Nghe được câu trả lời này, cầm đầu người nhíu mày nói.

"Đưa tang người cường thế đột kích, chúng ta chỉ có đồng tâm hiệp lực mới có thể chống cự muôn vàn khó khăn."

"Chư vị tại thời điểm mấu chốt rời đi, chẳng lẽ không sợ đưa tang người tìm các ngươi gây phiên phức?"

"Tuyệt Mệnh Cốc có thể sừng sững nhiều năm, không phải bất luận kẻ nào hoặc là bất kỳ một thế lực nào liền có thể dao động."

"Lúc trước đem đưa tang người giao cho các ngươi, nhưng các ngươi lại nhân từ nương tay không có giết hắn."

"Hiện nay đưa tang người trốn thoát, Tuyệt Mệnh Cốc không tranh đoạt vũng nước đục này."

Nói xong, Tuyệt Mệnh Cốc trực tiếp biến mất ở trong hư không.

Thấy thế, cầm đầu bóng người sắc mặt âm trầm như nước, trong đội ngũ một người càng là phàn nàn nói.

"Cái này Tuyệt Mệnh Cốc cũng quá biết tính toán đi, bọn hắn không dám giết đưa tang người lại gọi chúng ta tới giết."

"Bọn hắn chẳng lẽ quên, bắt đưa tang người thời điểm, hắn xuất lực nhiều nhất sao?"

Nghe nói như thế, người cầm đầu phất phất tay mở miệng nói.

"Nói cái gì đều vô dụng, xa thân gần đánh, đưa tang người hảo thủ đoạn nha!"

"Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt chính là tổ chức Giới Chủ đại hội, mau chóng để Giới Chủ gánh chịu thiên mệnh."

"Không có người chưởng khống toàn cục, Tứ Phương Đại Lục thủy chung là năm bè bảy mảng.".