Chương 645: Căn cơ bị hao tổn, Trương Chấn lại tiếp nhận vụ

Chương 645: Căn cơ bị hao tổn, Trương Chấn lại tiếp nhận vụ

Tứ Phương Đại Lục.

Trần Trường Sinh mang theo Phù Dao cùng Trương Chấn chậm ung dung đi dạo.

Lúc này, Phù Dao tín vật có phản ứng.

Kiểm tra một hồi tin tức về sau, Phù Dao mở miệng nói: "Thủ hạ ta những người kia đều bị diệt."

"Bách Lý Trường Không cùng Diệp Phong bản thân bị trọng thương, Tư Mã Lan càng là kém chút đem mệnh cho ném đi."

Nghe được tin tức này, cầm một cây gậy lung tung vung vẩy Trần Trường Sinh nói.

"Từ Diêu bọn hắn đâu?"

"Ta thế nhưng là nói qua cho ngươi, để ngươi không cần lưu thủ."

"Đương nhiên không có nương tay  dựa theo tình huống bình thường, ngoại trừ Tô Hữu cùng Từ Diêu, những người khác phải chết."

"Thế nhưng là tại thời khắc mấu chốt, có người ra tay giúp đỡ."

"Cỗ thế lực này ta không rõ lắm, giống như không phải bốn đại tông môn người."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhướng mày.

"Hẳn là Bạch Thu Nương người, cái này ngu ngốc nữ nhân kém chút hỏng đại sự của ta, xem ra còn muốn gõ một cái."

"Là Ám Dạ Chi Vương cái kia Bạch Thu Nương sao?"

"Không sai."

"Ha ha ha!"

"Ngươi tay này duỗi thật nhanh, lúc trước ta cũng cùng nàng tiếp xúc qua, thế nhưng là nàng không để ý ta."

Không để ý đến Phù Dao, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Trương Chấn.

"Đánh giết Vương Hải ngươi thụ thương tương đối nghiêm trọng, nhiều ngày trôi qua rồi, ngươi khôi phục thế nào."

"Đón thêm một lần nhiệm vụ không có vấn đề gì, cho nên lần này ngươi muốn giết ai?"

"Diệp Minh kiệt!"

Đối mặt cái tên này, Trương Chấn biểu lộ rốt cục có biến hóa.

"Nhiệm vụ này ta không tiếp, bởi vì hiện tại ta không có nắm chắc."

"Trên người hắn ngàn năm băng thiềm ta sẽ nghĩ biện pháp xử lý, ngươi chỉ cần đối phó một mình hắn là được rồi."

"Phong hiểm vẫn là quá lớn, ta không có nắm chắc."

"Vậy nếu như ta dạy cho ngươi thức tỉnh song Thiên Hồn phương pháp, ngươi có thể có bao nhiêu nắm chắc."

Lời này vừa nói ra, Trương Chấn hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Trường Sinh.

Mình đến Tứ Phương Đại Lục cũng được một khoảng thời gian rồi, đối Tứ Phương Đại Lục thường thức Trương Chấn cũng biết không sai biệt lắm.

Nhưng Tứ Phương Đại Lục chưa bao giờ có song Thiên Hồn thuyết pháp nha!

Gặp Trương Chấn không trả lời, Trần Trường Sinh không nhịn được nói: "Ngươi đến cùng có nắm chắc hay không, không có nắm chắc ta liền thay người."

"Thiên Hồn trợ giúp ta rất nhiều, nếu như lại thức tỉnh một cái Thiên Hồn, ta có ba thành nắm chắc giết hắn."

"Đầy đủ!"

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía Phù Dao.

"Trương Chấn chân linh có vấn đề, cho nên không cách nào cụ tượng hóa Thiên Hồn, ngươi xuất thủ giúp hắn một chút."

Đối mặt Trần Trường Sinh thể mệnh lệnh ngữ khí, Phù Dao bĩu môi nói: "Ta dựa vào cái gì giúp hắn."

"Giúp ngươi Trần Trường Sinh, kia là ra ngoài tình cảm, ra ngoài giao dịch, ta cũng không phải thủ hạ của ngươi, ngươi dựa vào cái gì chỉ huy ta."

"Lại nói, cụ tượng hóa Thiên Hồn cần nhờ tự thân cố gắng, ta một ngoại nhân lấy cái gì giúp hắn."

Nhìn xem Phù Dao lười nhác cùng thái độ thờ ơ, Trần Trường Sinh khinh thường nói.

"Khổ Hải hệ thống các đại cảnh giới ở trong đều có kiệt xuất thiên kiêu, tại Khổ Hải cảnh, Thần cảnh, Tiên Tôn cảnh, cùng Tiên Vương cảnh bên trong, Hoang Thiên Đế đều là do chi không thẹn thứ nhất."

"Nhưng duy chỉ có Động Thiên cảnh Hoang Thiên Đế chưa thể lấy được khôi thủ."

"Nhìn chung thiên hạ, trên Động Thiên cảnh thành tựu, không ai có thể vượt qua hai huynh đệ các ngươi."

"Thư sinh tại Bản Ngã cảnh bên trên đi rất xa, Mệnh Đăng cảnh thứ hai, Thần Thức cảnh thứ ba."

"Mà ngươi so thư sinh còn mạnh hơn, ngươi đem Động Thiên cảnh ba cái tiểu cảnh giới toàn bộ tu đến cực hạn, hoặc là nói đi tới tạm thời không ai có thể siêu việt tình trạng."

"Nếu như ngươi cũng không thể giúp Trương Chấn cụ tượng hóa Thiên Hồn, trên đời này còn có ai có thể giúp đỡ."

Gặp Trần Trường Sinh trực tiếp đâm xuyên mình, Phù Dao mỉm cười nói.

"Nói thật, ta thật rất bội phục ánh mắt của ngươi cùng sức sáng tạo."

"Thiên Hồn hệ thống ta tiếp xúc so ngươi lâu, nhưng ta lại nghĩ không ra thức tỉnh song Thiên Hồn phương pháp."

"Đều nói chỉ có khởi thác danh tự, không có để cho sai ngoại hiệu."

"Ngươi dạy người bản lĩnh thật không có phải nói, đế sư cái danh xưng này thực chí danh quy."

"Ít tại cái này vuốt mông ngựa, " Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Trợ giúp Trương Chấn cụ tượng hóa Thiên Hồn, thức tỉnh song Thiên Hồn phương pháp ngươi có thể đứng ngoài quan sát."

"Phương pháp này ta còn là lần thứ nhất dạy cho ngoại nhân, ngươi không thiệt thòi!"

"Một lời đã định!"

Phù Dao rất sảng khoái đáp ứng.

. . .

Vạn Thú Tông đội ngũ.

"Khụ khụ khụ!"

Tô Hữu ho khan vài tiếng, lòng bàn tay xuất hiện một vòng đỏ tươi.

Thấy thế, Mã Linh Nhi mở miệng nói: "Tô đại ca, ngươi không sao chứ?"

"Thương tổn tới căn cơ, muốn phục hồi như cũ chỉ sợ khó khăn."

Nghe nói như thế, tâm tình của mọi người trong nháy mắt ảm đạm một chút.

Lần này tập kích, đám người có thể nói là tổn thất nặng nề, cuối cùng nếu như không phải Huyền Vũ tông cứu viện đến đây, mọi người chỉ sợ đều muốn bàn giao ở nơi nào.

Nhưng mà mặc dù giữ được mạng, nhưng ngoại trừ Kiếm Phi bên ngoài, tất cả mọi người căn cơ đều bị thương nặng.

Đây cũng chính là nói, mọi người con đường phía trước đoạn mất.

Nghĩ đến cái này, Mã Linh Nhi suy tư một chút, mở miệng nói: "Căn cứ tin tức, Trương Chấn đã chết, tiên sinh bị đánh thành thịt nát."

"Lấy tiên sinh thực lực đến xem, cái này hiển nhiên là không thể nào sự tình."

"Tiên sinh còn sống, Trương Chấn đoán chừng sẽ không dễ dàng chết như vậy, cho nên tiên sinh bên kia chúng ta tạm thời có thể không cần phải để ý đến."

"Chúng ta chuyện trọng yếu nhất trước mắt, chính là tu bổ căn cơ tổn thương."

"Các ngươi có gì tốt đề nghị sao?"

Nghe vậy, Quỷ Đạo Nhiên lắc đầu nói ra: "Chuyện này ta cùng Tô huynh thảo luận qua, muốn tu bổ căn cơ, phải vô cùng trân quý thiên tài địa bảo."

"Bằng vào chúng ta thân phận, đoán chừng tiếp xúc không đến loại vật này."

"Mà lại liền xem như tiên sinh tại cái này, hắn cũng chưa chắc có thể xuất ra nhiều như vậy tu bổ căn cơ bảo vật."

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có trở về Bát Hoang chín vực tìm kiếm sư môn trưởng bối trợ giúp."

Nghe được Quỷ Đạo Nhiên, Kiếm Phi mím môi một cái nói ra: "Bây giờ Huyền Vũ tông đem chúng ta bảo hộ rất tốt."

"Tại nghiêm mật như vậy phòng bị phía dưới, chúng ta căn bản là không có cách thoát thân."

"Một khi bị bọn hắn phát hiện chúng ta căn cơ bị hao tổn, tình huống của chúng ta chỉ sợ cũng không dễ chịu lắm."

Mắt thấy lâm vào tử cục, đám người lần nữa trầm mặc.

Lúc này, Mã Linh Nhi mở miệng.

"Muốn chữa trị căn cơ, có lẽ cũng không cần thiên tài địa bảo."

Lời này vừa nói ra, đám người trong nháy mắt ngẩng đầu lên.

Từ Diêu càng là con mắt sáng lên nói ra: "Linh tỷ, ngươi có biện pháp nào?"

"Căn cứ sách sử ghi chép, lôi kiếp vừa mới xuất hiện thời điểm, rất nhiều người đều chết thảm tại lôi kiếp phía dưới."

"Vì để tránh cho lôi kiếp giáng lâm, chín vực ở trong lưu truyền ra tự chém một đao cách làm."

"Loại phương pháp này mặc dù có thể tránh khỏi lôi kiếp, nhưng cũng sẽ để căn cơ bị hao tổn, bị chặn đường tiến lên."

"Vì giải quyết vấn đề này, Sơn Hà Thư Viện đẩy ra một loại lại tu Khổ Hải bí pháp, hiện tại xem ra, phương pháp này hẳn là tiên sinh bọn hắn làm ra, "

"Theo thời gian trôi qua, tự chém một đao cách làm bị ném bỏ, lại tu Khổ Hải bí pháp cũng không ai đi luyện."

"Chúng ta nếu như tu luyện cái bí pháp này, có lẽ có thể giải quyết căn cơ bị hao tổn vấn đề."

"Linh tỷ, vậy ngươi có môn công pháp này sao?"

Nhìn xem vội vàng Từ Diêu, Mã Linh Nhi lấy ra một khối ngọc giản.

"Đúng dịp, nhìn thấy đoạn này bí văn thời điểm, ta hiếu kì đi Thiên Đình hồ sơ kho tìm một chút."

"Cái bí pháp này bản đầy đủ ta phục chế một phần."

. . ..