Chương 646: Nhớ lại quá khứ, người thiếu niên tâm

Chương 646: Nhớ lại quá khứ, người thiếu niên tâm

Nhìn thấy Mã Linh Nhi lấy ra bí pháp, Từ Diêu lập tức hưng phấn nói.

"Linh tỷ, ta liền biết ngươi đáng tin nhất."

"Bất quá trên người ngươi đồ vật làm sao nhiều như vậy, ta cảm giác trên người ngươi bảo bối tựa như dùng không riêng đồng dạng."

Nghe nói như thế, Mã Linh Nhi cười nhạt nói: "Đi vào Tứ Phương Đại Lục trước đó, ta đem có thể mang đồ vật đều mang tới."

"Nếu là tại Tứ Phương Đại Lục xông không ra một cái thành tựu, vậy ta tình nguyện chết ở chỗ này."

Đối mặt, Mã Linh Nhi, Từ Diêu chậc chậc lưỡi nói.

"Linh tỷ, ngươi có muốn hay không cực đoan như vậy nha!"

"Ta không phải cực đoan, ta chỉ là không muốn cô phụ cái kia tuổi trẻ lúc tùy ý làm bậy."

"Nếu như ta lựa chọn làm từng bước sống sót, vậy ta liền sẽ không đi theo tiên sinh lại tới đây."

"Các ngươi mặc dù ngoài miệng nói con đường phía trước rất khó khăn, thế nhưng là các ngươi lại nghĩa vô phản cố xông về phía trước."

"Nếu như không phải là vì trong lòng khẩu khí kia, các ngươi cần gì phải ăn cái này khổ đâu?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là hiểu ý cười một tiếng.

Xuất thân danh môn, đỉnh cấp thiên phú, cường đại bối cảnh, tất cả điều kiện đều đủ để để Từ Diêu bọn hắn an ổn vượt qua cả đời.

Thế nhưng là đang nghe có thể đi một cái thế giới khác chinh chiến thời điểm, tất cả mọi người từ bỏ kia an ổn sinh hoạt.

Không vì công danh lợi lộc, không vì vinh hoa phú quý, chỉ vì trong lòng kia một ngụm người thiếu niên khí.

"Tốt, bí pháp đã có, mọi người nắm chặt thời gian lĩnh hội đi."

"Trong khoảng thời gian này, chỉ sợ cũng muốn làm phiền Kiếm Phi cho chúng ta hộ pháp."

Nghe vậy, Kiếm Phi lúc này nói ra: "Các ngươi chuyên tâm lĩnh hội chính là, sẽ không có người quấy rầy các ngươi."

Ngay sau đó, đám người lại thương thảo một ít chuyện, Kiếm Phi cũng tới đến ngoài phòng duỗi lưng một cái.

Thật sâu hít một hơi không khí mới mẻ, Kiếm Phi viên kia yên lặng thật lâu tâm, rốt cục toả sáng một tia sinh cơ.

Không có gặp được Trần Trường Sinh trước đó, Kiếm Phi một mực trải qua trốn đông trốn tây thời gian.

Tại hắn nhận biết bên trong, chỉ có cẩn thận cùng cẩn thận.

Thế nhưng là cùng Từ Diêu bọn hắn cùng một chỗ thời gian lâu dài, Kiếm Phi viên kia tuổi nhỏ tâm lần nữa bắt đầu nhảy lên.

Mặc dù Từ Diêu bọn hắn làm sự tình không phải như vậy toàn diện, nhưng bọn hắn trên người có mình mất đi thanh xuân.

Tiên sinh luôn nói thế gian không có đúng sai, chỉ có người thiếu niên mới luận đúng sai.

Nhưng chính là bởi vì người thiếu niên chỉ luận đúng sai, bọn hắn mới là như thế hăng hái.

Không có cân nhắc lợi hại, không có lục đục với nhau, có chỉ là kia ba thước Trường Kiếm cùng một bình rượu đục.

Ba thước Trường Kiếm chọn tận chuyện bất bình, một bình rượu đục nhìn lượt chua xót khổ cay.

Đây mới là người thiếu niên muốn sinh hoạt!

Nghĩ đến cái này, Kiếm Phi chậc chậc lưỡi nói ra: "Nguyên lai cao hứng thời điểm, thật sẽ nghĩ ăn cái gì, trách không được tiên sinh như thế thích ăn mâm đựng trái cây."

Nói, Kiếm Phi quay người đi hướng một chỗ phiên chợ.

...

Tứ Phương Đại Lục nơi nào đó.

"Không cần phải để ý đến ta Thần Thức, hảo hảo cảm ngộ ngươi Thiên Hồn là được."

"Ta Thần Thức chỉ là vì ngươi mô phỏng ra một cái thức hải, muốn ngưng tụ Thiên Hồn, ngươi cần dựa vào chính mình."

Nghe Phù Dao chỉ điểm, lơ lửng tại Trương Chấn trước mặt trường đao bắt đầu từng chút từng chút thực thể hóa.

Thiên Hồn cụ tượng hóa, đối thần thức yêu cầu phi thường cao.

Trương Chấn chân linh bị hao tổn, cho nên không thể động tới nhiều Thần Thức, mà Phù Dao thì là cho hắn cung cấp Thiên Hồn cụ tượng hóa cần thiết đại lượng Thần Thức.

Cái này cách làm nhìn như đơn giản, nhưng áp dụng lại là muôn vàn khó khăn.

Thức hải là sinh linh phức tạp nhất, huyền diệu nhất địa phương một trong.

Đừng nói là những người khác Thần Thức đại lượng rót vào, chính là mình không cẩn thận cũng có khả năng tạo thành tổn thương.

Dùng mình Thần Thức trợ giúp người khác cụ tượng hóa Thiên Hồn, loại thủ đoạn này, cũng chỉ có đem Động Thiên cảnh tu luyện tới cực hạn Phù Dao có thể làm.

Ông

Trường đao ngưng tụ hoàn tất, Phù Dao chậm rãi đem mình Thần Thức rút lui.

Nhìn xem vẫn còn đang đánh ngồi vững vàng cố Thiên Hồn Trương Chấn, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Tình huống thế nào?"

"Cụ tượng hóa đã hoàn thành, tiếp xuống liền cần chính hắn vững chắc."

"Lấy tu vi của hắn vững chắc Thiên Hồn không tiêu tan không phải cái vấn đề lớn gì, nhưng hắn Thiên Hồn chung quy là ta giúp hắn ngưng tụ, về sau chỉ sợ muốn tán công trùng tu."

"Vấn đề không lớn  chờ chữa khỏi bệnh của hắn, một lần nữa cụ tượng hóa loại chuyện nhỏ nhặt này khó không được hắn."

Nghe vậy, Phù Dao nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, cười nói.

"Hiện tại ta rốt cuộc biết, ngươi vì cái gì luôn yêu thích cùng những tiểu tử này xen lẫn trong cùng nhau."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì bọn hắn trên người có kia cỗ nghé con mới đẻ không sợ cọp bốc đồng."

"Nói thật, bọn hắn thật rất giống đã từng ngươi, cũng rất giống như đã từng ta."

Nói, Phù Dao tìm khối đá lớn ngồi xuống, Trần Trường Sinh cũng tùy ý ngồi ở một bên.

"Xem ra ngươi hôm nay tâm tình rất tốt."

"Vậy được, ngươi nói, ta nghe."

Liếc qua Trần Trường Sinh, Phù Dao thản nhiên nói: "Nhớ ngày đó, quy tắc phát sinh biến hóa, đủ loại thiên kiêu tầng tầng lớp lớp."

"Những cái kia tồn tại cường đại, cũng nghĩ lại lần nữa thời đại ở trong kiếm một chén canh."

"Ta cùng Trương Bách Nhẫn đều coi là theo thời thế mà sinh, Trương Bách Nhẫn bởi vì thời đại mới mà xuất thế, ta bởi vì thời đại mới được tuyển chọn."

"Tại kiến thức thế giới bao la về sau, ta cùng Trương Bách Nhẫn trong lòng nhưng thật ra là có một tia e ngại."

"Nếu như nói êm tai một điểm, cũng có thể dùng cân nhắc lợi hại để hình dung."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mặt mũi tràn đầy im lặng nói.

"Lời này liền có chút gạt người hiềm nghi, lúc trước ta cũng không có cảm thấy các ngươi sợ qua."

"Ngươi không cảm thấy chúng ta bởi vì sợ mà lùi bước, đó là bởi vì ngươi dùng hiện tại ánh mắt đi xem, nếu như ngươi dùng những thằng oắt con này em bé ánh mắt đi xem, chúng ta lúc ấy chính là sợ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói.

"Còn giống như thật sự là dạng này, năm đó ta tại gặp được Vu Lực thời điểm, có một chủng tộc mạnh mẽ chọc ta."

"Sau đó ta đem bọn nó cho hết làm thịt."

"Lúc kia ta chỉ có Hóa Thần cảnh, người ta trong tộc có Luyện Hư cảnh cao thủ, Hóa Thần cảnh càng là một đống lớn."

"Nhưng ta còn là không quan tâm cùng bọn chúng liều mạng đi."

"Cẩn thận nhớ tới, ta cùng bọn chúng cũng không có gì thâm cừu đại hận, chính là hai đoàn nước bọt sự tình."

"Nào giống hiện tại, xương cốt đều bị người phá hủy một lần, ta nhưng như cũ ẩn nhẫn không phát."

"Nếu là đổi thành trước kia, bất kể hắn là cái gì cấm địa không cấm địa, ta tuyệt đối phải làm nó một chút."

"Ha ha ha!"

Phù Dao cười vui vẻ.

"Nghĩ không ra ngươi cũng có khí huyết cấp trên thời điểm, nếu để cho ngoại nhân biết, cái này cũng không phù hợp ngươi đưa tang người cao thâm mạt trắc hình tượng."

"Bất quá so với chuyện này, ta bội phục hơn ngươi tại Trung Đình biểu hiện."

"Vô luận là làm lúc ba đại thánh địa, vẫn là sinh linh chớ tiến Hoang Cổ Cấm Địa cùng Thánh Khư cấm địa, những này đều không phải là ngươi có thể trêu chọc."

"Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác dám một thân một mình chạy đến Trung Đình bố cục, hơn nữa còn cùng Thánh Khư cấm địa khiêu chiến."

"Bắt đầu từ lúc đó, ta liền đánh trong đáy lòng bội phục ngươi."

"Không phải ta cũng sẽ không đồng ý tính đức cưới Công Tôn Hoài Ngọc, dù sao ta Nạp Lan gia cửa, cũng không phải cái gì người đều có thể đi vào.".