Chương 647: Kiếm Phi: Ta gọi Quỷ Đạo Nhiên, Diệp Phong muội muội

Chương 647: Kiếm Phi: Ta gọi Quỷ Đạo Nhiên, Diệp Phong muội muội

"Ngươi nói có đạo lý, lúc ấy lấy Công Tôn Hoài Ngọc thân phận, xác thực không xứng với thư sinh."

"Dù sao khi đó bảy mươi hai lang yên chỉ là một đám cường đạo, Hoài Ngọc chỉ có thể coi là một cái tặc nha đầu mà thôi."

"Bất quá ai kêu nàng có ta như thế một sư tổ đâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh khoe khoang hành vi, Phù Dao cười một cái nói.

"Ngươi cùng Vu Lực đã sáng tạo ra Khổ Hải hệ thống, lúc ấy Vu Lực coi là chuẩn thiên mệnh người."

"Vì cho Vu Lực dọn sạch chướng ngại, ngươi tìm được ta cùng Trương Bách Nhẫn."

"Thời gian đã qua lâu như vậy, hiện tại ngươi có thể nói cho ta ngươi khi đó là thế nào nghĩ sao?"

"Nếu như ta cùng Trương Bách Nhẫn cố ý không cho đường, ngươi sẽ làm sao."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, tùy ý nói ra: "Còn có thể làm sao, vén tay áo lên mở làm chứ sao."

"Trương Bách Nhẫn phía sau là Hoang Cổ Cấm Địa, sau lưng của ngươi là diêu quang thánh địa."

"Mặc dù cấp độ càng sâu ủng hộ ta lúc ấy không có phát hiện, nhưng ta rõ ràng cảm giác ngươi người này không đơn giản."

"Lúc ấy ta ý nghĩ rất rõ ràng, các ngươi nhường đường, ta ít phí một chút công phu."

"Các ngươi nếu như không nhường đường, vậy ta liền cùng các ngươi ăn thua đủ, cái gì Hoang Cổ Cấm Địa Thánh Khư cấm địa, trong mắt ta hết thảy đều là cẩu thí."

"Sớm muộn có một ngày ta sẽ đem tro cốt của các ngươi đều cho dương."

"Thế nhưng là ngươi nhìn hiện tại, đối đầu một cái Tuyệt Mệnh Cốc ta đều muốn vừa dỗ vừa lừa, đâu còn có nửa điểm năm đó phong thái."

"Người người đều nói 'Nghé con mới đẻ không sợ cọp' lại không biết lời này đằng sau còn có một câu, đó chính là 'Mọc ra sừng thú phản sợ sói' ."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa Trương Chấn.

"Chúng ta lúc kia cùng Trương Chấn rất giống, hai ba thành nắm chắc liền dám nhắc tới lấy đao đi giết người."

"Trái lại hiện tại, làm việc phải là không có chín thành tám nắm chắc, kia đều xem như cửu tử nhất sinh."

"Từ Diêu đám kia búp bê lá gan cũng là lớn vô biên, tóc máu cũng còn không có dài đủ, liền dám hấp tấp đi theo ta nhập cái này đại cục ở trong."

"Quản ngươi cái gì thiên kiêu, quản ngươi cái gì cấm địa, bọn hắn là thực có can đảm đỏ hồng mắt xông đi lên."

Nghe xong, Phù Dao cười xuất ra hai cái quả, sau đó đưa một cái cho Trần Trường Sinh.

"Ngươi có cái gì tốt phàn nàn, cùng ngươi so ra, ta mới là thật già rồi."

"Tứ Phương Đại Lục so Bát Hoang chín vực mạnh nhiều như vậy, ngươi vẫn như cũ dám khai chiến, chỉ vào Tuyệt Mệnh Cốc cái mũi chửi mẹ, loại sự tình này cũng chỉ có ngươi dám làm."

"Năm đó ngươi không có đem cấm địa để vào mắt, hiện tại ngươi vẫn không có đem cấm địa để vào mắt."

"Sở dĩ không có giết cái ba tiến ba ra, đó là ngươi sợ hãi người bên cạnh chết quá nhiều."

"Lá gan của ngươi vẫn là giống như trước đồng dạng lớn, 'Trải qua ngàn buồm, trở về vẫn là thiếu niên' câu nói này dùng ở trên thân thể ngươi phù hợp."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Phù Dao hai người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó cộng đồng giơ tay lên bên trong quả.

Cảm giác kia tựa như hai cái cố nhân tại nâng chén nhớ lại đã từng quá khứ.

Ba

Trần Trường Sinh ném xuống trong tay quả, sau đó một lần nữa xuất ra một cái vui vẻ bắt đầu ăn.

Thấy thế, Phù Dao nhất thời mặt đen lại.

"Có cần phải như thế đề phòng ta sao?"

"Ta không đến mức làm ra hạ độc loại này hoạt động đi."

"Giao tình thì giao tình, nên phòng vẫn là phải phòng, hạ độc loại sự tình này ta cũng không phải chưa làm qua, ta làm sao biết ngươi có thể hay không hạ độc."

"Vừa mới ta đã nói rồi, ta không có làm năm niên thiếu khí thịnh, ngươi đưa cho ta đồ vật, ta tự nhiên là không dám ăn."

Phù Dao: "..."

Ngươi quả nhiên vẫn là như vậy hoàn toàn như trước đây tiện.

...

Huyền Vũ tông nơi ở tạm thời.

"Hút trượt!"

Kiếm Phi bưng lấy một chén lớn dầu giội mặt ăn ào ào.

Lúc này, một bóng người xinh đẹp đi đến trước mặt hắn.

"Xin hỏi đây là Vạn Thú Tông nơi ở tạm thời sao?"

"Ta muốn tìm một chút Kiếm Phi."

Nghe vậy, Kiếm Phi mờ mịt ngẩng đầu, miệng bên trong còn ngậm mấy cây mì sợi.

Đứng ở trước mặt mình, là một người dáng dấp thanh tú nữ tử, kia văn nhã khí chất rất có vài phần tiểu muội nhà bên muội cảm giác.

"Hút trượt!"

Đem bên miệng mì sợi hút vào trong miệng, Kiếm Phi mở miệng nói.

"Ngươi tìm Kiếm Phi làm gì?"

"Là như vậy, trong tộc trưởng lão định đem ta gả cho Kiếm Phi, ta muốn thấy nhìn hắn dáng dấp ra sao."

Kiếm Phi: ? ? ?

"Ngươi là cái kia tông môn."

"Ta gọi Diệp Hồng, cũng là Vạn Thú Tông người, bất quá ta không thường thường lộ diện, ca ca ta ngươi hẳn phải biết, hắn gọi Diệp Phong."

Nghe nói như thế, Kiếm Phi lập tức nghĩ tới.

Ban đầu ở trong hội trường thời điểm, Diệp Phong trước hết nhất khiêu chiến là Tô Hữu cùng Quỷ Đạo Nhiên, nó mục đích chính là vì cho mình muội muội chọn cái vị hôn phu.

"Nguyên lai là Diệp tiểu thư, kính đã lâu kính đã lâu."

"Nhưng chuyện này có phải hay không có cái gì hiểu lầm, ta nghe nói Huyền Vũ tông Tư Mã Lan đã coi trọng Kiếm Phi."

"Vạn Thú Tông làm sao lại đem ngươi gả cho Kiếm Phi."

Đối mặt Kiếm Phi, Diệp Hồng có chút cúi đầu nói.

"Lan tỷ tỷ xác thực thích Kiếm Phi, nhưng đằng sau trải qua Vạn Thú Tông cùng Huyền Vũ tông thương lượng."

"Tất cả trưởng lão nhất trí quyết định Lan tỷ tỷ hẳn là gả cho Tô Hữu, mà ta thì phải gả cho Kiếm Phi."

"Ta hỏi qua ca ca, hắn nói Kiếm Phi là một cái có trách nhiệm có đảm đương nam tử, nếu như ta gả cho hắn, là một cái rất không tệ lựa chọn."

"Đúng rồi, đại ca ngươi tên gọi là gì."

Đạt được câu trả lời này, Kiếm Phi mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Ta gọi Quỷ Đạo Nhiên, Kiếm Phi đang ở bên trong bế quan  chờ hắn sau khi đi ra, ta chỉ cho ngươi nhìn ngươi sẽ biết."

"Nguyên lai ngươi chính là cái kia sử xuất Thiên Hồn dung hợp thiên tài nha!"

"Nghe nói Thiên Hồn dung hợp phải cùng một người khác tâm ý tương thông, ngươi hẳn là rất yêu ngươi sư muội đi."

"Kia là nhất định, hai chúng ta từ nhỏ đã thanh mai trúc mã."

Đang nói, trong phòng Tô Hữu đi ra.

Nhìn thấy Kiếm Phi, Tô Hữu đang muốn mở miệng, Kiếm Phi vượt lên trước một bước nói.

"Ngươi làm việc làm sao luôn luôn vứt bừa bãi, hộp kiếm đều rơi vào chỗ ta."

Nói, Kiếm Phi trực tiếp đem trên lưng hộp kiếm kín đáo đưa cho Tô Hữu.

Nhìn xem trong tay hộp kiếm, Tô Hữu người choáng váng.

"Chớ ngẩn ra đó, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Diệp Phong muội muội, Diệp Hồng."

Nhìn thấy Tô Hữu kia nho nhã khí chất cùng gương mặt đẹp trai, Diệp Hồng cúi đầu đem một khối khăn tay đưa tới, sau đó nhỏ giọng nói.

"Ngươi so trong truyền thuyết càng có phong độ."

Nói xong, Diệp Hồng chạy chậm đến rời đi.

Nhìn qua trong tay đột nhiên trong tay đột nhiên thêm ra tới khăn tay cùng hộp kiếm, Tô Hữu lúc này đại não một mảnh mờ mịt.

"Đây là tình huống như thế nào?"

"Người ta tiểu cô nương coi trọng ngươi thôi!"

"Thế nhưng là ta chưa thấy qua nàng."

"Diệp Phong tại Vạn Thú Tông hội trường bên trong, chính là muốn cho muội muội của hắn chọn vị hôn phu, ngươi đã quên?"

"Ngươi dài đẹp trai như vậy, biểu hiện lại tốt như vậy, Diệp Phong cho hắn muội muội dắt dây đỏ rất bình thường."

Nghe nói như thế, Tô Hữu lập tức cười khổ nói: "Ta không thích loại này thông gia, hôm nào ta đi tìm Diệp Phong nói một chút."

"Ngươi người này thật tuyệt tình, người ta tiểu cô nương cũng khoe ngươi, rõ ràng là coi trọng ngươi."

"Quay đầu liền cự tuyệt, cái này nhiều hại người ta trái tim."

"Coi như muốn cự tuyệt, ngươi cũng chờ hai ngày nha."

Nghe vậy, Tô Hữu nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy được đi, tìm thời gian ta sẽ nói với nàng rõ ràng."

"Này mới đúng mà."

"Đúng rồi, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Tín vật của ngươi rơi vào trong phòng, Tư Mã Lan giống như có chuyện tìm ngươi."

....