Chương 648: Đệ nhị thiên hồn, Tư Mã Lan: Hôm nay ngươi thật là đẹp trai

Chương 648: Đệ nhị thiên hồn, Tư Mã Lan: Hôm nay ngươi thật là đẹp trai

Đối mặt Tô Hữu, lại thêm từ Diệp Hồng nơi đó đạt được tin tức, Kiếm Phi trong nháy mắt liền đoán được Tư Mã Lan tìm mục đích của mình.

"Được, ta đã biết, chuyện này ta sẽ xử lý tốt."

"Ngươi nhanh đi vào bế quan đi."

Nói xong, Tô Hữu cùng Kiếm Phi nói chuyện phiếm vài câu, sau đó lần nữa về tới gian phòng.

Nhìn xem trong tay tín vật, Kiếm Phi do dự mãi, cuối cùng vẫn cho Tư Mã Lan phát đi tin tức.

Một chén trà về sau, Tư Mã Lan xuất hiện ở Kiếm Phi trước mặt.

Lúc này Tư Mã Lan không có ngày bình thường như vậy hoạt bát, nàng chỉ là lẳng lặng nhìn Kiếm Phi.

Thật lâu, Tư Mã Lan nói khẽ: "Ngươi biết?"

"Vừa mới Diệp Hồng tới qua, ta lừa nàng nói ta là Quỷ Đạo Nhiên."

Đối thoại kết thúc, hai người lần nữa lâm vào vô tận trầm mặc.

Bởi vì lúc này tùy ý một câu mở miệng, sẽ là một cái so trời còn nặng hứa hẹn.

"Tô Hữu thiên phú hoàn toàn ở trên ta, ăn nói, tu dưỡng, bề ngoài tất cả đều tại trên ta."

"Ta biết, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Nhìn qua trước mắt Kiếm Phi, Tư Mã Lan không có ép buộc cái gì, cũng không có kể ra mình khó khăn.

Nàng muốn, chỉ có Kiếm Phi thái độ.

Trực giác của nữ nhân thường thường là nhạy cảm, mình rất rõ ràng cảm nhận được Kiếm Phi thích qua Mã Linh Nhi.

Đồng thời, hiện tại Mã Linh Nhi cũng thích Kiếm Phi.

Thế nhưng là thích qua cũng không đại biểu muốn vĩnh viễn thích, Tư Mã Lan quan tâm không phải quá khứ, mà là hiện tại.

"Thân phận của ta quá thấp, cùng ngươi tới gần, sẽ vì ngươi tăng thêm vô tận thống khổ."

"Điểm này ta minh bạch."

"Ngoại trừ thân phận bên ngoài, ta còn có thể mang cho ngươi đến cái khác thống khổ, mà lại là loại kia khắc cốt minh tâm thống khổ."

"Cái này ta còn thực sự không nghĩ tới, bất quá ta hiện tại biết."

"Cho nên ngươi còn có lời gì không nói sao?"

Tư Mã Lan ánh mắt chính là như thế xuyên thấu lòng người, Kiếm Phi cũng không dám hoàn toàn nhìn thẳng con mắt của nàng.

Ông

Hộp kiếm bên trong ba thanh danh kiếm đang không ngừng nhảy lên, bọn chúng tựa hồ cảm nhận được chủ nhân ngay tại gặp trước nay chưa từng có "Trói buộc" .

Bọn chúng muốn bay ra hộp kiếm thay chủ nhân chặt đứt hết thảy, thế nhưng là bọn chúng nhưng lại không biết, Kiếm Phi trải qua sự tình, tuyệt không phải kiếm trong tay liền có thể chặt đứt.

Ba

Tay phải hung hăng đập vào hộp kiếm đỉnh, ba thanh danh kiếm lập tức yên tĩnh trở lại.

"Ta có ba kiếm, có thể trảm đoạn thế gian hết thảy."

"Vậy nếu như chém không đứt đâu?"

"Kiếm ra không hối hận, trên đời không có cái gì đồ vật là một cái kiếm tu chém không đứt."

"Mặc kệ ngươi gặp được sự tình gì, ta Kiếm Phi có thể vì ngươi xuất kiếm một lần."

Đạt được câu trả lời này, Tư Mã Lan nét mặt biểu lộ nụ cười xán lạn.

Đối mặt tông môn lực cản, Tư Mã Lan có thể đi chống lại, có thể đi nghĩ biện pháp.

Nhưng đối với loại chuyện này, mình thích nam nhân nếu như không có đứng ở phía trước dũng khí, cái này làm cho người rất thất vọng.

Nam nhân bảo hộ nữ nhân, dựa vào là không phải tu vi cường đại, mà là viên kia nguyện ý vì người nào đó che gió che mưa tâm.

Mặc dù không biết Kiếm Phi cùng Mã Linh Nhi quá khứ, nhưng là từ những người khác trong sự phản ứng đó có thể thấy được, giữa hai người sự tình cũng chưa qua đi quá lâu.

Ánh trăng sáng đối nam nhân lực sát thương thường thường là to lớn, mình không hi vọng xa vời lập tức liền thay thế người nào đó vị trí.

Mình chỉ hi vọng từng chút từng chút đi vào người tiểu nam nhân này trong lòng.

Nghĩ đến cái này, Tư Mã Lan nhếch miệng lên nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi hôm nay thật đúng là quá đẹp rồi."

"Tỷ tỷ còn có việc, hôm nào lại tới tìm ngươi nói chuyện phiếm."

Nói xong, Tư Mã Lan đưa cho Kiếm Phi một này hôn gió, sau đó đi.

Đợi đến Kiếm Phi sau khi đi, Diệp Phong cùng Bách Lý Trường Không cũng từ chỗ tối đi ra.

Liếc qua hai người, Kiếm Phi im lặng nói: "Núp trong bóng tối nhìn trộm người khác, dạng này rất không lễ phép."

"Thật có lỗi, nhìn quá mức vong ngã, trong lúc nhất thời quên chào hỏi."

Đối mặt Diệp Phong, Kiếm Phi cũng không có cho hắn cái gì tốt sắc mặt.

"Ta sự tình chính ta có thể xử lý tốt, bất quá ta rất hiếu kì các ngươi tiếp xuống định làm như thế nào."

"Các ngươi có năng lực phản kháng tông môn ý chí sao?"

Nghe vậy, Bách Lý Trường Không cười nhạt nói: "Sự do người làm, rồi sẽ có biện pháp có thể giải quyết."

"Vậy liền chúc các ngươi may mắn."

"Đúng rồi Diệp huynh, thật không cân nhắc để ta làm muội phu của ngươi?"

Lời này vừa nói ra, Diệp Phong thần sắc lạnh một chút.

"Ta cô em gái kia rất đơn thuần, mà lại cũng rất nghe lời, ta không muốn để cho nàng trở thành tông môn một cái công cụ."

"Ngươi xác thực rất không tệ, nhưng muội muội ta đi theo ngươi gặp qua thời gian khổ cực."

"So với ngươi, ta càng có khuynh hướng Tô Hữu."

"Kiếm Phi đạo hữu hoa đào không ngừng, cùng muội muội ta vẫn là bớt tiếp xúc vi diệu."

"Ha ha ha!"

"Ngươi nhìn ngươi, chỉ đùa một chút còn chăm chú, ta đối với ngươi muội muội nhưng không có cái gì ý nghĩ xấu."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Phong lạnh lấy mặt hơi dịu đi một chút.

"Nói chuyện phiếm liền không nói, đàm điểm chính sự đi."

"Thanh Long tông cùng Huyền Vũ tông đàm phán không thành, các ngươi gần nhất không nên rời đi trụ sở, Thanh Long tông rất có thể sẽ phái người đến giết các ngươi."

"Cái này đương nhiên sẽ không, dù sao Từ Diêu thương thế của các nàng  còn chưa xong mà."

"Như thế tốt lắm."

. . .

Tứ Phương Đại Lục nơi nào đó.

"Nhìn mà than thở, ngươi cái này đầu óc đến cùng là thế nào nghĩ, thế mà có thể sử dụng trùng tu Khổ Hải chi pháp, ngưng tụ ra đệ nhị thiên hồn."

Nhìn xem Trương Chấn trước mặt kim loại "Thủ sáo" Phù Dao nhịn không được tán thưởng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Lúc trước chín vực tu sĩ tự chém một đao, vì cho bọn hắn đem gãy mất con đường phía trước tu bổ, ta làm ra cái này trùng tu Khổ Hải chi pháp."

"Khổ Hải thể hệ mục đích cuối cùng nhất, chính là vì đào móc xuất sinh trong linh thể tiềm lực."

"Trên một điểm này mặt, Thiên Hồn hệ thống cùng Khổ Hải hệ thống có dị khúc đồng công chi diệu."

"Thế nhưng là đang đào móc tiềm lực nhận biết bên trên, vô luận là Tứ Phương Đại Lục, vẫn là Bát Hoang chín vực đều xuất hiện vấn đề."

"Mọi người cho rằng, tu sĩ như là một cái khí cụ, hướng bên trong không ngừng rót nước thì tương đương với khổ tu, thức tỉnh thiên phú tương đương với tại khí cụ bên trên chui ra một cái mắt."

"Nhưng trên thực tế, ý nghĩ này có một chút sai, đó chính là khí cụ bên trên mắt cũng không phải là chúng ta chủ động chui ra ngoài, mà là bị động xuất hiện."

"Đem tu sĩ ví von thành dụng cụ cỗ không sai, nhưng ta cho rằng cái này khí cụ là có co dãn, mà lại là có thể vô hạn khuếch trương."

"Theo không ngừng khuếch trương, khí cụ yếu kém điểm sẽ trước hết nhất không chịu nổi, đồng thời xuất hiện lỗ hổng."

"Mà cái này lỗ hổng, cũng chính là chúng ta trong miệng thiên phú."

Nghe được cái này, Phù Dao như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói.

"Rất mới lạ lý luận, cái này cũng giải thích vì cái gì tu sĩ đạt tới ngươi ta cảnh giới này về sau, ngược lại khó có cái gì tương đối đột xuất đại hành động."

"Theo tu vi tăng lên, khí cụ cùng rót nước tốc độ đều đang lớn lên, nhưng cái kia lỗ hổng cũng tương tự đang lớn lên."

"Cho nên giống chúng ta loại người này, coi như lại thế nào liều mạng tu hành, tăng lên cũng chỉ là một chút lực phá hoại."

"Tại đối tiềm lực đào móc bên trên, cũng không có cái gì tính thực chất đột phá.".