Chương 649: Trần Trường Sinh tìm thú vui, bố cục bắt đầu

Chương 649: Trần Trường Sinh tìm thú vui, bố cục bắt đầu

"Đúng vậy, " Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Đây cũng là vì cái gì, những cấm địa kia ở trong tồn tại sẽ một mực dừng bước không tiến."

"Đương nhiên, thế giới chi lớn không thiếu cái lạ, luôn có một chút dị bẩm thiên phú người, có thể thông qua không ngừng rót nước tìm tới cái thứ hai điểm đột phá."

"Tại theo ta hiểu rõ bên trong, trước mắt chỉ có một người làm được."

"Là Vu Lực sao?"

"Đúng thế."

"Trần Thập Tam cũng không tính là?"

"Không tính."

"Mười ba con có thể xem như đem lỗ hổng vô hạn mở rộng mà thôi, cũng chính bởi vì dạng này, mệnh của hắn mới có thể ngắn như vậy."

Nghe xong, Phù Dao nhẹ gật đầu.

"Xác thực, Hoang Thiên Đế tài tình chấn thước cổ kim, hắn có thể làm được tình trạng này hợp tình hợp lý."

"Dựa theo ngươi lúc trước lý luận, trùng tu Khổ Hải chi pháp vì cái gì có thể mở ra đệ nhị thiên hồn?"

"Trùng tu Khổ Hải chi pháp, tương đương với một lần nữa đào móc trong thân thể tiềm năng."

"Nếu như dùng khí cụ ví von tới nói, chính là tại khí cụ nội bộ mô phỏng ra một cái giống nhau như đúc khí cụ."

"Không có cái thứ nhất lỗ hổng quấy nhiễu, tu sĩ liền có thể rất tốt tìm kiếm yếu kém điểm."

"Có tham khảo về sau, tu sĩ liền có thể hướng phía cái thứ nhất khí cụ một cái khác yếu kém điểm cố gắng, thiên phú thứ hai liền có thể thành công khai phát ra."

"Kia thứ hai khí cụ sẽ không làm nhiễu thứ nhất khí cụ sao?"

Lúc này, một bên Trương Chấn mở miệng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chỉ chỉ đan điền của hắn chỗ nói ra: "Trùng tu Khổ Hải chi pháp, kỳ thật chính là đối tự thân tu hành thể hệ một loại mô phỏng."

"Cũng không phải là nói lại ra đời một cái Tuyền Nhãn."

"Lúc trước ta nói với các ngươi qua, Khổ Hải hệ thống cùng Thiên Hồn hệ thống hỗ trợ lẫn nhau."

"Nếu như không có Thiên Hồn hệ thống, coi như các ngươi trùng tu Khổ Hải, muốn đào móc ra thứ hai tiềm lực cũng là phi thường khó khăn."

"Như vậy cũng tốt so cho ngươi một bản công pháp, ngươi chưa hẳn liền có thể đưa nó luyện đến cực hạn."

"Trùng tu Khổ Hải chỉ có thể cho ngươi cung cấp một cái đào móc thứ hai tiềm lực mơ hồ phương hướng, có thể thành công hay không còn phải xem chính ngươi."

"Dù sao cái bí pháp này sáng tạo dự tính ban đầu, chỉ là vì đền bù kia khuyết tổn căn cơ mà thôi."

"Thế nhưng là có Thiên Hồn hệ thống, hết thảy cũng không giống nhau."

"Thiên Hồn hệ thống giúp Khổ Hải hệ thống dọn sạch con đường phía trước mê vụ, Khổ Hải hệ thống trợ giúp Thiên Hồn hệ thống xác định phương hướng."

"Đây cũng là vì cái gì ta sẽ nói, hai cái thể hệ hỗ trợ lẫn nhau nguyên nhân."

Nghe xong, Phù Dao kìm lòng không được vỗ tay.

"Thấy không, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh đế sư."

"Tại con đường tu hành thăm dò bên trên, không người có thể đưa ra phải, có thể được đến chỉ điểm của hắn, đây là ngươi mười đời đều tu không đến phúc phận."

Nghe vậy, Trương Chấn suy tư một chút, nói.

"Cho nên đây chính là ngươi phái người đem Từ Diêu bọn hắn đánh thành trọng thương nguyên nhân, ngươi muốn cho bọn hắn cũng thấy tỉnh thiên phú thứ hai."

"Đúng thế."

"Linh nhi nha đầu này hiếu học, trùng tu Khổ Hải bí pháp nàng nhất định có."

"Đối phó những thiên tài này, không hạ tử thủ là không cách nào phá hư căn cơ của bọn họ."

"Đã ngươi tìm được phương pháp, vậy ngươi vì cái gì không nói thẳng, mà muốn đánh bọn hắn một trận."

Đối mặt Trương Chấn nghi hoặc, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi.

"Bởi vì ta muốn cho bọn hắn đem cái này đường đi thăm dò hoàn chỉnh."

"Ta cuối cùng chỉ là một người, ta không có khả năng hoàn thiện một con đường tất cả phân lộ."

"Nếu như trực tiếp nói cho bọn hắn, bọn hắn sẽ chỉ dựa theo ta nói phương pháp đi đi."

"Tương phản, nếu để cho chính bọn hắn đi tìm tòi, bọn hắn có lẽ sẽ làm ra một điểm mới đồ vật."

Nghe xong Trần Trường Sinh tất cả trả lời, Trương Chấn suy tư một chút, nói.

"Có ngươi đứng ở phía sau, thật phi thường có cảm giác an toàn, bởi vì ngươi tựa hồ luôn có thể cho ra tất cả chính xác lựa chọn."

"Có ngươi tọa trấn chỉ huy, những người khác chỉ cần cố gắng đi lên phía trước là được rồi."

"Ha ha ha!"

"Ngươi không phải cái thứ nhất nói loại lời này người, ta đoán chừng cũng không phải là cái cuối cùng."

"Tốt, công tác chuẩn bị hoàn thành, tiếp xuống chúng ta muốn đi làm chuyện chính."

Nói, Trần Trường Sinh trên mặt đất khắc hoạ ra một cái đặc thù lại phức tạp truyền tống trận.

Theo quang mang lóe lên, đầu trâu Mã Diện xuất hiện tại ba người trước mặt.

"Mã Diện, lúc trước ngươi cùng ta tại Man Hoang đánh cược, ngươi nói kiếm khí Trường Thành không có tiên nhị đại trở thành phản đồ."

"Nếu như ngươi thua, ngươi cùng đầu trâu cho ta làm tọa kỵ năm trăm năm."

"Hiện tại là các ngươi thực hiện lời hứa thời điểm."

Lời này vừa nói ra, đầu trâu lập tức nhìn về phía Mã Diện.

Mặc dù ngoài miệng không nói gì thêm, nhưng ánh mắt lại biểu đạt rất nhiều thứ.

Ngươi không phải nói đây là ngươi chủ động cầu tới cơ hội sao, hợp lấy ngươi là đánh cược đem lão tử chuyển vận đi nha!

Đối mặt đầu trâu ánh mắt, Mã Diện làm như không thấy, trực tiếp hóa thân thành một thớt tuấn mã.

Nạp Lan Phù Dao là trước lão bản, Trần Trường Sinh là hiện tại lão bản.

Tại hai vị lão bản trước mặt, thân là trâu ngựa, tốt nhất cách làm chính là ít nói chuyện.

Thấy thế, đầu trâu cũng chỉ đành kềm chế tâm tình trong lòng, hóa thân thành một đầu trâu nước.

"Rất lâu không có cưỡi trâu, tìm một chút đã từng cảm giác."

Trần Trường Sinh cười sờ lên trâu nước, sau đó trực tiếp biến thành một cái nhỏ mục đồng nhảy tới trâu trên lưng.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh hành vi, Phù Dao nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Trộm đến Phù Sinh nửa ngày nhàn, ta cũng tới học ngươi."

Chỉ gặp Phù Dao thân hình, biến hóa thành một cái giữ lại ba phiết ria mép gian thương bộ dáng.

Bay lên lưng ngựa, Phù Dao ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, dưới hông tuấn mã trong nháy mắt biến thành một đầu con lừa nhỏ.

"Đi hoàn thành nhiệm vụ của ngươi đi, chúng ta muốn ra ngoài chơi."

Trâu trên lưng "Mục đồng" đối Trương Chấn phất phất tay.

Nghe vậy, Trương Chấn quay người đi.

Chờ Trương Chấn sau khi đi, "Gian thương" nhìn về phía "Mục đồng" nói ra: "Tìm thú vui ngươi là thành thạo nhất, tiếp xuống làm như thế nào đi?"

"Tại Vĩnh Tiên quấy nhiễu dưới, Thanh Long tông cùng Huyền Vũ tông đàm phán không thành."

"Căn cứ tin tức, Thanh Long tông dự định phái người đi cho Diệp Phong bọn hắn một bài học, dù sao Thanh Long tông mặt mũi không thể cứ như vậy ném đi."

"Đồng thời dựa theo Tứ Phương Đại Lục thói quen, thời khắc mấu chốt song phương đại năng nhất định sẽ xuất thủ ngăn cản."

"Ngươi nói nếu như chúng ta ngăn lại bọn này đại năng, Diệp Phong bọn hắn sẽ đánh thành bộ dáng gì."

"Đoán chừng sẽ có hi sinh, làm không tốt sẽ còn trở thành kẻ thù sống còn."

"Muốn chính là cái này, " mục đồng cười ha hả nói ra: "Lần này Giới Chủ xuất từ Chu Tước tông, lần trước Giới Chủ xuất hiện tại Bạch Hổ tông."

"Bạch Hổ tông Giới Chủ bị ta làm thịt, bằng không thì cũng không tới phiên Chu Tước tông thượng vị."

"Mới Giới Chủ mới vừa lên mặc cho liền gặp được loại này sổ sách lung tung, ta rất hiếu kì vị này tân nhiệm Giới Chủ làm sao chủ trì công đạo."

"Ha ha ha!"

"Ngươi thật là thất đức, bất quá cái này việc vui rất có ý tứ."

Đối với "Gian thương" tán dương, "Mục đồng" mỉm cười, sau đó vỗ vỗ trâu nước đầu.

Thật thà trâu nước lúc này mở ra bước chân.

Nhìn xem "Mục đồng" từ từ đi xa, "Gian thương" cười nói: "Bọn hắn đều đi xa, chúng ta cũng lên đường đi."

Ba

Một cây roi hung hăng quất vào con lừa trên mông, con lừa hét lên một tiếng, sau đó nhanh chóng chạy về phía trâu nước.

Trần Trường Sinh dẫn đầu lựa chọn trâu nước, chính là muốn mượn Phù Dao tay giáo huấn một chút yêu đùa nghịch tiểu thông minh Mã Diện.

Lấy Phù Dao trí tuệ, tự nhiên xem hiểu Trần Trường Sinh ý tứ.

Dù sao đều là chơi, Phù Dao cũng không ngại giáo huấn một chút vị này đã từng thủ hạ.

. . ..