Chương 650: Đáng thương Diệp Phong, cắt không đứt lý còn loạn

Chương 650: Đáng thương Diệp Phong, cắt không đứt lý còn loạn

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Huyền Vũ tông đội ngũ cũng càng phát ra khẩn trương lên.

Tục truyền nghe, hai cái siêu cấp tông môn ở giữa đã trở mặt, Thanh Long tông càng là tuyên bố không giết Diệp Minh kiệt thề không bỏ qua.

Trừ cái đó ra, phàm là cùng chuyện này có quan hệ người đều chạy không thoát.

Vì bảo hộ các lớn thiên kiêu an toàn, Thanh Long tông cùng Vạn Thú Tông càng là an bài Tiên Vương cảnh cao thủ bảo hộ.

Ngay tại lúc tất cả mọi người khẩn trương vạn phần thời điểm, chỉ có một người trải qua cuộc sống nhàn nhã.

Người này chính là cho Từ Diêu bọn hắn hộ pháp Kiếm Phi.

"Ăn ~ dưa muối lăn đậu hũ, Hoàng đế lão tử không kịp Ngô...~ "

Một cái nho nhỏ nồi sắt đang liều lĩnh nhiệt khí, Kiếm Phi hài lòng hướng bên trong buông xuống mấy khối tươi mới đậu hũ.

Bởi vì có Huyền Vũ tông cùng Vạn Thú Tông cao thủ bảo hộ, cho nên Kiếm Phi căn bản cũng không lo lắng có người quấy rầy Từ Diêu bọn hắn bế quan.

Chỉ cần Huyền Vũ tông cùng Vạn Thú Tông cao thủ không tiến gian phòng, chính mình mới lười nhác quản bọn họ là giám thị vẫn là bảo hộ đâu.

Thế nhưng là đang lúc Kiếm Phi hưởng thụ hài lòng thời gian thời điểm, Diệp Phong mặt lạnh lấy đi tới.

Nhìn thấy Diệp Phong, Kiếm Phi lúc này ngoắc nói: "Diệp huynh, mau tới nếm thử ta phát minh mới đồ ăn."

"Cái này dưa muối tăng thêm đậu hũ, thế nhưng là có một phong vị khác nha!"

Nghe vậy, Diệp Phong mặt càng đen hơn.

"Từ khi muội muội ta tới ngươi cái này về sau, cả ngày ra bên ngoài chạy, ngươi liền không lo lắng nàng xảy ra chuyện sao?"

"Nếu là nàng có nửa điểm sai lầm, ta định tha không..."

Ngừng

Kiếm Phi đưa tay ngăn lại Diệp Phong.

"Ta biết ngươi rất quan tâm muội muội của ngươi, nhưng nỗi oan ức này ta cũng không lưng."

"Muội muội của ngươi thường xuyên ra bên ngoài chạy, kia là cho Tô Hữu làm đồ vật đi, coi như thật xảy ra chuyện gì, vậy cũng không trách được ta."

"Lại nói, ngươi cái này làm ca ca đều không đi bảo hộ nàng, ta thì càng không được."

"Ta điểm ấy nhỏ bé thực lực, đi cũng không tốt."

Nghe nói như thế, Diệp Phong nhướng mày, nói ra: "Nhưng muội muội ta thích chính là 'Kiếm Phi' ."

"Ta biết, nhưng 'Kiếm Phi' chỉ là một cái ký hiệu, một cái tên."

"Muội muội của ngươi thích chính là người nào đó, mà không phải gọi 'Kiếm Phi' cái tên này người."

"Nếu như ngươi có cần, ta ngày mai... Không! Hiện tại liền có thể đổi tên gọi 'Tô Hữu' ngươi cảm thấy thế nào?"

"Muốn tìm người hỗ trợ cứ việc nói thẳng, không muốn hướng ta trên đầu chụp oan ức."

"Trước mắt hai nữ nhân liền để đầu ta bất tỉnh hoa mắt, lại mang một cái vướng víu, ngươi giết ta đi."

Nhìn xem nhanh mồm nhanh miệng Kiếm Phi, Diệp Phong hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Trước kia cũng không có phát hiện ngươi như thế biết ăn nói, hôm nay xem như thêm kiến thức."

"Người thông minh trước mặt không bán cái nút, vậy ta liền nói thẳng đi."

"Vì Tư Mã Lan cùng muội muội ta sự tình, gần nhất mấy ngày nay ta cùng Bách Lý Trường Không đều nhanh bận điên."

"Muội muội ta thường xuyên yêu ra bên ngoài chạy, cho nên nhất định phải có người đi theo bên người nàng."

"Vạn Thú Tông những người kia ta không tin được, cho nên ta mới đến tìm ngươi."

Đối mặt Diệp Phong yêu cầu, Kiếm Phi kẹp một khối tươi non đậu hũ để vào trong miệng.

"Nhà của một mình ngươi người ngươi không tìm, hiện tại chạy đến tìm chúng ta bọn này ngoại nhân, ngươi không cảm thấy có chút hoang đường sao?"

"Chúng ta trước mắt ở chung mặc dù tương đối tốt, nhưng cũng còn đạt tới có thể phó thác uy hiếp tình trạng đi."

"Vạn Thú Tông người ta so ngươi rõ ràng, chính là bởi vì rõ ràng bọn hắn là ai, ta mới không dám đem muội muội giao phó cho bọn hắn."

"Mặc dù cùng các ngươi ở chung thời gian không dài, nhưng ta biết các ngươi là một đám dám làm dám chịu có điểm mấu chốt người."

"Chỉ cần các ngươi đáp ứng một sự kiện, coi như núi đao biển lửa các ngươi cũng sẽ đi làm."

"Mặt khác, giúp ta cũng chờ tại giúp chính ngươi, muội muội ta tính cách tương đối mềm mại."

"Nếu như ta không có có thể thay đổi tông môn ý chí, vậy ta muội muội rất có thể thật gả cho ngươi, đến lúc đó ngươi làm sao bây giờ."

Lời này vừa nói ra, ăn dưa muối lăn đậu hũ Kiếm Phi không bình tĩnh.

"Không phải, làm sao kéo tới trên người ta, ta dám thề với trời, ta đối với ngươi muội muội thật không có cảm giác."

"Nếu như muội muội của ngươi thật gả cho ta, kia nàng nhất định sẽ không hạnh phúc."

"Vậy ta liền làm thịt ngươi!"

Diệp Phong ngữ khí trở nên có chút băng lãnh.

"Nếu quả như thật đến không thể thay đổi thế cục, Tư Mã Lan nghĩ như thế nào ta không quản được."

"Nhưng ta nhất định phải làm cho muội muội ta trôi qua hạnh phúc, tại người ta quen biết bên trong, ta liền chọn trúng ngươi cùng Tô Hữu."

"Tô Hữu bên này không thành được, ngươi liền phải đến lật tẩy, đến lúc đó mặc kệ ngươi là thật tâm cũng tốt, giả ý cũng được."

"Chỉ cần muội muội ta thụ nửa điểm ủy khuất, ta tìm ngươi tính sổ sách."

"Không đối phó được tông môn, ta còn không đối phó được ngươi sao?"

Lời này vừa nói ra, Kiếm Phi lập tức bó tay rồi.

"Các ngươi những người này làm sao dạng này, quả hồng không thể tổng chọn mềm bóp nha!"

"Mặt khác ta thật đi không được, ta ngay tại cho bọn hắn hộ pháp đâu."

Nhìn xem Kiếm Phi dáng vẻ ủy khuất, Diệp Phong ngữ khí cũng mềm nhũn ra.

"Kiếm Phi, ta biết dạng này có chút ép buộc, nhưng ta thật chỉ có như thế một người muội muội."

"Nếu như có thể làm cho nàng tìm tới một cái phó thác chung thân, mà lại là nàng thích như ý lang quân, ta nguyện ý nỗ lực hết thảy."

"Ta vừa mới xác thực nặng chút, ta xin lỗi ngươi."

Nói, Diệp Phong giống Kiếm Phi làm một đại lễ.

Nhìn qua trước mắt hướng mình xoay người Diệp Phong, Kiếm Phi trong lòng không có tức giận, cũng không có bất kỳ cái gì không kiên nhẫn.

Lúc này Kiếm Phi, chỉ cảm thấy Diệp Phong rất đáng thương.

Không sai, hiện tại Diệp Phong chỉ có thể dùng đáng thương hai chữ để hình dung.

Làm Vạn Thú Tông thứ nhất thiên kiêu, Diệp Phong tài tình cùng thiên phú đều là không thể bắt bẻ.

Dù là hắn tương lai có khả năng trở thành đối thủ của mình, mình vẫn như cũ rất kính nể người này, nhưng chính là như thế một cái có tư cách khinh thường quần hùng thiên tài, lại hướng mình khom người xuống.

Thiên hạ chi lớn, sinh linh ngàn vạn, nhưng tại nhiều người như vậy bên trong, thế mà không ai là Diệp Phong đáng tin cậy.

Tương phản, mình lại có được một đám có thể tin cậy bằng hữu.

Vô luận là lạnh như băng Trương Chấn, vẫn là nhìn như không đứng đắn tiên sinh, bọn hắn đều là đáng giá mình phó thác hết thảy người.

Bởi vì chính mình tin tưởng, chỉ cần bọn hắn tiếp nhận hứa hẹn, coi như phía trước có núi đao biển lửa, bọn hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày.

Nghĩ đến cái này, Kiếm Phi mở miệng nói: "Ta biết ngươi hôm nay tới tìm ta, khẳng định không phải muốn ta đi cho ngươi muội muội hộ giá hộ tống."

"Tô Hữu bế quan trình độ ta cũng không rõ lắm, ta nhiều nhất chỉ có thể giúp ngươi đi vào hỏi một chút."

"Hắn có nguyện ý hay không đi kia là chuyện của hắn."

"Nếu như hắn thật không muốn đi, vậy ta liền không có biện pháp."

"Mặt khác, chân tướng ta phải nói cho Tô Hữu, vốn chính là một trò đùa, tiếp tục náo loạn liền thành phiền toái."

"Đa tạ!"

Diệp Phong lần nữa đối Kiếm Phi làm một đại lễ, mà Kiếm Phi thì là quay người trở về phòng.

Không lâu lắm, Tô Hữu mặt đen lên đi ra, trong tay hắn thì dẫn theo một bộ "Tử thi" .

"Thật có lỗi, để Diệp huynh chế giễu.".