Chương 651: Chớp mắt vạn năm, Trần Trường Sinh: Ngươi phát xuân rồi?

Chương 651: Chớp mắt vạn năm, Trần Trường Sinh: Ngươi phát xuân rồi?

Đối mặt Tô Hữu, Diệp Phong áy náy nói: "Nên nói xin lỗi người là ta."

"Ta cái này muội muội tính cách mềm, nếu như sớm một chút nói cho nàng chân tướng, nàng chỉ sợ cũng sẽ không đi truy tìm trong lòng mình chỗ yêu."

"Cho nên chuyện này, cuối cùng là ta có tư tâm."

Nghe vậy, Tô Hữu khóe miệng cũng là co quắp một trận.

Bởi vì Kiếm Phi làm chuyện này, thật sự là quá là không tử tế.

Nghĩ đến cái này, Tô Hữu suy tư một chút, mở miệng nói: "Thanh Long tông gần nhất nhìn chằm chằm, Diệp huynh sao không hạn chế một chút lệnh muội hành động."

"Để nàng không nên chạy loạn đương nhiên không có vấn đề gì, thế nhưng là đợi tại Vạn Thú Tông trong đội ngũ nàng nguy hiểm hơn."

"Vạn Thú Tông là dạng gì đạo hữu hẳn là rõ ràng, muội muội ta huyết mạch xuất chúng, càng là ta uy hiếp."

"Tông môn ở trong để mắt tới nàng, không chỉ là thế hệ trẻ tuổi, còn có những người khác."

"Nếu như không có người thay nàng hộ giá hộ tống, nàng rất có thể trúng chiêu."

Mặc dù Diệp Phong nói rất uyển chuyển, nhưng Tô Hữu vẫn là nghe rõ.

Khi biết được tình huống như vậy về sau, Tô Hữu trong lòng cảm nhận được một loại vô cùng buồn nôn.

Một cái tông môn!

Một cái nhất lưu tông môn, tại sao có thể buồn nôn thành loại này bộ dáng.

Chẳng lẽ vì huyết mạch ưu tú, liền có thể đi làm một đám không có lễ nghĩa liêm sỉ súc sinh sao?

Nghĩ đến cái này, Tô Hữu nhẹ gật đầu nói ra: "Gần nhất gặp một chút bình cảnh, khổ tu cũng không có cái gì tác dụng quá lớn."

"Đã Diệp huynh thoát thân không ra, vậy ta liền mặt dày đón lấy chuyện xui xẻo này."

Nói xong, Tô Hữu đá đá một bên giả chết Kiếm Phi.

"Chuyện này xem như ta giúp ngươi giải quyết tốt hậu quả, ngươi nợ ta một món nợ ân tình."

Xoát

Nghe nói như thế, trên đất Kiếm Phi trong nháy mắt đứng lên.

"Không có vấn đề, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Hừ

Hướng về phía Kiếm Phi hừ lạnh một tiếng, Tô Hữu đi.

Chỉ bất quá đưa lưng về phía Kiếm Phi cùng Diệp Phong hai người về sau, Tô Hữu nhếch miệng lên như vậy một tia.

Đi vào Tứ Phương Đại Lục về sau, ngoại trừ Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội đôi này "Thiên định" quyến lữ bên ngoài, tất cả mọi người có mình hâm mộ người.

Dù sao Thiên Hồn dung hợp cần hai người cùng một chỗ thi triển, nếu như chia rẽ hai người, vậy bọn hắn "Giá trị" liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cho nên vô luận là thế hệ trẻ tuổi vẫn là Tứ Phương Đại Lục người cầm quyền, đều không có có ý đồ với bọn họ.

Người khác hâm mộ người liên tiếp xuất hiện, nhưng mình nơi này lại lãnh lãnh thanh thanh.

Lẫn nhau so sánh phía dưới, Tô Hữu hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có như vậy một tia nhỏ ghen tỵ.

Mình có thể không nói nhi nữ tư tình, nhưng mình không có hâm mộ người nha!

Nếu như mình không có hâm mộ người, đây chẳng phải là chứng minh mị lực của mình rất kém cỏi?

...

Trụ sở ngoài mười dặm.

Một cái hoạt bát nữ hài ngay tại thu thập hoa tươi, khóe miệng thỉnh thoảng nâng lên mỉm cười, phảng phất tại nói cho thế nhân, nàng đã có người trong lòng.

Gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua, hương hoa lay động nữ hài váy, cái này tuyệt mỹ một màn liền ngay cả một bên đóa hoa cũng vì đó say mê.

"Diệp cô nương!"

Một thanh âm đánh gãy nữ tử hành vi.

Ngẩng đầu nhìn lên, nữ tử đầu tiên là sững sờ, sau đó cao hứng cười nói.

"Kiếm Phi đại ca, sao ngươi lại tới đây."

"Nghe nói ngươi tại cái này, cho nên mới nhìn xem ngươi."

Tô Hữu cười đi hướng rừng đỏ.

Thấy thế, nguyên bản vui vẻ rừng đỏ đột nhiên đem một vật giấu ở phía sau, sau đó cúi đầu con mắt loạn nghiêng mắt nhìn nói.

"Hôm trước đạo nhưng đại ca nói ngươi còn có một đoạn thời gian mới xuất quan, ta... Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng đâu."

"Ngươi đang chuẩn bị cái gì?"

Luôn luôn nho nhã lễ độ Tô Hữu cười điều khản một câu.

Đối mặt dạng này một cái thuần chân, ngọt ngào nữ hài, không có nam tử kia không tâm động.

Cho dù là tu đạo nhiều năm Tô Hữu, lúc này cũng không khỏi tim đập thình thịch.

"Không có gì!"

Rừng đỏ lui về phía sau hai bước, khuôn mặt nhỏ trở nên càng đỏ.

Thấy thế, Tô Hữu cười cười, sau đó ngồi ở trên đồng cỏ.

"Ngồi xuống nói chuyện đi, đứng lâu mệt mỏi nha!"

Nghe được Tô Hữu mời, rừng đỏ nghĩ nghĩ, cuối cùng thận trọng ngồi xuống Tô Hữu bên cạnh.

Nhìn xem rừng đỏ phía sau lộ ra một nửa vòng hoa, Tô Hữu cố ý nói.

"Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, nhất định là cho người chuẩn bị lễ vật, nhưng ta đoán lễ vật này không phải tặng cho ta."

"Đây vốn chính là..."

Nói được nửa câu, rừng đỏ ngừng lại, bởi vì nàng nhìn thấy Tô Hữu tấm kia cười xấu xa mặt.

"Kiếm Phi đại ca thật đáng ghét, không để ý tới ngươi."

Hừ

Rừng đỏ đem khuôn mặt nhỏ xoay đến một bên, giả bộ như không để ý tới Tô Hữu dáng vẻ.

Thấy thế, Tô Hữu thì là nhẹ nhàng cầm đi rừng tay số đỏ bên trong biên chế một nửa vòng hoa.

"Những ngày này ngươi thường xuyên ra ngoài, chính là vì biên cái này vòng hoa?"

Tô Hữu mở miệng, rừng đỏ "Nộ khí" trong nháy mắt biến mất.

"Đúng thế!"

"Nghe nói ngươi thụ thương, ta cũng không có thứ gì có thể đưa ngươi, cũng chỉ phải đưa ngươi một cái ta tự tay biên vòng hoa."

"Nhưng ta không biết ngươi chừng nào thì xuất quan, cho nên cũng chỉ có thể mỗi ngày biên một cái."

Nghe nói như thế, Tô Hữu đem viện một nửa vòng hoa đội ở trên đầu, sau đó móc ra tấm gương chiếu chiếu.

"Rất xinh đẹp, ta rất thích."

"Thật sao?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không thích những vật này đâu."

Đối mặt rừng đỏ cao hứng tiếu dung, Tô Hữu thản nhiên nói: "Có kiện sự tình ta phải nói cho ngươi, ta không phải Kiếm Phi, ta là Tô Hữu."

"Ngươi ban đầu nhìn thấy người kia mới là Kiếm Phi, hắn ngày đó cùng ngươi mở cái trò đùa."

Nghe vậy, rừng đỏ hai tay ôm lấy đầu gối, lầm bầm lầu bầu nói.

"Ta đã sớm biết ngươi không phải Kiếm Phi."

"Làm sao ngươi biết?"

"Ngày đó gặp qua ngươi về sau, ta liền đi tìm Lan tỷ tỷ, mọi người đều biết Lan tỷ tỷ thích Kiếm Phi, ta không muốn cùng người khác tranh."

"Mà lại ta cũng không phải khôi lỗi, sao có thể nói thích một người liền thích một người."

"Đã ngươi đã sớm biết, vậy ngươi vì cái gì không vạch trần Kiếm Phi tên kia hoang ngôn."

"Nếu là ta phơi bày hoang ngôn, ta liền không có lý do đi tìm ngươi."

"Nếu như ngươi là 'Kiếm Phi' coi như ngươi không thích ta, ta cũng có thể đi tìm ngươi."

"Nhưng nếu như ngươi không phải 'Kiếm Phi' vậy ta liền không thể mặt dạn mày dày đi tìm ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Tô Hữu đầu tiên là sững sờ, sau đó cười.

"Ha ha ha!"

"Xem ra ngươi đem tất cả mọi người lừa gạt, cái này thật đúng là để cho ta có chút ngoài ý muốn."

"Vậy bây giờ chúng ta đều biết đây là có chuyện gì, ngươi sẽ còn đi tìm ta sao?"

"Hôm nay không đi!"

Rừng đỏ nhanh chóng nói một câu, sau đó lại nhỏ giọng bồi thêm một câu.

"Ngày mai có thể đi."

Nhìn qua có chút cúi đầu rừng đỏ, Tô Hữu trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ suy nghĩ.

Đó chính là đời này mình nhận định nàng.

Hai người cứ như vậy một cái cúi đầu, một cái nhìn qua nàng, gió nhẹ ở bên cạnh họ xoay quanh, giống như là tại ăn mừng đôi tình lữ này.

Mưu

Xa xa trâu tiếng kêu, càng thêm hiện tại hình tượng tăng thêm một phần điền viên khí tức.

"Chà chà!"

"Bút lão chuyển thế như thế sẽ vẩy sao?"

Ba phiết ria mép gian thương cười nói một câu.

Nghe vậy, ghé vào trâu dựa núi mục đồng nói ra: "Người đọc sách nha, đều như vậy."

"Đệ đệ ngươi năm đó thông đồng Công Tôn Hoài Ngọc, dùng chính là chiêu này."

"Cái gì gọi là thông đồng, ngươi có thể hay không đừng phá hư bầu không khí."

"Lẫn nhau trộm đi đối phương tâm, cái này không gọi thông đồng kêu cái gì, vô dụng cấu kết với nhau làm việc xấu vậy cũng là nhẹ."

Đối mặt mục đồng, gian thương liếc mắt nói ra: "Giống như có người muốn làm rối, muốn hay không cản một chút cho bọn hắn chừa chút thời gian?"

"Không cần cản, anh anh em em tình yêu hí, nào có sinh ly tử biệt khổ tình hí đẹp mắt."

"Thân là một cái lưu manh, ngươi lão là nhìn những này làm gì, phát xuân rồi?"

Phù Dao: "..."

Miệng của ngươi thật thối!

....