Chương 652: Mục đồng cùng gian thương cản đường, ám sát bắt đầu

Chương 652: Mục đồng cùng gian thương cản đường, ám sát bắt đầu

Hết thảy tất cả tại lúc này đều lộ ra như thế yên tĩnh.

Lúc này Tô Hữu, đột nhiên một tay lấy Diệp Hồng kéo ra phía sau.

Không đợi Diệp Hồng làm ra phản kháng, Tô Hữu thanh âm trầm ổn liền truyền ra.

"Chờ một chút không nên cách ta quá xa, cũng không cần cách ta quá gần."

"Vô luận ta xuất hiện tình huống như thế nào, ngươi cũng không thể tự loạn trận cước."

Nghe vậy, Diệp Hồng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy chung quanh chẳng biết lúc nào xuất hiện mấy đạo bóng người.

"Tô đại ca, bọn hắn là ai?"

"Không biết, nhưng chúng ta rơi vào trong tay bọn họ, nhất định sẽ không có kết quả tử tế."

Nói một cây hiện ra kim quang bút lông xuất hiện trong tay Tô Hữu, "Ba ngàn đạo tạng" cũng theo đó triển khai.

"Bọn hắn thực lực rất mạnh, ta không nhất định là bọn hắn đối thủ."

"Nơi này khoảng cách Huyền Vũ tông trụ sở chỉ có mười dặm, viện binh rất nhanh liền đến, cho nên tiếp xuống mười cái hô hấp sẽ là quyết định chúng ta sinh tử thời khắc mấu chốt."

Ông

Lời còn chưa dứt, mấy đạo nhân ảnh trong nháy mắt triển khai công kích.

Những người này đều không ngoại lệ, đều là Địa Tiên cảnh hoặc là Thiên Tiên cảnh cao thủ.

...

Nơi xa.

"Hai cái Thiên Tiên cảnh, ba cái Địa Tiên cảnh, Hoán Cốt cảnh Tô Hữu có thể chống đỡ được sao?"

"Gian thương" hiếu kì hỏi một câu.

Thấy thế, "Mục đồng" chậc lưỡi nói: "Dù sao cũng là Long Hổ sơn đệ tử đích truyền, chút người này tay đánh bại hắn dễ dàng, muốn bắt hắn lại liền khó khăn."

"Bất quá có cái vướng víu ở bên người, thế cục liền không nói được rồi."

Nói, ghé vào trâu trên lưng "Mục đồng" ngồi dậy.

"Tốt, chúng ta cũng nên bắt đầu làm việc."

"Nơi này chỉ là khai vị thức nhắm, chân chính vở kịch còn tại đằng sau."

Nói xong, mục đồng cùng gian thương thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại ngoài trăm dặm, năm tên lão giả bị hai người bọn họ ngăn cản đường đi.

"Ngươi gạt người, cái này bánh kẹo rõ ràng là một văn tiền ba viên, kết quả ngươi bán ta một văn tiền một viên."

"Tiểu tử, nói mà không có bằng chứng ngươi cũng không nên nói lung tung."

"Ta cái này bánh kẹo là thượng hạng tinh phẩm, một văn tiền một viên kia là lương tâm giá."

Nhìn xem một lớn một nhỏ hai người không ngừng cãi cọ, lão giả dẫn đầu thản nhiên nói: "Tại hạ là Huyền Vũ tông Chấp pháp trưởng lão."

"Hai vị đạo hữu ngăn lại chúng ta, đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

Nghe vậy, mục đồng quay đầu nhìn về phía lão giả nói ra: "Lão đầu, ngươi đến phân xử thử, một lượng bạc tương đương một ngàn văn."

"Ta dùng một lượng bạc hướng hắn mua sáu trăm ba mươi năm khỏa bánh kẹo, kết quả hắn chỉ lui ta ba trăm sáu mươi lăm văn tiền, ngươi nói cái này hợp lý sao?"

Nói, mục đồng từ trong ngực móc ra một nắm lớn đồng tiền ném về lão giả.

Theo rơi xuống đất, chung quanh sông núi đại thế trong nháy mắt phát sinh cải biến, một cái tuyệt thế đại trận trực tiếp đem mọi người bao phủ.

Lúc này, một bên gian thương cũng giải thích.

"Một văn tiền một viên bánh kẹo, ngươi bán sáu trăm ba mươi năm khỏa bánh kẹo, ta đương nhiên hẳn là lui ngươi ba trăm sáu mươi lăm văn tiền."

"Nếu là một văn tiền có thể mua ba viên bánh kẹo, vậy ta chẳng phải là muốn cho ngươi 1,005 khỏa bánh kẹo."

"Lão tiên sinh, ngươi đến bình một chút lý, chúng ta phép tính đến cùng ai là đúng."

Nói xong, gian thương từ cũng từ trong ngực móc ra một viên bánh kẹo.

Ngay sau đó, 1,005 cái gian thương xuất hiện ở chung quanh.

Nhìn xem 1,005 cái giống nhau như đúc "Gian thương" Huyền Vũ tông Chấp pháp trưởng lão híp mắt lại.

"Phất tay cải biến sông núi đại thế, trong chớp mắt phân thân ngàn vạn, hai vị đạo hữu thật sự là hảo thủ đoạn."

"Đã các ngươi đến mời ta phân xử, vậy lão phu liền cả gan xin chỉ giáo."

Nói, lão giả nhanh chân đi hướng về phía mục đồng.

...

Vạn Thú Tông nơi ở tạm thời.

Xoát

Từ Diêu bọn người nhanh chóng hướng về ra, Kiếm Phi một mặt nghiêm túc đứng tại ngoài phòng.

"Kiếm Phi, xảy ra chuyện gì?"

Mã Linh Nhi nhíu mày hỏi một câu, Kiếm Phi mở miệng nói: "Tô Hữu bị tập kích, hai tên Thiên Tiên cảnh, ba tên Địa Tiên cảnh."

"Tình huống bây giờ phi thường nguy cấp, hắn không kiên trì được bao lâu."

"Là Thanh Long tông người sao?"

"Không rõ ràng, nhưng nhìn xem giống điệu hổ ly sơn, Vạn Thú Tông cùng Huyền Vũ tông đại năng giống như đều bị cuốn lấy."

Đạt được câu trả lời này, Mã Linh Nhi suy tư một hồi, nói.

"Bất kể có phải hay không là điệu hổ ly sơn, Tô Hữu không xảy ra chuyện gì."

"Diệp Phong cùng Bách Lý Trường Không bọn hắn đâu?"

"Vừa ra sự tình bọn hắn liền đã chạy tới, thế nhưng là còn không có bay ra ba dặm địa liền bị ngăn cản."

"Chúng ta đợi một chút đoán chừng cũng sẽ là tình huống giống nhau."

Nghe vậy, Mã Linh Nhi chân mày nhíu chặt hơn.

"Trận này có dự mưu động thủ hẳn là có mưu đồ khác, không phải Huyền Vũ tông cùng Vạn Thú Tông không có khả năng bị hạn chế chết như vậy."

"Nếu như ta không có đoán sai, lần này cũng không vẻn vẹn đơn độc một phương thế lực động thủ."

"Từ Diêu ngươi đi tiếp ứng Diệp Phong, Quỷ Đạo Nhiên hai người các ngươi đi trợ giúp Bách Lý Trường Không."

"Ta đi giúp Tư Mã Lan, Kiếm Phi ngươi đi cứu Tô Hữu."

"Có cái sự tình các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, đó chính là tuyệt đối không thể ham chiến, nếu như phát hiện địch nhân đối Diệp Phong ba người động sát tâm, các ngươi phải lập tức rút lui."

"Nhưng nếu như xuất hiện địch nhân là Trương Chấn, các ngươi muốn tại bảo đảm mình không bị hoài nghi tình huống dưới, trợ giúp Trương Chấn hoàn thành nhiệm vụ."

Lời này vừa nói ra, Quỷ Đạo Nhiên híp mắt lại.

"Ý của ngươi là nói, tiên sinh cũng nhúng tay chuyện này?"

"Rất có thể, Trương Chấn cùng tiên sinh giả chết thoát thân, không có khả năng không có động tác."

"Nếu như ta không có đoán sai, giết Vương Hải rất có thể không phải Diệp Minh kiệt, mà là Trương Chấn."

"Tiên sinh bắt đầu bố cục, vậy liền mang ý nghĩa chúng ta đều trở thành quân cờ."

"Tại trận này đại cục bên trong, hơi không cẩn thận sẽ đầy bàn đều thua, chúng ta muốn vô cùng cẩn thận."

Nghe nói như thế, một mực đương nhỏ trong suốt Giang Vĩnh Niên mở miệng nói.

"Mã cô nương, vậy ta có thể làm thứ gì?"

"Ngươi cái gì đều không cần làm, chỉ cần hảo hảo đợi ở chỗ này là được."

"Nếu như lần này có người mục tiêu là ngươi, ngươi chỉ sợ cũng muốn tự cầu phúc."

Lời này vừa nói ra, Giang Vĩnh Niên lập tức người choáng váng.

"Không phải, ta làm sao lại trở thành mục tiêu?"

"Thanh Dương tông Ngộ Đạo Thụ còn không có biết rõ ràng, ngươi thân là Thanh Dương tông Thiếu tông chủ, người khác không bắt ngươi thì bắt ai."

"Cục này không phải vì ngươi chuẩn bị, nhưng ta không bảo đảm không có người ở trong đó đục nước béo cò."

"Cho nên tại chiến cuộc không có dừng lại trước đó, ngươi là ai cũng không thể tin tưởng."

Nói xong, Mã Linh Nhi bọn người trực tiếp chia ra hành động.

Nhìn xem đám người bóng lưng rời đi, Giang Vĩnh Niên đầu óc có chút sững sờ.

Bởi vì hắn chưa từng nghĩ tới, tùy tiện một lần ám sát, thế mà lại có nhiều như vậy cong cong quấn.

...

Nơi ở tạm thời bên ngoài.

"Rầm rầm rầm!"

Năm vị Thiên Tiên cảnh đỉnh phong cao thủ cùng nhau vây công Diệp Minh kiệt.

Thế nhưng là đối mặt nhiều cao thủ như vậy vây công, Diệp Minh kiệt vẫn như cũ đứng vững công kích mãnh liệt, đồng thời còn trọng thương trong đó một vị.

Ầm

To lớn bạo tạc sinh ra, Diệp Minh kiệt cùng năm tên Thiên Tiên cảnh cao thủ tách ra.

Lúc này Diệp Minh kiệt tóc đen phất phới, giống như núi nhỏ trâu đực Thiên Hồn xuất hiện tại sau lưng.

"Muốn giết ta, bằng vào các ngươi còn không có tư cách này, để Đạm Đài Minh Diệt ra gặp ta."

"Ta cũng phải mở mang kiến thức một chút, Thanh Long tông thứ nhất thiên kiêu có bao nhiêu lợi hại.".