Chương 653: Giang Vĩnh Niên bị bắt, Thanh Long tông thứ nhất thiên kiêu

Chương 653: Giang Vĩnh Niên bị bắt, Thanh Long tông thứ nhất thiên kiêu

"Ha ha ha!"

Một đạo tiếng cười từ trong hư không truyền đến.

Chỉ gặp một cái cởi trần, mà lại chân trần nam tử đi ra.

Nam tử này toàn thân tản ra thánh khiết quang mang, phía sau hiện ra một cái cao chín trượng hư ảnh.

Thấy thế, Diệp Minh kiệt tròng mắt hơi híp, mở miệng nói.

"Sí Thiên Sứ, thần chỉ loại Thiên Hồn."

"Tục truyền nghe, Sí Thiên Sứ một khi mở to mắt, thiên địa đều sẽ bị hủy diệt."

"Ngươi chính là Thanh Long tông thứ nhất thiên kiêu Đạm Đài Minh Diệt?"

"Là ta!"

Nam tử gật đầu cười.

"Vận dụng nhiều người như vậy tới giết ta, ngươi cũng cho rằng Vương Hải là ta giết?"

Nghe vậy, Đạm Đài Minh Diệt lắc đầu nói.

"Ta cũng không cho rằng Vương Hải là ngươi giết, ta cảm thấy đây là có người đang cố ý châm ngòi Thanh Long tông cùng Huyền Vũ tông mâu thuẫn."

"Nhưng vấn đề là, người trong thiên hạ đều cho rằng là ngươi giết Vương Hải, nếu như Thanh Long tông thờ ơ, người phía dưới sẽ nhìn chúng ta như thế nào."

"Thời gian chúng ta đã cho ngươi, nhưng ngươi cũng không tìm ra giết Vương Hải chân hung."

"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng chỉ có thể đem cái này sự tình tính tại trên đầu ngươi."

"Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không giết ngươi, nhiều lắm là chỉ là phế bỏ ngươi."

Nghe nói như thế, Diệp Minh kiệt cười lạnh một tiếng.

A

"Vậy liền thử một chút đi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không phế đi ta."

Tiếng nói rơi, Diệp Minh kiệt khí thế lần nữa kéo lên, đồng thời bày ra phòng ngự tư thái.

Đối mặt Diệp Minh kiệt hành vi, Đạm Đài Minh Diệt mỉm cười, tựa hồ cũng không có đem nó để ở trong lòng.

...

Ngoài trăm dặm.

Vô số đại sơn trực tiếp bị san bằng, gian thương hóa thân cũng toàn bộ biến mất.

Bề ngoài thoáng có chút xốc xếch lão giả mở miệng nói: "Ba trăm sáu mươi lăm cái đồng tiền toàn bộ tìm về, hắn xác thực không có ít lui ngươi tiền."

"1,005 mai bánh kẹo, hoàn toàn chính xác chỉ trị giá sáu trăm ba mươi năm văn, ngươi lần sau không muốn bán mắc như vậy."

Nói xong, lão giả đem đồng tiền cùng bánh kẹo trả trở về.

Thấy thế, Mục Đồng nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Lão đầu ngươi nói đúng, hắn xác thực không có ít lui ta tiền."

Một bên gian thương cũng phụ họa nói: "Ta vốn là không có ít lui ngươi tiền, bất quá lão nhân gia nói rất đúng, lần sau ta không bán ngươi mắc như vậy."

Nói xong, hai người cười ha hả đi.

Nhìn xem bóng lưng của hai người, một người trung niên nam tử tiến lên phía trước nói.

"Đại trưởng lão, cứ như vậy thả bọn họ đi sao?"

"Không thả bọn hắn đi còn có thể thế nào, nếu như không phải bọn hắn không có nổi sát tâm, chúng ta hôm nay toàn bộ đều muốn nằm tại chỗ này."

Lời này vừa nói ra, nam tử trung niên hoảng sợ nói: "Hai người này thực lực mạnh như vậy sao?"

"Ngay cả đại trưởng lão ngươi cũng không đối phó được."

"Hai người này thực lực thâm bất khả trắc, ta có thể cảm giác rõ rệt ra, vừa mới thủ đoạn chỉ là bọn hắn tiện tay vì đó."

"Mục đích của bọn họ hẳn là là ngăn chặn cước bộ của chúng ta, thực lực như thế cường giả xuất thủ, đừng nói là ta, liền xem như tông chủ tới cũng chưa chắc không có trở ngại."

"Mau đi trở về, trụ sở bên kia hẳn là xảy ra chuyện."

...

Nơi ở tạm thời.

Huyền Vũ tông Chấp pháp trưởng lão vừa tới đến nơi này, liền thấy Diệp Cao Phi mặt lạnh lấy đứng tại chỗ.

Mà trước mặt hắn, lẳng lặng nằm một cỗ thi thể.

Người này chính là Vạn Thú Tông thiên kiêu, Diệp Minh kiệt!

"Diệp lão đệ, là ai làm?"

Nhìn thấy tình huống này, chấp pháp đại trưởng lão cũng biết sự tình có chút làm lớn chuyện.

Nghe vậy, Diệp Cao Phi âm thanh lạnh lùng nói: "Căn cứ người phía dưới báo cáo, Minh Kiệt trước khi chết, đang cùng một cái Sí Thiên Sứ chiến đấu."

"Hai người cuối cùng đánh vào giữa hư không, một khắc đồng hồ về sau, Minh Kiệt thi thể rơi ra."

"Cho hắn một kích trí mạng, là sau lưng của hắn một chưởng này."

"Có người dùng bàn tay, xuyên thấu lồng ngực của hắn."

Nói, Diệp Cao Phi nhìn về phía Huyền Vũ tông Chấp pháp trưởng lão.

"Trăm dặm Tinh Hải, ta Vạn Thú Tông là Thanh Long tông phụ thuộc tông môn không giả, nhưng cái này không có nghĩa là chúng ta Vạn Thú Tông không có tính tình."

"Vương Hải sự tình điểm đáng ngờ trùng điệp, chân tướng đều không có biết rõ ràng, Thanh Long tông liền phái người đến ám sát, đây có phải hay không là có chút không nói được."

"Ngươi Huyền Vũ tông như quả mặc kệ, vậy ta liền đi Trung Châu tìm Giới Chủ chủ trì công đạo."

Nghe nói như thế, trăm dặm Tinh Hải thấp giọng nói: "Trường Không, hiện tại tình huống cụ thể thế nào?"

"Hồi trưởng lão, đội ngũ thụ thương tình huống không nghiêm trọng lắm, cũng không có cái gì tổn thất quá lớn mất."

"Ngoại trừ Diệp Minh kiệt hi sinh bên ngoài, Thanh Dương tông Giang Vĩnh Niên, cùng Vạn Thú Tông Diệp Hồng đều bị bắt đi."

"Diệp Hồng bên kia Diệp Phong cùng Tô Hữu ngay tại truy, Giang Vĩnh Niên bên kia, nguyên thuộc về Thanh Dương tông đám người kia đang đuổi."

"Căn cứ tình huống đến xem, lúc này kẻ tập kích là có mục đích tính."

"Mục tiêu của bọn hắn chính là Diệp Hồng, Diệp Minh kiệt, cùng Giang Vĩnh Niên ba người."

Nghe xong, trăm dặm Tinh Hải trầm giọng nói: "Diệp lão đệ, chuyện này Huyền Vũ Tông Hội xử lý tốt."

"Bởi vì bọn hắn chẳng những đánh ngươi Vạn Thú Tông mặt, càng đánh ta Huyền Vũ tông mặt."

"Vương Hải chết rồi, bọn hắn có tính tình có thể lý giải, nhưng bọn hắn qua giới."

"Trường Không, để ngươi đệ đệ đi Thanh Long tông đi một chuyến, một cái Đạm Đài Minh Diệt không có tư cách phách lối như vậy."

"Tuân mệnh!"

Bách Lý Trường Không chậm rãi lui ra, Tứ Phương Đại Lục thế cục bắt đầu trở nên khó bề phân biệt.

...

Nơi nào đó hoang dã.

Phốc

Một ngụm máu tươi rơi tại trên đồng cỏ, Trương Chấn trên thân cắm đầy từng cây "Xung điện" .

"Đừng nhúc nhích, lần này ngươi có thể còn sống trở về, kia đều tính ngươi tổ tiên tích đức."

"Ngay trước mặt Đạm Đài Minh Diệt giết người, ngươi lá gan không là bình thường lớn."

Nói, Trần Trường Sinh dùng thần lực đem Trương Chấn trên người xung điện rút ra.

Nghe vậy, Trương Chấn thản nhiên nói: "Nếu như ta không xuất thủ đánh lén Diệp Minh kiệt, vậy hắn trên người ngàn năm băng thiềm liền sẽ bị Đạm Đài Minh Diệt lấy đi."

"Đạm Đài Minh Diệt kinh khủng, cũng không phải ta bây giờ có thể đối phó."

Tiếng nói rơi, lưu tại Trương Chấn trong thân thể xung điện đã bị toàn bộ rút ra.

"Tốt, thương thế của ngươi hẳn là không cái vấn đề lớn gì, tiếp xuống ngươi cần hảo hảo tránh một đoạn thời gian, nếu để cho Thanh Long tông tìm tới ngươi, vậy ngươi coi như phiền toái."

"Như thế nào đem ngàn năm băng thiềm đánh vào thể nội phương pháp ta đã nói cho ngươi biết."

"Không có phản chim non chi độc ăn mòn, thực lực của ngươi hẳn là sẽ tiến thêm một bước."

"Ta chỗ này còn có chút việc, đi trước một bước."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiêu tán tại nguyên chỗ, Trương Chấn cũng cúi đầu nhìn về phía trong tay mình hộp.

Trong cái hộp này chứa, chính là có thể cho mình kéo dài tính mạng ngàn năm băng thiềm.

...

Nơi nào đó.

Đạm Đài Minh Diệt quỳ một gối xuống tại một người trung niên nam tử trước mặt, bàn tay trái của hắn tâm xuất hiện một vết thương.

"Ngươi không nên thất thủ."

"Trong hư không có một cái đao khách xuất thủ, đao của hắn rất mạnh, lúc ấy thời gian cấp bách, ta không dám cùng dây dưa."

Nghe nói như thế, nam tử trung niên thản nhiên nói.

"Xem ra Vương Hải chết quả nhiên có kỳ quặc, bất quá cũng may mục đích của chúng ta đạt thành."

"Giang Vĩnh Niên đã tới tay, đằng sau còn có một số cái đuôi dây dưa đến cùng lấy không thả, ngươi đi tiếp ứng một cái đi, lần này không thể lại thất thủ."

"Tuân mệnh!"

....