Chương 654: Cứu vớt Giang Vĩnh Niên, Tô Hữu: Nam nhân không thể nói không được

Chương 654: Cứu vớt Giang Vĩnh Niên, Tô Hữu: Nam nhân không thể nói không được

Tứ Phương Đại Lục.

Cực tốc kình phong tại Từ Diêu bên tai xẹt qua.

Nàng lúc này trong lòng vô hạn lo lắng, bởi vì nàng đối Giang Vĩnh Niên khí tức cảm ứng càng ngày càng yếu.

Thân là trong đội ngũ một viên, Giang Vĩnh Niên biết mọi người rất nhiều bí mật.

Coi như hắn sẽ không phản bội mọi người, vậy cũng không ai dám cam đoan địch nhân sẽ không dùng những phương pháp khác từ trong miệng hắn nạy ra một vài thứ.

Một khi Giang Vĩnh Niên tiết lộ tin tức, đám người gặp đả kích sẽ là hủy diệt tính.

Nghĩ đến cái này, Từ Diêu nhìn nói với Mã Linh Nhi: "Linh tỷ, tốc độ của bọn hắn quá nhanh, làm sao bây giờ."

Nghe vậy, Mã Linh Nhi quay đầu nhìn về phía Kiếm Phi nói.

"Kiếm Phi, phi kiếm của ngươi chi thuật cực hạn khoảng cách có bao xa."

"Tám trăm dặm!"

"Bên ngoài tám trăm dặm, ta không có cách nào cản bọn họ lại."

Đạt được chính xác trả lời, Mã Linh Nhi đánh giá một chút khoảng cách của song phương, sau đó mở miệng nói.

"Khoảng cách song phương đại khái tại một ngàn năm trăm dặm, ta đem ngươi hướng phía trước đưa bảy trăm dặm, ngươi nhất định phải cản bọn họ lại."

Nói xong, Mã Linh Nhi trực tiếp hóa thân thành một đầu màu đen con lừa nhỏ.

"Đi lên!"

Chỉ gặp kia con lừa nhỏ miệng nói tiếng người nói một câu, mà Kiếm Phi càng là trực tiếp nhìn ngốc.

"Thất thần làm gì, nhanh đi lên."

Tại con lừa nhỏ tiếng thúc giục bên trong, Kiếm Phi rốt cục hoàn hồn trở lại, sau đó cưỡi tại con lừa nhỏ trên lưng.

Xoát

Kiếm Phi thân ảnh hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Đối mặt loại tình huống này, Từ Diêu mấy người cũng là cảnh giác lên tình huống chung quanh.

Tứ Phương Đại Lục không có yêu tộc tồn tại, một khi bại lộ thân phận, mức độ nguy hiểm là phi thường lớn.

. . .

Một phương hướng khác.

"Vẫn còn rất xa!"

Diệp Phong con mắt đã đỏ lên, một bên Tô Hữu đồng dạng máu me khắp người.

Mặc dù muội muội bị bắt, nhưng Diệp Phong không có chút nào quái Tô Hữu ý tứ.

Lần này tập kích hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, liền xem như mình đích thân tới hiện trường, cũng không thể cam đoan muội muội không có chuyện.

"Còn có năm trăm dặm, ta có thể thi triển bí pháp thuấn di đến trước mặt bọn họ chặn đứng bọn hắn."

"Nhưng cái bí pháp này tác dụng phụ cực lớn, bằng vào chúng ta nhục thân chỉ sợ có chút gánh không được, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

Nói, Tô Hữu phun ra một ngụm máu tươi phun tại trên bút lông.

Sau đó, Tô Hữu lăng không vẽ ra một đạo huyết hồng sắc phù triện.

Xoát

Lực lượng cường đại trực tiếp đem hai nam nhân thuấn di đến bên ngoài năm trăm dặm.

Tí tách!

Máu tươi thuận Diệp Phong thất khiếu chảy ra, rất hiển nhiên cường đại không gian chi lực, liền xem như Diệp Phong cũng không thể tiếp nhận.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Tô Hữu ngũ tạng thiêu đốt hảo cảm rất nhiều.

Thoáng thở dốc về sau, hai người ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, ba hắc y nhân nắm lấy một nữ tử đứng tại không trung.

"Còn chịu đựng được sao?"

Diệp Phong xuất ra một thanh Trường Kiếm nói một câu.

"Nam nhân không thể nói không được, đáp ứng ngươi chiếu cố Diệp cô nương, liền xem như trời sập nàng cũng không thể xảy ra chuyện."

"Mạnh nhất tên kia là của ta, vừa mới chính là hắn đánh lén ta, sau đó mang đi Diệp cô nương."

"Không có vấn đề, mặt khác hai cái về ta."

Nói xong, Diệp Phong dẫn theo kiếm đi hướng hai vị Tiên Tôn cảnh cao thủ, mà Tô Hữu thì đối mặt cầm đầu người áo đen.

Ba

Diệp Hồng bị người áo đen tiện tay ném xuống đất, cường đại cấm chế để hắn không thể động đậy.

. . .

Nơi nào đó sơn động.

"Oa oa oa!"

Thiềm tiếng kêu trong sơn động quanh quẩn.

Chỉ gặp một con tuyết trắng băng thiềm chính liều mạng hướng Trương Chấn trong thân thể chui.

Toàn tâm nỗi khổ để Trương Chấn khóe miệng không ngừng run rẩy.

Cứ như vậy trọn vẹn vùng vẫy sau nửa canh giờ, ngàn năm băng thiềm rốt cục chui vào Trương Chấn trái tim vị trí.

Xoát

Ngồi xổm ở Trương Chấn nơi ngực băng thiềm miệng lớn phun ra nuốt vào lấy huyết dịch, mỗi một lần phun ra nuốt vào, đều sẽ có đại lượng phản chim non chi độc tiến vào ngàn năm băng thiềm trong bụng.

Theo độc tố biến mất, Trương Chấn cảm nhận được trước nay chưa từng có nhẹ nhõm, cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già đi.

Thấy thế, Trương Chấn hai tay lập tức bóp ra một đạo pháp quyết đánh vào băng thiềm thể nội.

Theo pháp quyết đánh ra, ngàn năm băng thiềm bắt đầu chút ít phun ra phản chim non chi độc.

Có phản chim non chi độc ngăn được, Trương Chấn dung mạo bắt đầu chậm rãi khôi phục.

"Rầm rầm!"

Thể nội thần huyết như là nước sông cuồn cuộn đồng dạng không ngừng cuồn cuộn, đồng thời càng đang làm dịu lấy Trương Chấn kia rách nát thân thể.

"Cạch! Cạch! Cạch!"

Đại lượng xương vỡ vụn, đại lượng xương cặn bã cũng bị tự động bài xuất bên ngoài cơ thể.

Những năm gần đây, Trương Chấn vì mạng sống không biết nuốt nhiều ít thiên tài địa bảo.

Mặc dù đại bộ phận dược lực đều dùng để kéo dài tính mạng, nhưng còn có một số còn sót lại dược lực giống độc dược đồng dạng còn sót lại tại Trương Chấn thân thể nơi hẻo lánh.

Bây giờ có ngàn năm băng thiềm trợ giúp Trương Chấn điều trị thân thể, trong cơ thể hắn những thuốc kia lực cặn bã tự nhiên cũng bị băng thiềm thôn phệ.

Trừ cái đó ra ngàn năm băng thiềm còn có một cái đặc tính, đó chính là có thể tinh luyện độc dược bên trong dược tính.

Chính xác tới nói, hẳn là đem độc dược biến thành thiên tài địa bảo.

Đây chính là ngàn năm băng thiềm trở thành Vạn Thú Tông trấn tông chi bảo nguyên nhân.

Ông

Cường đại chấn động trực tiếp đem Trương Chấn trên người vết máu xua tan, sau đó Trương Chấn lấy ra một viên ngọc giản.

Đưa vào thần lực, Trần Trường Sinh thanh âm từ bên trong truyền ra.

"Nghe được ta những lời này, vậy liền chứng minh ngươi đã giải quyết phản chim non chi độc."

"Đánh giết Diệp Minh kiệt tính ngươi một vạn điểm tích lũy, tiếp xuống ngươi cần mau chóng tiến về Trung Châu ẩn núp đi, đến lúc đó còn có những nhiệm vụ khác chờ ngươi."

Tiếng nói rơi, Trương Chấn ngọc giản vỡ thành hai nửa.

Thấy thế, Trương Chấn đứng dậy đi ra sơn động.

. . .

Xoát

Ba thanh phi kiếm cùng ba tên người áo đen quấn quít lấy nhau.

Mặc dù cái này ba thanh phi kiếm không gây thương tổn được người áo đen, nhưng cũng thành công ngăn trở bọn hắn tốc độ đi tới.

Một khắc đồng hồ về sau, Kiếm Phi cùng Mã Linh Nhi chạy tới chiến trường.

Nhìn xem hai người, bị hạn chế ngủ nghỉ động Giang Vĩnh Niên lập tức lệ nóng doanh tròng, đồng thời trong lòng còn sinh ra một loại cảm giác bị thất bại.

Mình là Bàn Huyết cảnh đỉnh phong, đã đụng chạm đến Hoán Cốt cảnh cánh cửa.

Theo lý mà nói, cảnh giới của mình cùng Từ Diêu bọn hắn là giống nhau.

Thế nhưng là đồng dạng đối mặt Địa Tiên cảnh cao thủ thời điểm, người ta có thể đánh có đến có về, nhưng mình lại sống không qua ba chiêu.

"Có nắm chắc không?"

Mã Linh Nhi tay cầm Thất Xảo Kiếm, nhàn nhạt hỏi một câu.

Nghe vậy, Kiếm Phi chậc lưỡi nói: "Có ngươi hỗ trợ, năm thành nắm chắc."

"Năm thành nắm chắc quá thấp, tận lực kéo một chút  chờ Từ Diêu bọn họ chạy tới."

"Không có vấn đề!"

Tiếng nói rơi, Long Ngâm Kiếm rơi vào Kiếm Phi trong tay.

Một tiếng vang dội long ngâm truyền ra, Kiếm Phi cầm trong tay Long Ngâm Kiếm cùng ba tên Địa Tiên cảnh cao thủ chém giết, mưa rơi kiếm cùng Tinh Thần kiếm thì là ở một bên phụ trợ.

Cùng lúc đó, Thất Xảo Kiếm vừa hóa thành bảy, lại hóa ngàn vạn, trực tiếp tạo thành một cái kiếm trận đem ba tên người áo đen bao phủ.

Thấy cảnh này, nằm dưới đất Giang Vĩnh Niên lập tức mở to hai mắt nhìn.

Thường ngày lúc tu luyện, mình đã từng cùng đám người luận bàn qua, nhưng này cái thời điểm, bọn hắn cũng không có giống như bây giờ "Biến thái" nha!

Kiếm hóa ngàn vạn, lấy kiếm vì trận đánh giết địch nhân.

Cái này chẳng những cần cường đại Thần Thức, còn cần nhất tâm đa dụng, nàng là thế nào làm được.

Đồng dạng là Bàn Huyết cảnh đỉnh phong, vì cái gì nàng có thể mạnh như vậy..