Chương 655: Vô địch Đạm Đài Minh Diệt, Nhị phẩm Tiên Vương hiện thân

Chương 655: Vô địch Đạm Đài Minh Diệt, Nhị phẩm Tiên Vương hiện thân

Mã Linh Nhi cùng Kiếm Phi bày ra lực lượng cường đại để Giang Vĩnh Niên trợn mắt hốc mồm.

Ngay sau đó, càng làm cho Giang Vĩnh Niên giật mình sự tình phát sinh.

Bản Ngã phân thân trực tiếp từ Mã Linh Nhi thể nội đi ra, sau đó thao túng Thiên Hồn thẳng hướng ba tên người áo đen.

Giang Vĩnh Niên: ? ? ?

Không phải, loại tình huống này ngươi còn có thể phân ra tâm thần đi điều khiển Thiên Hồn nha!

Làm như vậy, ngươi không sợ khí huyết nghịch hành bạo thể mà chết sao?

"Rốt cuộc tìm được các ngươi, các ngươi là thật có thể chạy nha!"

Từ Diêu thanh âm truyền vào Giang Vĩnh Niên trong tai, Quỷ Đạo Nhiên mấy người khoan thai tới chậm.

Không chút do dự, ba người trực tiếp đã gia nhập chiến trường, cuối cùng năm người hợp lực, ngạnh sinh sinh đem ba vị Địa Tiên cảnh cao thủ cho mài chết.

Đến lúc cuối cùng một địch nhân bị giết chết, đám người cũng thở dài một hơi.

"Địa Tiên cảnh thật đúng là khó giết, vừa mới kém chút liền bị hắn bị thương nặng."

Từ Diêu hoạt động một chút bả vai, vết thương sâu tới xương ngay tại nhanh chóng khép lại.

Nói, Từ Diêu nhìn nói với Kiếm Phi: "Kiếm Phi, phi kiếm của ngươi cảm ứng càng ngày càng kém."

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Oanh

Chỉ gặp Từ Diêu năm người đồng thời xuất thủ đánh về phía một cây đại thụ.

"Ha ha ha!"

"Vẫn là bị các ngươi phát hiện, thật đáng tiếc."

Thanh thúy tiếng cười vang lên, tất cả công kích đều bị một con to lớn cánh chim chặn lại.

Ba thanh thế không thể đỡ phi kiếm, tức thì bị một cái đại thủ gắt gao nắm chặt.

Ông

Sí Thiên Sứ quang mang chiếu rọi tại trên người mọi người, Đạm Đài Minh Diệt giang hai tay ra mỉm cười nói.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Đạm Đài Minh Diệt, cũng là sắp người giết các ngươi."

Nhìn trước mắt người, năm người không chần chờ chút nào, trực tiếp mang theo Giang Vĩnh Niên chạy.

Mạnh

Quá mạnh!

Cái này Đạm Đài Minh Diệt khí thế, thậm chí tại Diệp Phong cùng Bách Lý Trường Không phía trên.

Mà lại đám người còn mơ hồ từ trên người hắn cảm nhận được một tia Tiên Vương khí tức, cái này cũng đã nói lên, hắn đụng chạm đến Tiên Vương cánh cửa.

Nhìn xem Từ Diêu bọn hắn chạy trốn thân ảnh, Đạm Đài Minh Diệt mỉm cười, sau đó đưa trong tay ba thanh bảo kiếm ném ra ngoài.

Xoát

Nhanh vô cùng tốc độ, thậm chí vượt qua Kiếm Phi xuất kiếm tốc độ.

"Tránh ra!"

Từ Diêu quát lên một tiếng lớn, vọt đến đám người phía sau.

Keng

Oanh

Ba thanh phi kiếm bị cản lại, Từ Diêu cũng bị to lớn lực trùng kích đánh bay ra ngoài.

"Ngươi không sao chứ!"

Mã Linh Nhi tiến lên xem xét, Kiếm Phi cùng Quỷ Đạo Nhiên bọn người bày ra phòng ngự tư thái.

Soạt

Đẩy ra trên người tảng đá, Từ Diêu lớn tiếng nói: "Đi mau, ta đến đoạn hậu!"

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là!"

Từ Diêu trực tiếp đánh gãy Mã Linh Nhi, sau đó bay về phía không trung nói.

"Trước mắt thực lực của ta mạnh nhất, cho nên ta phụ trách ngăn lại hắn, các ngươi ở chỗ này ta không thi triển được."

"Nếu quả như thật không muốn để cho ta chết, vậy liền nhanh mang viện binh tới cứu ta."

Nghe nói như thế, Mã Linh Nhi cắn răng, nói.

Đi

Theo Mã Linh Nhi ra lệnh một tiếng, Kiếm Phi bọn người nhanh chóng rút lui.

Mặc dù trong lòng có mọi loại không bỏ, nhưng là trên chiến trường kéo dài thời gian  tương đương với hại người hại mình.

Hô

Chậm rãi thở ra một hơi, hắc Huyền kiếm đã biến thành xích hồng sắc.

Nhìn về phía trước mặt Đạm Đài Minh Diệt, Từ Diêu có chút ngửa đầu, khinh thường nói: "Ngươi chính là Thanh Long tông thứ nhất thiên kiêu Đạm Đài Minh Diệt?"

"Là ta."

Đạm Đài Minh Diệt gật đầu cười.

"Ta còn tưởng rằng là cái gì ghê gớm Thiên Hồn, nguyên lai là mọc cánh điểu nhân."

"Chờ một chút bản tiểu thư liền chặt hạ cánh của nó nướng đến ăn!"

Đối mặt Từ Diêu phách lối thái độ, Đạm Đài Minh Diệt vẫn như cũ bảo trì mỉm cười.

"Nghe nói ngươi dùng kiếm rất lợi hại, cho ngươi thời gian mười hơi thở hướng ta phơi bày một ít."

"Nếu như ta có thể hài lòng, vậy ta có thể để ngươi chết nhẹ nhõm một điểm."

"Không có vấn đề, ngươi nhìn kỹ!"

Từ Diêu cầm trong tay hắc Huyền Trùng đi lên, vô tận Hỏa Vực nhuộm đỏ cả mảnh trời không.

. . .

Oanh

Tô Hữu cùng Diệp Phong hai người đánh vào trong lòng núi, đứng ở không trung người áo đen lột xuống rách rưới mặt nạ.

"Ta đều đã buông xuống con tin, các ngươi vì cái gì còn không cho ta đi."

"Biết thân phận chân thật của ta, vậy ta thật là muốn giết các ngươi."

Nghe nói như thế, Tô Hữu cùng Diệp Phong từ đống loạn thạch bên trong bò lên ra.

Cảm nhận được kia Tiên Vương Nhị phẩm khí tức, Tô Hữu mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Diệp đạo hữu, hiện tại ta nói ta không được, có thể rút lui sao?"

Chậm

"Vạn Thú Tông trưởng lão tập kích đệ tử, đây là trái với môn quy, thả chúng ta rời đi, hắn liền phải chết."

"Vậy chúng ta hai liều mạng, có biện pháp giết hắn sao?"

Lời này vừa nói ra, Diệp Phong lập tức im lặng nhìn về phía Tô Hữu.

"Xin nhờ, chúng ta là thiên kiêu không giả, nhưng chúng ta không phải không gì làm không được."

"Diệp Hưng hiền là Vạn Thú Tông Chấp pháp trưởng lão, thực lực đạt đến Tiên Vương Nhị phẩm, cùng ta chênh lệch một cái đại cảnh giới, cùng ngươi chênh lệch hai cái đại cảnh giới."

"Loại tình huống này, đừng nói liều mạng, có thể đào mệnh cũng không tệ rồi."

Đạt được câu trả lời này, Tô Hữu chậc chậc lưỡi nói.

"Có đạo lý, nhưng ta còn là muốn làm chết hắn, ra hỗn nói chuyện phải giữ lời, ta nói qua muốn giết hắn."

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

Diệp Phong phụ họa một câu, sau đó hai người đứng lên.

Thấy thế, Diệp Hưng hiền thản nhiên nói: "Bằng hai ngươi, còn không có tư cách cùng ta động thủ."

"Vậy nếu như lại thêm chúng ta đây?"

Bách Lý Trường Không thanh âm truyền đến, chỉ gặp Bách Lý Trường Không cùng Tư Mã Lan từ chỗ tối đi ra.

"Xem ra tông môn thật đem các ngươi bảo hộ quá tốt rồi, thế mà quên đi đối cường giả kính sợ."

"Cũng tốt, hôm nay liền để các ngươi nhìn xem, cái gì gọi là không thể vượt qua hồng câu."

. . .

Kiếm

Ầm

Máu me khắp người Từ Diêu hét lớn một tiếng, thế nhưng là nàng chưa kịp lời nói xong, liền bị Sí Thiên Sứ nắm đầu.

Nhìn xem không có phản kháng khí lực Từ Diêu, xếp bằng ở không trung Đạm Đài Minh Diệt cười nói.

"Ngươi thật rất không tệ, thế mà có thể tại Sí Thiên Sứ thủ hạ chống đỡ chín cái hô hấp."

"Vừa mới ngươi hẳn là đang thi triển tuyệt chiêu của ngươi, nhưng ngươi nắm giữ trình độ giống như không đủ, cho nên động tác có chút chậm."

"Nếu không phải hôm nay không có thời gian, ta hẳn là có hứng thú mở mang kiến thức một chút."

Oanh

Nói, Sí Thiên Sứ đem Từ Diêu hung hăng nện vào mặt đất, sau đó vô số quyền ảnh đánh về phía Từ Diêu.

"Đông đông đông!"

Mặt đất nhanh chóng run rẩy lên, tại huy vũ hơn ngàn quyền về sau, Sí Thiên Sứ dừng động tác lại.

"Chà chà!"

"Dạng này đều không chết, mệnh của ngươi thật đúng là đủ cứng."

"Bất quá dạng này thiên tài ngược sát mới càng có ý tứ."

Nói, một cái tiểu quang cầu tại Đạm Đài Minh Diệt đầu ngón tay hội tụ, trong đó năng lượng cường đại, liền ngay cả Trương Chấn gặp cũng muốn run rẩy ba phần.

Cảm nhận được kia khí tức cường đại, cận tồn một điểm ý chí Từ Diêu lẩm bẩm nói.

"Lão thiên gia, phái một người tới cứu ta đi."

"Ai tới cứu ta, lão nương liền gả cho hắn, nhưng tiên sinh ngoại trừ."

Dùng hết sau cùng khí lực điều khản một câu, Từ Diêu chậm rãi nhắm mắt lại chờ đợi tử vong phủ xuống.

"Nơi này xảy ra chuyện gì?"

Một cái thân mặc mộc mạc người trẻ tuổi xâm nhập chiến trường, đồng thời hiếu kì đánh giá bốn phía.

. . ..