Chương 656: Tạo nên kiếm xương, kiếm khách Trần Hương hiện thân

Chương 656: Tạo nên kiếm xương, kiếm khách Trần Hương hiện thân

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện người xa lạ, Đạm Đài Minh Diệt nhíu mày.

Mặc dù người này nhìn xem thường thường không có gì lạ, nhưng là có thể xuất hiện ở đây, vậy liền tuyệt không có khả năng là cái gì hạng người bình thường.

Kỳ quái hơn chính là, mình lúc trước cũng không có cảm ứng được người này.

Nghĩ đến cái này, Đạm Đài Minh Diệt thản nhiên nói: "Ngươi là tới cứu nàng sao?"

"Ngươi là tại nói chuyện với ta sao?"

Nam tử xa lạ nghi ngờ chỉ chỉ mình, sau đó cười nói.

"Cái này ngươi liền hiểu lầm, ta tới này là có sự tình khác."

Nói, nam tử xa lạ nhặt lên rơi xuống đất hắc huyền, sau đó tiện tay quăng ra.

Phốc

Từ Diêu ngực trực tiếp bị xỏ xuyên.

Thấy cảnh này, Đạm Đài Minh Diệt nổi giận.

"Ta muốn giết người, không tới phiên ngươi đến giết!"

Nói, Đạm Đài Minh Diệt đầu ngón tay quang cầu trong nháy mắt bay về phía nam tử xa lạ.

Thấy thế, nam tử xa lạ nhẹ nhàng thổi, một cỗ kiếm khí trực tiếp đem ánh sáng cầu chém thành hai nửa, sau đó xuyên thấu Đạm Đài Minh Diệt bả vai.

Cúi đầu nhìn thoáng qua thương thế của mình, Đạm Đài Minh Diệt âm thanh lạnh lùng nói: "Phóng nhãn thiên hạ, có thể có như thế kiếm thuật người không siêu số lượng một bàn tay."

"Các hạ thế nhưng là Kiếm Thần chi tử, kiếm khách Trần Hương!"

"Không sai, là ta."

Trần Hương gật đầu cười.

"Mấy năm trước chính là ngươi cái tên này tại trước trận kêu gào đi."

"Ta nhớ được lúc trước ngươi đã nói, chúng ta chẳng qua là so ngươi ra đời sớm một đoạn thời gian."

"Nếu là đồng dạng niên kỷ, ngươi giết chúng ta như là heo chó."

"Hiện tại ta tới, ngươi giết một cái ta xem một chút."

Nghe được Trần Hương, Đạm Đài Minh Diệt không có chút nào e ngại.

"Hôm nay coi như ngươi đứng tại cái này, ta còn là đồng dạng, đồng dạng niên kỷ, ta giết các ngươi như heo chó."

"Đã dám bước vào tu hành giới, vậy ta đã sớm đem sinh tử không để ý."

"Ngươi quả thật có thể giết ta, nhưng ta vẫn như cũ không sợ ngươi."

Nhìn xem Đạm Đài Minh Diệt phách lối dáng vẻ, Trần Hương chậc chậc lưỡi nói ra: "Ngươi bây giờ không hơn trăm tuổi, ta tự mình ra tay giết ngươi, ngươi tự nhiên là không phục."

"Lại nói, bằng vào ta thân phận giết ngươi, ít nhiều có chút lấy lớn hiếp nhỏ."

"Hôm nay cho ngươi một bài học, ngày sau tự sẽ có người lấy tính mạng ngươi!"

Nói xong, Trần Hương tiện tay nhặt lên trên đất một mảnh lá rụng hướng Đạm Đài Minh Diệt ném đi.

Xoát

Yếu ớt lá cây xuyên thấu Sí Thiên Sứ, cuối cùng đính tại Đạm Đài Minh Diệt mi tâm.

Máu đỏ tươi thuận Đạm Đài Minh Diệt gương mặt chảy xuống, nhưng Đạm Đài Minh Diệt trên mặt vẫn như cũ treo cười lạnh.

"Không gì hơn cái này, một ngày nào đó ta sẽ vượt qua ngươi."

Nói xong, Đạm Đài Minh Diệt quay người đi.

Đợi đến Đạm Đài Minh Diệt triệt để rời đi về sau, Trần Hương một đường chạy chậm đi vào Từ Diêu trước mặt.

"Ba ba ba!"

Nhẹ nhàng đập mấy lần Từ Diêu khuôn mặt, Trần Hương mở miệng nói: "Tiểu nha đầu, mau tỉnh lại, tỉnh nữa không đến ngươi coi như thật chết rồi."

Tại Trần Hương không ngừng kêu gọi tới, Từ Diêu chậm rãi mở mắt.

"Rốt cục tỉnh, ngươi lá gan này không là bình thường lớn nha!"

"Bàn Huyết cảnh đỉnh phong liền dám đi trêu chọc Đạm Đài Minh Diệt, nếu không phải ta vừa vặn muốn tìm hắn gây phiền phức, ngươi hôm nay chết chắc."

"Đúng rồi, trên người ngươi khí tức rất quen thuộc nha!"

"Ngươi tên là gì?"

"Từ Diêu..."

Từ Diêu hư nhược nói ra hai chữ, Trần Hương lập tức nghiêng đầu nghĩ tới.

"Từ Diêu, cái tên này nghe làm sao quen thuộc như vậy."

"Ta nhớ ra rồi, ngươi là Từ nguyên soái nhà khuê nữ, ta trước kia nghe hắn nhắc qua."

"Trách không được lão cha để cho ta gây sự với Đạm Đài Minh Diệt, nguyên lai là vì cứu ngươi."

Nói, Trần Hương lúc này xem xét lên Từ Diêu tình huống.

"Căn cơ có hại, nhưng các ngươi giống như đang luyện trùng tu Khổ Hải bí pháp, đây cũng là lão cha bố cục."

"Ngoại trừ căn cơ bên ngoài, ngươi vấn đề lớn nhất chính là bị người ta đem xương cốt toàn thân đánh gãy."

"Bất quá dạng này cũng tốt, có thể tiết kiệm đi Hoán Cốt cảnh xương vỡ thống khổ."

"Chờ một chút, trong cơ thể ngươi đồ vật là cái gì, loại vật này ngươi cũng dám nuôi, ngươi điên rồi!"

Trần Hương một mặt giật mình nhìn xem Từ Diêu, thế nhưng là Từ Diêu lúc này liền nói chuyện khí lực cũng không có.

"Người tuổi trẻ bây giờ, lá gan một cái so một cái lớn, ngươi mặc dù là Kiếm Tiên chi thể, nhưng là nuôi loại vật này rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Dù sao ngươi bây giờ cảnh giới không đủ, nắm giữ không được nó."

"Muốn nắm giữ loại vật này, ngươi đến chế tạo tự thân kiếm xương, có được kiếm xương, ngươi kiếm tiên này chi thể mới tính triệt để hoàn chỉnh."

Nói xong, Trần Hương buông lỏng ra cho Từ Diêu bắt mạch tay, tại nguyên chỗ đi vòng vo.

"Bằng kiếm khí của ta ngược lại là miễn cưỡng có thể thay ngươi tạo nên kiếm xương, thế nhưng là cứ như vậy, ngươi tương lai đường liền sẽ bị hạn chế."

"Trước mắt có tư cách thay ngươi chế tạo một thân đỉnh cấp kiếm xương người đều không tại cái này, cái này nhưng làm ta làm khó."

Nói thầm mấy câu, Trần Hương nhìn về phía trên đất Từ Diêu nói.

"Nha đầu, nếu không chấp nhận một chút, ta thay ngươi tạo nên kiếm xương được."

"Bởi vì lấy tình trạng của ngươi, chỉ sợ chống đỡ không đến ta đi tìm những người khác."

Nhìn xem trước mặt lầm bầm lầu bầu Trần Hương, Từ Diêu hiện tại chỉ muốn nhảy dựng lên cho hắn một bàn tay.

Ngươi liền không thể trước cho ta chữa thương, sau đó lại cân nhắc những vấn đề này sao?

Ta đều nhanh chết!

Nhưng mà đang lúc Trần Hương do dự thời điểm, một thanh kiếm gỗ đập vào Trần Hương trên đầu.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện kiếm gỗ, Trần Hương lập tức nhãn tình sáng lên, nói ra: "Lão cha chính là lão cha, làm việc quả nhiên đáng tin cậy."

Nhặt lên trên đất kiếm gỗ, Trần Hương đối Từ Diêu lung lay nói.

"Thứ này là cha ta để lại cho ta duy nhất di vật, cũng là Kiếm Thần ở trên đời này còn sót lại một phần kiếm đạo chân lý."

"Dùng vật này giúp ngươi tạo nên kiếm xương, ngươi xem như may mắn."

"Ngươi thiếu ta một ơn huệ lớn bằng trời!"

Nói xong, Trần Hương nhẹ nhàng vuốt ve một chút trong tay kiếm gỗ, sau đó đưa nó đặt ở Từ Diêu đỉnh đầu.

Nho nhỏ kiếm gỗ lơ lửng giữa không trung, Trần Hương lấy vô thượng kiếm khí bóc ra mảnh gỗ vụn.

Theo mảnh gỗ vụn không ngừng thoát ly, một thanh trong suốt tiểu kiếm xuất hiện trên không trung.

Đi

Trong suốt nhỏ Kiếm Phi nhập Từ Diêu mi tâm, đại lượng kiếm khí bắt đầu thay Từ Diêu tái tạo xương cốt.

Từ Diêu thể nội thứ nào đó cũng đình chỉ xao động.

Mười cái hô hấp về sau, Trần Hương chậm rãi phun ra một hơi, xoa xoa mồ hôi trán nói.

"Kiếm xương đã giúp ngươi tạo nên xong, cái này cũng chẳng khác nào ngươi trực tiếp vượt qua Hoán Cốt cảnh."

"Có thể hay không thanh kiếm xương cùng kiếm thể dung hợp, hình thành chân chính Kiếm Tiên chi thể, cái này muốn nhìn vận số của chính ngươi."

"Lão cha đem các ngươi đưa đến đây nhất định là có sắp xếp của hắn, ta cũng không cùng ngươi nhúng vào, tỉnh phá hủy lão cha kế hoạch."

Nói xong, Trần Hương biến mất tại nguyên chỗ, mà Từ Diêu cũng mỏi mệt nhắm mắt lại.

. . .

Một chỗ khác chiến trường.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Tô Hữu vô lực nằm trên mặt đất.

Diệp Phong cùng Bách Lý Trường Không bọn người còn tại cùng Diệp Hưng hiền chém giết, ba vị Thiên Tiên cảnh đỉnh cấp thiên kiêu, giao đấu Tiên Vương Nhị phẩm cao thủ.

Trận chiến đấu này vô luận đặt ở địa phương nào, đều là một trận khoáng thế tuyệt luân phấn khích chiến đấu..