Chương 657: Bát Hoang chín vực xuất hiện phản đồ, quyết định thuộc về

Chương 657: Bát Hoang chín vực xuất hiện phản đồ, quyết định thuộc về

Nhìn xem không trung chiến đấu, Tô Hữu trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Nếu không phải cảnh giới chênh lệch quá nhiều, mình tuyệt đối sẽ không như thế chật vật.

Nghĩ đến cái này, Tô Hữu mạnh lên tâm tình nồng đậm đến cực hạn, lúc trước tất cả tích lũy bắt đầu dần dần phát sinh biến hóa.

Bút lông hình dạng kim sắc Thiên Hồn bắt đầu biến đỏ, một bản hư ảo thư tịch như ẩn như hiện, hiển nhiên là đệ nhị thiên hồn xuất hiện dấu hiệu.

Chỉ gặp Tô Hữu run rẩy cầm lấy bút lông, tại trống không thư tịch bên trên viết một cái "Một" chữ.

Thế nhưng là không đợi hắn tiếp tục hạ bút, Trần Trường Sinh thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Mặc dù đánh gãy ngươi cảm ngộ thật không tốt, nhưng ta còn là không đề nghị ngươi bây giờ liều mạng."

Nghe vậy, Tô Hữu quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mình trên vai bên trên chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm "Trần Trường Sinh" .

"Không cần nhìn, phù triện hóa thân, một điểm nhỏ thủ đoạn."

"Ngươi là Bút lão chuyển thế, chẳng những nhận được Sơn Hà Thư Viện chân truyền, tức thì bị Long Hổ sơn dốc túi tương thụ."

"Tập đạo nho hai nhà đại thành, ngươi tương lai thành tựu không thể đoán trước."

"Thế nhưng là có một vấn đề ngươi nhất định không nghĩ tới, Chí Thánh là Bát Hoang chín vực đặc hữu."

"Ngươi bây giờ dùng nho gia thủ đoạn, thân phận sẽ bại lộ."

Nghe nói như thế, Tô Hữu mở miệng nói: "Thế nhưng là tiếp tục như vậy nữa chúng ta đều sẽ chết."

"Yên tâm đi, Huyền Vũ tông cùng Vạn Thú Tông người sẽ không để cho các ngươi xảy ra chuyện."

"Đại chiến sắp đến, các đại tông môn cũng tương tự tại thanh lý không ổn định nhân tố, đồng thời đây cũng là đối với các ngươi một loại khảo nghiệm."

"Căn cứ tình báo, Bát Hoang chín vực bên kia ra phản đồ, có người chính mang theo tình báo của các ngươi chạy tới Tứ Phương Đại Lục."

"Các ngươi hiện tại nhiệm vụ, chính là thông qua cơ sở nhất khảo nghiệm, sau đó nghĩ biện pháp giải quyết cái kia phản đồ."

"Chuyện này một khi xử lý không tốt, cái mạng nhỏ của các ngươi coi như nguy hiểm."

"Tốt, ta còn có việc, đi trước một bước, cụ thể làm thế nào chính các ngươi cân nhắc."

Nói xong, Trần Trường Sinh hóa thành một làn khói xanh biến mất.

Đối mặt như thế tình huống, Tô Hữu nghĩ nghĩ, sau đó hai mắt khẽ đảo hôn mê bất tỉnh.

Bản thân bị trọng thương Tô Hữu vốn là dựa vào còn sót lại ý chí tại chèo chống, nếu như không có Trần Trường Sinh can thiệp, vậy hắn có lẽ sẽ bộc phát ra không có gì sánh kịp tiềm lực.

Thế nhưng là tại nghe xong Trần Trường Sinh về sau, Tô Hữu biết, mình không cần thiết tiếp tục chống đỡ tiếp.

Mình biểu hiện hôm nay đã hợp cách, nếu như biểu hiện quá tốt, ngược lại sẽ khiến người hoài nghi.

. . .

Chỗ tối.

Vạn Thú Tông cùng Huyền Vũ tông cao tầng lần nữa tụ ở cùng nhau.

"Ngăn lại Trần Hương không có?"

"Kiếm của hắn rất mạnh, chúng ta ngăn không được hắn."

"Từ Diêu thế nào?"

"Bị Trần Hương đâm một kiếm, nhưng vận khí rất tốt, còn dư nữa sức lực."

"Lần này Trần Hương mục đích, hẳn là đến gây sự với Đạm Đài Minh Diệt, dù sao tiểu tử này miệng rất thúi."

"Bát Hoang chín vực muốn giết hắn người, không phải số ít."

Đạt được câu trả lời này, Bách Lý Tinh Hải nhẹ gật đầu nói.

"Từ Diêu có thể tại Đạm Đài Minh Diệt trong tay sống sót, mặc dù có chút vận khí thành phần, nhưng cũng đúng là cái người kế tục."

"Tô Hữu mặc dù không địch lại, nhưng biểu hiện của hắn cũng đầy đủ chói sáng, dù sao hắn mới Hoán Cốt cảnh."

"Diệp lão đệ, ngươi cảm thấy những này búp bê làm sao phân phối."

Nghe vậy, Diệp Cao Phi thản nhiên nói: "Tiểu oa nhi nhóm lẫn nhau thích, chúng ta những này làm trưởng bối cũng không cần can thiệp."

"Từ Diêu cùng Tô Hữu về Vạn Thú Tông, những người khác các ngươi cầm đi đi."

"Cái này chỉ sợ không được đi, mắt sáng nhất hai cái người kế tục bị ngươi mang đi, ta trở về không tốt lắm hướng tông môn bàn giao."

Đối mặt Bách Lý Tinh Hải, Diệp Cao Phi nhìn nói với hắn.

"Nếu như ngươi cảm thấy thua lỗ, vậy ngươi liền đem Từ Diêu cùng Tô Hữu mang đi, những người còn lại về ta."

"Quỷ Đạo Nhiên hai người Thiên Hồn dung hợp, Mã Linh Nhi màu đỏ thú loại Thiên Hồn, Kiếm Phi phi kiếm chi thuật."

"Những người này mỗi một cái đều là một đỉnh một thiên kiêu, có lẽ bọn hắn tổng thể biểu hiện so Từ Diêu cùng Tô Hữu kém một chút."

"Nhưng bọn hắn là bốn người, số lượng chiếm ưu."

Đạt được câu trả lời này, Bách Lý Tinh Hải suy tư.

Từ Diêu cùng Tô Hữu cùng Diệp Phong hai huynh muội quấy nhiễu ở cùng nhau, cưỡng ép đưa đến Huyền Vũ tông, về sau đoán chừng sẽ làm ầm ĩ.

Mà lại Tư Mã Lan nha đầu kia giống như mười phần vừa ý Kiếm Phi, nhiều ít vẫn là muốn bận tâm một chút cảm thụ của nàng.

Cùng tìm hai cái không quá nghe lời, còn không bằng tìm bốn cái nghe lời lại không sai người kế tục.

Nghĩ đến cái này, Bách Lý Tinh Hải mở miệng nói: "Được, vậy liền dựa theo Diệp lão đệ phương pháp."

"Mặt khác Diệp Hưng hiền tên phản đồ này, ta liền giúp Diệp lão đệ xử lý đi."

"Không cần!"

Diệp Cao Phi trực tiếp cự tuyệt Bách Lý Tinh Hải hảo ý.

"Vạn Thú Tông phản đồ, nhất định phải từ ta tự tay xử lý."

Nói xong, Diệp Cao Phi biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Ám sát rất nhanh bị lắng lại, thế nhưng là chuyện này tạo thành ảnh hưởng nhưng không có lắng lại.

Huyền Vũ tông thứ nhất thiên kiêu dài trăm dặm biển trực tiếp ngăn ở Thanh Long tông cổng, đồng thời liên tiếp bại Thanh Long tông mười tám vị thiên kiêu.

Trung Châu chuẩn Giới Chủ biết được chuyện này lúc này nổi trận lôi đình, đồng thời để Thanh Long tông cùng Huyền Vũ tông nhanh chóng đuổi tới Trung Châu.

Trải qua như thế nháo trò, tất cả đại nhân vật lực chú ý đều đặt ở Trung Châu phía trên.

Từ Diêu cuộc sống của bọn hắn, liền trôi qua hài lòng rất nhiều.

"Tô đại ca, hôm nay khôi phục thế nào?"

Nhìn thấy dẫn theo hộp cơm đi tới Diệp Hồng, Tô Hữu mỉm cười nói.

"Tốt hơn nhiều, may mắn mà có ngươi mỗi ngày cho ta đưa chén thuốc."

"Chỉ cần Tô đại ca thích, ta mỗi ngày đưa, một mực đưa đến Tô đại ca chữa khỏi vết thương."

Hai người ngươi một lời ta một câu, yêu đương hôi chua vị tràn ngập trong không khí.

Cùng lúc đó, còn có một người nhấc lên lấy hộp cơm đến thăm bệnh nhân.

"Từ cô nương, cảm giác thế nào."

Đối mặt bao thành xác ướp hình dạng Từ Diêu, Diệp Phong khóe miệng giương lên mỉm cười.

Thấy thế, Từ Diêu nhếch miệng.

"Ngươi nếu tới cho ta đưa, hiện tại ngươi liền có thể đi, ta hiện tại cần rượu."

Nghe nói như thế, Diệp Phong cười mở ra hộp cơm, một cái nho nhỏ vò rượu thình lình xuất hiện ở trong đó.

Từ Diêu:(͡°͜ʖ͡°)✧

"Ngươi quả nhiên hiểu ta, nhanh cho ta rót đầy."

Bốn người có đôi có cặp, tình huống này nhưng làm Kiếm Phi nhìn toàn thân nổi da gà.

Sau đó, Kiếm Phi im lặng nhìn về phía một bên Tư Mã Lan.

"Nhìn ta làm gì, ta lại không tổn thương, ta không cần người khác cho ta đưa."

"Ngươi tốt nhất đừng dạng này làm, ta chịu không được."

Nghe vậy, Tư Mã Lan nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Ngươi yên tâm, ta làm không đến những này, ta có chuyện khác cùng ngươi nói."

"Chuyện gì?"

"Các ngươi thuộc về đại khái đã xác định, Tô Hữu cùng Từ Diêu đi Vạn Thú Tông, những người còn lại nhập Huyền Vũ tông, trong đó cũng bao gồm Mã Linh Nhi."

"Ta biết nàng là ngươi ánh trăng sáng, quên không được nàng rất bình thường."

"Nam nhân mà, luôn luôn thích trái ôm phải ấp."

"Nếu không ngươi cố gắng một chút, ta không ngại ngươi cưới nhiều một cái."

Nghe nói như thế, Kiếm Phi nghiêm túc nhìn nói với Tư Mã Lan.

"Coi như ngươi nói thiên hoa loạn trụy, ta cũng cho không được ngươi muốn đáp án."

"Nhưng ta tin tưởng vững chắc, thời gian sẽ cho xuất xứ có vấn đề đáp án."

"Trong đó cũng bao quát ta sẽ lựa chọn thế nào."

"Ha ha ha!"

"Ta liền thích ngươi loại này mặt ngoài không đứng đắn, nhưng gặp được sự tình lại bình tĩnh tỉnh táo thái độ."

"Nằm trong loại trạng thái này ngươi, luôn luôn mê người như vậy, luôn luôn như vậy có thể cho người cảm giác an toàn."

. . ..