Chương 658: Trong lúc nói cười quyết định vận mệnh, Trần Trường Sinh bố cục

Chương 658: Trong lúc nói cười quyết định vận mệnh, Trần Trường Sinh bố cục

Tứ Phương Đại Lục nơi nào đó.

"Trong thôn cô nương gọi tiểu Phương, dài đẹp mắt lại thiện lương ~ "

Khẽ hát, Mục Đồng hài lòng nằm tại trâu trên lưng.

Nhìn thấy Mục Đồng trạng thái, gian thương nhịn không được nói ra: "Từ lần trước sau đại chiến, ngươi thật nhiều ngày không có hành động."

"Hai bên đại quân đều đã chuẩn bị hoàn tất, ngươi đến cùng đang chờ cái gì?"

"Nếu như ngươi muốn cho Từ Diêu bọn hắn làm phá hư, hiện tại Tứ Phương Đại Lục có phải hay không quá bình tĩnh một điểm."

Nghe vậy, Mục Đồng nhàn nhã nói ra: "Làm người không muốn gấp gáp như vậy, hưởng thụ một chút hiện tại hài lòng thời gian chẳng lẽ không tốt sao?"

"Ta đương nhiên muốn gấp, Tứ Phương Đại Lục thực lực mạnh hơn xa Bát Hoang chín vực."

"Một khi khai chiến, Tử Bình rất có thể lâm vào nguy hiểm, nếu như ngươi không xuất thủ, vậy liền để ta tới đi."

Đối mặt gian thương, Mục Đồng từ trâu trên lưng ngồi dậy, cười nói.

"Nếu như ngươi đến, ngươi định làm gì?"

"Chém giết đời thứ hai Giới Chủ, để Tứ Phương Đại Lục rắn mất đầu, chỉ có dạng này Bát Hoang chín vực mới có thể thừa lúc vắng mà vào."

"Là cái biện pháp tốt, " Mục Đồng gật đầu cười nói ra: "Thế nhưng là làm như vậy thương vong quá lớn."

"Tiền nhiệm Giới Chủ bị ta dụng kế lừa giết, Tứ Phương Đại Lục lần này nhất định sẽ hấp thủ giáo huấn nghiêm phòng tử thủ."

"Cưỡng ép đánh giết giá quá lớn quá lớn, ngươi muốn chết, ta dù sao cũng không muốn chết."

Đạt được câu trả lời này, gian thương sờ lên mình ria mép nói.

"Trên chiến trường nào có nhiều như vậy lấy yếu thắng mạnh ví dụ, thực lực nghiền ép mới là vương đạo."

"Tứ Phương Đại Lục đẳng cấp sâm nghiêm, cho nên bọn hắn xoay thành một cỗ dây thừng."

"Nếu như ngươi muốn dựa vào kế ly gián đến tan rã bọn hắn, chỉ sợ rất không có khả năng."

"Không phải là không được, là hoàn toàn không làm được."

Mục Đồng mười phần khẳng định công nhận gian thương, thuận miệng nói.

"Bốn đại tông môn chung quy là người một nhà, vô luận lại thế nào náo, một khi gặp được địch nhân bọn hắn đều sẽ buông xuống thành kiến."

"Điểm này cái nhìn đại cục, Tứ Phương Đại Lục những tên kia vẫn phải có."

"Cho nên ta căn bản liền không có nghĩ tới để Từ Diêu bọn hắn dùng kế ly gián."

Nghe nói như thế, gian thương lông mày nhíu lại nói.

"Không cho Từ Diêu bọn hắn dùng kế ly gián, vậy ngươi tại sao muốn đem bọn hắn đưa đến cái này?"

"Làm mồi câu!"

"Ta muốn lợi dụng bọn này tiểu gia hỏa, đem Tứ Phương Đại Lục hạch tâm đồ vật cho câu ra."

"Biết Bát Hoang chín vực phản đồ vì cái gì có thể trốn tới sao?"

"Ta cố ý thả hắn ra, ta chính là muốn để Từ Diêu thân phận của bọn hắn bại lộ."

"Bởi vì chỉ có dạng này, Tứ Phương Đại Lục mới có thể không tiếc bất cứ giá nào đi bắt bọn hắn, chỉ có Tứ Phương Đại Lục hành động, bọn hắn mới có sơ hở."

"Mà ta mới có thể thuận cái này sơ hở cầm tới thứ ta muốn."

Nhìn vẻ mặt mỉm cười Mục Đồng, gian thương sờ lên râu ria nói.

"Bọn hắn đều cùng ngươi có quan hệ thân thích, ngươi thật như vậy nhẫn tâm để bọn hắn đi làm loại này chuyện chịu chết?"

"Ta đương nhiên là không bỏ được, nhưng đây là chiến trường, không phải nhà chòi."

"Binh pháp ở trong có một chiêu gọi 'Dụ địch xâm nhập' làm mồi nhử chi đội ngũ kia là nguy hiểm nhất."

"Bởi vì vô luận chiến đấu thắng lợi hay không, tử vong của bọn hắn suất đều sẽ phi thường cao."

"Làm mồi nhử loại chuyện này, không có đạo lý cái khác thiên binh thiên tướng làm được, bọn hắn lại không làm được."

"Còn có đây này?"

Gian thương nhìn trừng trừng lấy Mục Đồng nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi mưu đồ hẳn là món đồ kia."

"Nhưng cái này đồ vật chỉ có thể trọng thương Tứ Phương Đại Lục, còn không thể muốn mạng của bọn hắn."

"Ngươi khẳng định còn có cái khác trình tự, mặt khác ngươi sao có thể xác định Từ Diêu bọn hắn phần này mồi nhử đủ phân lượng."

Đối mặt gian thương vấn đề, Mục Đồng chậc chậc lưỡi nói.

"Kế hoạch chung quy là kế hoạch, ta cũng không thể xác định là không có thể thuận lợi hoàn thành."

"Nếu như một phần mồi nhử phân lượng không đủ, vậy liền tiếp tục tăng giá cả, thêm đến bọn hắn động tâm mới thôi."

"Bọn hắn không phải nghĩ như vậy bắt ta ba con trai sao?"

"Vậy ta liền thỏa mãn nguyện vọng của bọn hắn."

Lời này vừa nói ra, nhiệt độ chung quanh bắt đầu giảm xuống.

"Ngươi muốn dùng Tử Bình làm mồi dụ!"

"Có vấn đề gì không?"

Mục Đồng nhìn trừng trừng lấy gian thương, trên mặt không có chút nào biểu lộ.

"Phù Dao, ngươi cùng ta đều là từ trong núi thây biển máu đi ra, ngươi hẳn phải biết, nhà ấm bên trong đóa hoa không thể trở thành đại thụ che trời."

"Tử Bình bọn hắn xác thực rất ưu tú, nhưng bọn hắn còn không có kinh lịch chân chính núi thây biển máu."

"Muốn trưởng thành, một cửa ải này là bọn hắn phải qua đường."

"Nếu như lấy bọn hắn hiện tại trạng thái đều không qua được, vậy bọn hắn mãi mãi cũng sẽ dừng bước tại đây."

"Vậy nếu như thất bại đây?"

Gian thương ngữ khí càng thêm băng lãnh.

Thấy thế, Mục Đồng bình tĩnh như trước.

"Vậy bọn hắn liền chết!"

"Ngay cả cửa này đều qua không được, bọn hắn làm sao đối mặt về sau khó khăn, chớ nói chi là ngươi còn muốn để Tử Bình hoàn thành trong lòng ngươi suy nghĩ."

Đạt được câu trả lời này, gian thương trầm mặc.

Thật lâu, gian thương tán đi sát ý, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi là đúng, muốn chân chính trưởng thành, chỉ có kinh lịch núi thây biển máu."

"Có ít người bình thường nhìn rất ưu tú, chỉ khi nào đối mặt khảo nghiệm chân chính, liền sẽ lộ ra nguyên hình."

"Nếu như Tử Bình ngay cả cửa này đều qua không được, về sau đường hắn cũng đi không được."

"Nhưng có cái sự tình ta nghĩ thương lượng với ngươi một chút."

"Chuyện gì?"

"Làm mồi nhử loại sự tình này, Tử Bình bọn hắn cũng không cần tham dự."

"Muốn kinh lịch núi thây biển máu, Hoang Thiên Đế bên kia mới là tốt nhất chỗ."

Đối mặt yêu cầu này, Mục Đồng ánh mắt híp lại.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Không làm gì, để bọn hắn nhanh chóng trưởng thành mà thôi."

"Ngươi không tiếc xuất ra Tử Bình nêu ví dụ, không phải liền là muốn cho ta giúp Từ Diêu bọn hắn à."

"Điều kiện này ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng ngươi muốn đem Tử Bình bọn hắn đưa đến Hoang Thiên Đế bên kia."

"Tứ Phương Đại Lục mặc dù nguy hiểm, nhưng đối với bọn hắn tới nói, vẫn còn không tính là chân chính tuyệt cảnh."

"Ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao."

Nghe xong, Mục Đồng trầm mặc hồi lâu.

"Được, ta đáp ứng ngươi, nên tới chung quy là sẽ đến, vậy chúng ta liền đánh cược một keo."

Gặp Mục Đồng đáp ứng, gian thương trên mặt xuất hiện tiếu dung.

"Nói lên dạy người loại sự tình này, vẫn là ngươi tương đối am hiểu."

"Đúng rồi, cái khác trình tự ngươi còn chưa nói đâu."

"Cái khác trình tự rất đơn giản, ta muốn cho Từ Diêu ngay trong bọn họ một người gánh chịu Tứ Phương Đại Lục thiên mệnh."

"Cái này quá khó khăn đi, Chu Tước tông cái kia chuẩn Giới Chủ khoảng cách gánh chịu thiên mệnh đã rất gần."

"Chính là bởi vì khó, cho nên mới tìm ngươi hỗ trợ, không phải muốn ngươi làm gì?"

"Có đạo lý!"

Hai người vừa nói vừa cười hướng Trung Châu đi đến, trong lúc nói cười liền quyết định vô số vận mệnh con người cùng tương lai.

...

Thiên Đình trụ sở.

"Ai u, mệt chết ta."

"Đám kia bà ngoại vương bát đản truy như thế gấp, ta kém chút liền không có chạy mất."

Trần Hương đến giữa, sau đó cầm lấy ấm trà quát lên điên cuồng.

Thấy thế, ngay tại làm việc công Tử Bình thả ra trong tay chiến báo, cười nói: "Nhìn thấy lão cha rồi?".