Chương 659: Thiên Đình nội bộ mâu thuẫn, nhức đầu Nạp Lan Tử Bình

Chương 659: Thiên Đình nội bộ mâu thuẫn, nhức đầu Nạp Lan Tử Bình

"Không có."

"Lão cha người này ngươi cũng không phải không biết, cả Thiên Thần ra quỷ không có, hắn không muốn gặp người, ai có thể tìm tới hắn."

"Bất quá Từ nguyên soái nhà tiểu nha đầu ta thấy qua, rất nhiều năm không gặp cũng đã lớn thành đại cô nương."

Nghe vậy, Tử Bình nghĩ nghĩ nói ra: "Lão cha đem Từ Diêu bọn hắn đưa đến Tứ Phương Đại Lục, đoán chừng là có chỗ mưu đồ."

"Trước mắt lão cha bên người không có cao thủ tọa trấn, làm lên sự tình đến sợ rằng sẽ bó tay bó chân."

"Nếu không ngươi đi Tứ Phương Đại Lục giúp lão cha đi."

"Không đi!"

Trần Hương mười phần dứt khoát cự tuyệt đề nghị này.

"Lão cha năng lực ta là tin tưởng, vô luận ở nơi nào, hắn đều có thể qua như cá gặp nước."

"Ta hiện tại hướng bên cạnh hắn góp, rõ ràng là tìm không thoải mái, ta mới không đi đâu."

Nhìn xem Trần Hương dáng vẻ, Tử Bình bất đắc dĩ cười cười.

"Ta đương nhiên tin tưởng lão cha, thế nhưng là Phù Dao trước mắt đang cùng lão cha cùng một chỗ, không có người tại lão cha bên người ta sợ xảy ra ngoài ý muốn."

"Nếu không ngươi đến thay ta xử lý Thiên Đình cái này sạp hàng sự tình, ta đi Tứ Phương Đại Lục đi một chuyến?"

"Dừng lại!"

Trần Hương đưa tay ngăn lại Tử Bình.

"Tứ Phương Đại Lục ta đi một chuyến chính là, Thiên Đình khối này cục diện rối rắm ta cũng mặc kệ."

"Ngươi cùng nhị ca hai người đều làm sứt đầu mẻ trán, để cho ta tới quản, ta đoán chừng phải điên."

Nói xong, Trần Hương đứng dậy rời đi gian phòng.

Nhìn xem Trần Hương bóng lưng rời đi, Tử Bình cau mày nói: "Lão cha, cái này Thiên Đình thiếu đi ngươi tọa trấn, chung quy là thiếu một cỗ khí."

"Lấy năng lực của ngươi không nên không có tính tới điểm này, nhưng ngươi đến cùng là thế nào an bài đâu?"

Cảm thán hoàn tất, Tử Bình cũng đứng dậy rời đi gian phòng.

Vừa mới nhận được tin tức, Thiên Đình bên kia lại cãi vã.

...

Thiên Đình hành cung.

"Cuộc chiến này nên đánh như vậy, lão tử sống mấy vạn năm, chút chuyện này còn thấy không rõ lắm sao?"

"Sống lâu không có nghĩa là ngươi liền đúng, ta cái phương án này rõ ràng càng tốt hơn  ngươi vì cái gì liền nhìn không rõ đâu?"

Nghe trong đại điện tiềng ồn ào, Tử Bình cảm giác đầu một trận nở.

"Tiểu tử, ngươi làm sao mới đến, bên trong đều nhanh tranh cãi ngất trời."

Ngồi tại cửa ra vào đánh cờ lão thiên sư xông Tử Bình lên tiếng chào.

Thấy thế, Tử Bình cười khổ nói: "Thiên sư gia gia, bên trong đều nhao nhao thành dạng này, ngài cũng không đi vào khuyên nhủ."

"Cũng đừng!"

"Lão nhân gia ta còn muốn sống thêm hai năm đâu."

"Lại nói, cha ngươi ra lệnh, chúng ta bây giờ là mang tội chi thân."

"Loại đại sự này không phải chúng ta có thể lẫn vào, ngươi nói đúng a tiểu Mã."

Nghe vậy, lão thiên sư đối diện Mã Hộ gật đầu phụ họa nói.

"Lão thiên sư nói rất đúng, chúng ta bây giờ chỉ là một cái bình thường thiên binh, loại đại sự này chúng ta không có tư cách tham dự."

Gặp hai người cũng không nguyện ý lẫn vào cái phiền toái này sự tình, Tử Bình chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười.

Bây giờ đại chiến sắp đến, quân đội quyền lực có thể nói là chưa từng có bành trướng.

Chỉ có như vậy, đưa đến Thiên Đình xuất hiện hai cái phe phái.

Trong đó một phe là lấy Từ Hổ cầm đầu nguyên lão phái, một phương khác thì là lấy Dương Kiên cầm đầu tân phái hệ.

Mặc dù bọn hắn đều là thực tình muốn đánh thắng trận chiến này, nhưng tất cả mọi người không muốn bị đối phương quản.

Theo lý mà nói, lúc này Thiên Đình chi chủ Khổng Tuyên hẳn là ra chủ trì đại cục.

Nhưng Khổng Tuyên thực lực cùng uy vọng còn kém một điểm hỏa hầu, căn bản là ép không được Thiên Đình ban sơ cái đám kia kiêu binh hãn tướng.

Càng có ý tứ chính là, đã từng Tam cự đầu bây giờ chính vào tráng niên, Khổng Tuyên cũng không có quá nhiều lực lượng.

Nghĩ đến cái này, Tử Bình đã bước vào đại điện.

Nhìn thấy Tử Bình xuất hiện, trong đại điện an tĩnh một chút, sau đó làm cho càng hung.

"Đại ca, ngươi làm sao mới đến, bọn hắn đều nhanh đánh nhau."

Ân Khế cười khổ tiến lên.

Thấy thế, Tử Bình mở miệng nói: "Lần này lại là bởi vì cái gì sự tình cãi vã?"

"Một phần cục bộ công kích dự án, vốn là kiện chuyện rất nhỏ, dùng của ai phương án đều có thể, nhưng bọn hắn không ai phục ai."

"Dương Nguyên soái cùng Ngọc Đế đâu?"

"Ghé vào hậu viện chơi mạt chược đâu!"

"Thật không biết bọn hắn có cái gì nhao nhao, Từ nguyên soái cùng Dương Nguyên soái quan hệ rất hòa hợp nha!"

"Bọn hắn vì cái gì liền không thể hảo hảo ngồi xuống nói chuyện."

Nghe vậy, Tử Bình cười nói: "Bởi vì cái này sự tình ai cũng không tốt ra quản, một mặt là bộ hạ của mình, một mặt là Thiên Đình đại quyền."

"Muốn ngồi lên vị trí kia, nhất định phải sẽ vượt qua tất cả mọi người trí tuệ cùng thực lực."

"Từ nguyên soái, Dương Nguyên soái, còn có đương nhiệm Ngọc Đế."

"Bọn hắn lực ảnh hưởng đều tại sàn sàn với nhau, vô luận ai ngồi lên vị trí kia, phía dưới đều sẽ có người không phục."

"Huống chi lão cha vẫn còn, vậy bọn hắn thì càng không có cách nào chấp chưởng hết thảy."

Nghe được cái này, Ân Khế nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy làm sao bây giờ, bằng vào hai chúng ta cũng trấn không được tràng tử nha!"

"Một mực như thế nhao nhao xuống dưới cũng không phải là cách pháp."

"Dạng này, ta tạm thời ổn định bọn hắn, ngươi về phía sau đem Từ nguyên soái bọn hắn đều mời đi ra."

"Hôm nào ta cùng Từ nguyên soái bọn hắn thương thảo một chút, nhìn có thể hay không xuất ra một cái phương án tới."

"Được, liền theo ngươi nói làm."

Nói xong, Ân Khế quay người đi hướng hậu viện.

...

Hậu viện.

"Hồ, thuần một sắc từ sờ, đưa tiền! Đưa tiền!"

Tiền Nhã đem mạt chược đẩy, cao hứng hướng Khổng Tuyên mấy người vẫy vẫy tay.

Thấy thế, Dương Kiên lập tức phàn nàn nói: "Làm sao luôn luôn ngươi thắng, mặc dù ngươi là tài thần không giả, nhưng cũng không thể một mực ngươi thắng đi."

"Lời nói này, ta đều gọi tài thần, đương nhiên là ta thắng."

Cất kỹ thắng tới thần nguyên, Tiền Nhã bốn người tiếp tục tẩy lên mạt chược.

"Bên ngoài ầm ĩ sắp có hai canh giờ đi, chúng ta thời điểm ra ngoài?"

Khổng Tuyên thuận miệng nói một câu.

Nghe vậy, Tiền Nhã tùy ý trả lời: "Nhao nhao đến bọn hắn nhao nhao bất động mới thôi, chúng ta ai ngồi lên vị trí kia cũng không thể phục chúng."

"Cùng Tứ Phương Đại Lục khai chiến không phải trò đùa, nếu là không có thể một lòng đoàn kết, phần thắng của chúng ta sẽ thấp hơn."

Nghe nói như thế, cùng một bàn mạt chược bên trên Dương Kiên mở miệng nói.

"Từ Hổ, nếu không ngươi đến ngồi vị trí này đi."

"Dù sao ngươi thế nhưng là Tam cự đầu, ngươi ra chấp chưởng đại cục, ta Dương Kiên cái thứ nhất ủng hộ ngươi."

Đối mặt Dương Kiên, Từ Hổ lật ra một cái liếc mắt nói.

"Ta hiện tại ra chấp chưởng đại cục, về sau Thiên Đình các ngươi làm sao quản."

"Lúc trước ta cùng phượng đế thoái vị, chính là đã nhận ra ba người chúng ta lực ảnh hưởng quá sâu, cho nên mới giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang."

"Một người chấp chưởng một phương thế lực mấy vạn năm, thậm chí mười mấy vạn năm hình thức nhất định phải cải biến."

"Hiện tại xuất hiện loại tình huống này hoàn toàn ở hợp tình lý, chậm rãi chờ đi, vượt đi qua liền tốt."

Nói, Từ Hổ nghiêng đầu nhìn về phía một bàn khác mạt chược người nói.

"Nương tử, nhà ta khuê nữ gần nhất trách dạng."

Đối mặt Từ Hổ hỏi thăm, Hồ Yên nắm lên một trương mạt chược ném ra ngoài nói ra: "Ta làm sao biết, đi theo công tử bên người, sẽ không ra vấn đề gì."

Nói xong, Hồ Yên nhìn về phía đối diện Hồ Thổ Đậu.

"Đúng rồi cô cô, Trần Hương bọn hắn còn không có tìm tới thích người sao?"

Nghe nói như thế, nguyên bản cầm một tay bài tốt Hồ Thổ Đậu trong nháy mắt cúi hạ mặt.

"Đừng nói nữa, một đám con bất hiếu, đơn giản muốn chọc giận chết ta."

"Hơn một vạn tuổi người, sửng sốt không tìm, ta có biện pháp nào."

Ân Khế: "..."

Ta lúc này quá khứ sợ là muốn bị mắng.

....