Chương 660: Ân Khế bị thúc cưới, Công Tôn Hoài Ngọc hiện thân

Chương 660: Ân Khế bị thúc cưới, Công Tôn Hoài Ngọc hiện thân

Đang lúc Ân Khế còn đang do dự thời điểm, Hồ Thổ Đậu thanh âm lần nữa truyền đến.

"Đứng ở chỗ đó làm gì!"

Nghe nói như thế, Ân Khế lập tức cười chạy chậm tới.

"Nương, hôm nay vận may thuận không thuận?"

"Đừng gọi ta nương, ta không phải mẹ ngươi."

"Các ngươi ba huynh đệ cánh đều cứng rắn, ta đã không quản được các ngươi."

Lời này vừa nói ra, Ân Khế lập tức ủy khuất nói: "Nương, chúng ta lúc nào không nghe ngươi."

"Các ngươi nếu như nghe lời của ta, vì cái gì vẫn không được thân?"

"Hiện tại các ngươi cũng trưởng thành, nên minh bạch sự tình các ngươi đều hiểu."

"Ta không có yêu cầu các ngươi đi thông gia, ta cũng không có yêu cầu các ngươi làm cái gì cứu vớt thương sinh đại sự."

"Ta chỉ là muốn cho các ngươi tìm tới một cái mình thích nữ hài tử, làm sao lại khó như vậy."

"Nếu như các ngươi mãi mãi cũng dạng này lẻ loi một mình sống sót, dưới cửu tuyền ta có cái gì mặt mũi đi gặp cha mẹ của các ngươi."

Nghe nói như thế, Ân Khế lúc này giải thích: "Trước đây ít năm lão cha bị nhốt..."

"Đó là ngươi cha sự tình!"

Hồ Thổ Đậu trực tiếp vỗ bàn đánh gãy Ân Khế.

"Cứu vớt thương sinh những việc này, còn chưa tới phiên các ngươi những thằng oắt con này em bé đến làm."

"Các ngươi nếu là có như thế lớn năng lực, vì cái gì ngay cả phía ngoài điểm ấy phiền toái nhỏ đều không giải quyết được."

"Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, sách các ngươi đọc vạn quyển, đường các ngươi đi vạn dặm sao?"

"Đừng tưởng rằng đi đại đa số sinh linh đi đường, liền sẽ hạn chế tự do của các ngươi ý chí."

"Nếu như các ngươi thật dạng này cảm thấy, vậy liền đừng gọi ta nương, mình qua các ngươi đi thôi."

Bịch

Lời này vừa nói ra, Ân Khế lúc này quỳ xuống.

"Nương, Ân Khế sai, Ân Khế không nên dây vào nương sinh khí."

Đối mặt như thế tình huống, trên bàn mạt chược Tô Uyển Nhi lúc này đem Ân Khế dìu dắt.

Tỉ mỉ thay Ân Khế vỗ tới trên quần áo tro bụi, Tô Uyển Nhi mở miệng nói: "Hồ tỷ tỷ, nói nặng như vậy làm gì."

"Hài tử còn nhỏ  chờ bọn hắn gặp được thích nữ hài tử, tự nhiên sẽ thành thân."

"Ân Khế, đến thay Nhị nương nhìn xem thanh này bài thế nào."

Nói, Tô Uyển Nhi đem Ân Khế đặt tại trên ghế.

"Nhìn ta làm gì, ra bài nha!"

Đối mặt Hồ Thổ Đậu quát lớn, Ân Khế tùy ý cầm một trương đánh ra cây bài.

Hồ

Ba nữ nhân đồng thời đem trong tay bài đẩy ngã.

Chỉ gặp Đồ Kiều Kiều cao hứng nói: "Uyển nhi, ngươi này nhi tử thật là biết đánh bài, hôm nào ta nhất định giới thiệu với hắn cô nương tốt."

Đối mặt như thế tình huống, Ân Khế bất đắc dĩ nhìn về phía Tô Uyển Nhi.

Thấy thế, Tô Uyển Nhi mỉm cười nói: "Chính ngươi đánh bài mình xuất tiền, ta cũng mặc kệ."

Đang nói, một bên chà mạt chược Từ Hổ dừng tay lại bên trong động tác.

Mấy người còn lại cũng làm ra đồng dạng hành vi.

"Là nàng sao?"

Khổng Tuyên nhàn nhạt hỏi một câu.

"Hẳn là nàng, dũng tướng đặc hữu khí tức, chúng ta cũng nên đi ra."

...

Thiên Đình hành cung.

Nhìn xem cãi lộn không nghỉ đám người, Tử Bình cảm giác đau cả đầu.

Bởi vì hắn phát hiện những người này cũng không phải là vì phương án mà cãi lộn, bọn hắn chính là đơn thuần không phục.

Cạch

Kim loại tiếng va chạm tại trong đại điện quanh quẩn, tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía cổng.

Chỉ gặp nơi cửa chẳng biết lúc nào tới cả người khoác thanh đồng khôi giáp người.

Cổ phác thanh đồng khôi giáp bên trên hiện đầy đủ loại vết thương, nồng đậm sát khí để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

Kia băng lãnh mặt nạ đồng xanh càng làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Cùng lúc đó, Tử Bình con ngươi đang không ngừng co vào.

"Đạp! Đạp! Đạp!"

Đạo nhân ảnh kia cứ như vậy từng bước từng bước đi vào đại điện.

"Thiên Đình quân đội đã loạn thành bộ dáng này sao?"

"Riêng phần mình đi lĩnh ba mươi thí thần roi!"

Nghe được như thế mệnh lệnh, một chút niên kỷ nhỏ bé tướng lĩnh còn muốn mở miệng phản bác.

Xoát

Một đạo ánh mắt lạnh như băng nhìn sang, tuổi trẻ tướng lĩnh lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

"Đại chiến sắp đến, quân lệnh như núi, chống lại quân lệnh người, chém!"

Người kia thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn, Khổng Tuyên bọn người chẳng biết lúc nào xuất hiện ở vương tọa phía trên.

Ngồi tại bên cạnh hắn, theo thứ tự là Tiền Nhã cùng Dương Kiên.

Từ Hổ mặc dù là một trong tam cự đầu, nhưng hắn đã bỏ đi chức quan, vì vậy hắn không có tư cách cùng Thiên Đình chi chủ đặt song song.

"Mạt tướng Công Tôn Hoài Ngọc, chuyên tới để nghe theo điều khiển!"

Đương cái tên này bị nói ra được thời điểm, tất cả tướng lĩnh con ngươi đều tại cấp tốc co vào.

Công Tôn Hoài Ngọc, thiên hạ đệ nhất xuân người sáng lập, thư viện Chí Thánh thê tử, Hoang Thiên Đế đệ tử đích truyền, dũng tướng đời thứ nhất thống lĩnh.

Hắn bối phận đặt ở ở trong thiên đình, đó cũng là cao không hợp thói thường.

Bởi vì phàm là nhập qua Sơn Hà Thư Viện người, đều muốn bảo nàng một tiếng sư tổ mẫu.

Mà Băng Hỏa Tiên Vương, càng là muốn bảo nàng một tiếng sư tổ!

"Công Tôn tướng quân miễn lễ, có Công Tôn tướng quân tương trợ, ta Thiên Đình nhất định có thể thắng ngay từ trận đầu."

"Bây giờ đại chiến sắp đến, khiến binh mã đại nguyên soái thống lĩnh cánh phải quân!"

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Dương Kiên từ bên trên trên chỗ ngồi đi xuống, sau đó chắp tay hành lễ.

"Khiến Từ Hổ thống lĩnh quân cánh tả!"

"Thần lĩnh mệnh!"

Liên tiếp phát ra hai đạo mệnh lệnh, Khổng Tuyên nhìn về phía phía dưới Công Tôn Hoài Ngọc nói.

"Phổ thông quân làm phiền Công Tôn tướng quân."

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Ba đạo mệnh lệnh ban bố, đám người triệt để không có tính tình.

Dù sao ngay cả Công Tôn Hoài Ngọc loại tồn tại này đều nghe theo an bài, kia những người khác còn có cái gì tư cách nói chuyện.

Tùy ý thương thảo một chút râu ria sự tình về sau, Thiên Đình đông đảo triều thần lui xuống.

Đợi đến đám người sau khi đi, Công Tôn Hoài Ngọc lúc này mới chậm rãi tháo xuống kia mặt nạ đồng xanh.

Kia quen thuộc dung mạo xâm nhập Tử Bình tầm mắt, chỉ gặp hắn trong nháy mắt liền đỏ tròng mắt.

Thấy thế, Công Tôn Hoài Ngọc cười nói: "Tiểu tử ngốc, ngay cả nương cũng không nhận ra sao?"

Mẹ

Tử Bình kêu một tiếng, sau đó ôm chặt lấy Công Tôn Hoài Ngọc.

Nhìn xem còn cao hơn chính mình ra nửa cái đầu Nạp Lan Tử Bình, Công Tôn Hoài Ngọc cười nói: "Ngươi tiểu tử này, lâu như vậy không gặp, dài còn cao hơn ta."

"Xem ra tiên sinh những năm này đem ngươi nuôi rất tốt."

"Tốt, nam tử hán đại trượng phu đừng khóc khóc gáy gáy, thành bộ dáng gì."

Nghe vậy, Tử Bình lau lau rồi một chút nước mắt, nói.

"Nương, ngươi tại sao trở lại?"

"Tiên sinh dùng phượng đế đem ta đổi lại, không phải phía trước chiến sự như thế gấp, ta làm sao có thời giờ trở về."

"Ta lần này trở về mục đích có hai cái, một là thay Thiên Đình trấn trụ thế cục."

"Hai là chấn nhiếp một chút Tứ Phương Đại Lục những tên kia."

Lúc này, một bên Từ Hổ cùng Khổng Tuyên mấy người cũng chắp tay đối Công Tôn Hoài Ngọc hành lễ.

"Bái kiến sư tổ mẫu (sư tổ)(tiền bối)."

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc cười phất phất tay.

"Những danh xưng này thì miễn đi."

"Người tu hành không câu nệ tiểu tiết, nếu là thật theo bối phận để tính, bối phận đã sớm lộn xộn."

"Nếu như nguyện ý, gọi ta một tiếng Công Tôn đại tỷ là được."

Nói, Công Tôn tiến lên kéo lại Hồ Thổ Đậu cùng Tô Uyển Nhi tay.

"Hai vị muội muội, những năm này vất vả các ngươi."

"Nếu như không có các ngươi, Tử Bình không có khả năng khỏe mạnh khỏe mạnh trưởng thành.".