Chương 661: Xác định vị trí, Công Tôn Hoài Ngọc cầu viện

Chương 661: Xác định vị trí, Công Tôn Hoài Ngọc cầu viện

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu cười nói: "Tỷ tỷ nói gì vậy, Tử Bình là con của ngươi, cũng là con của chúng ta."

"Thiên hạ lại có cái kia mẫu thân không yêu con của mình đâu?"

"Ha ha ha!"

"Hai vị muội muội như thế tri thư đạt lễ, tiên sinh thật sự là tìm hai cái tốt thê tử."

"Đúng rồi, hắn hẳn là Ân Khế đi."

"Ta gặp ngươi thời điểm, ngươi vẫn là cái tiểu oa nhi đâu."

"Mau tới đây để đại di nhìn xem!"

Chỉ gặp Công Tôn Hoài Ngọc lôi kéo Ân Khế trái ngó ngó nhìn bên phải một chút, một mặt cao hứng nói.

"Không tệ, có cha ngươi ba phần bá khí, nhưng ngươi vẫn là kế thừa mẹ ngươi yên tĩnh."

"Tuấn tú như vậy tiểu hỏa tử, chắc hẳn có rất nhiều nữ hài tử thích đi."

Lời này vừa nói ra, Ân Khế cùng Tử Bình sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Thấy thế, một bên Hồ Thổ Đậu cùng Tô Uyển Nhi, "Thuận miệng" nói lên một chút hai người những năm này quan tâm.

"Quỳ xuống!"

Tử Bình cùng Ân Khế hai người song song quỳ xuống.

"Tốt ngươi cái Nạp Lan Tử Bình, thân là đại ca không dậy nổi dẫn đầu tác dụng còn chưa tính, thế mà còn xui khiến hai cái đệ đệ cùng các ngươi mẫu thân đối nghịch."

"Cũng chính là Hồ muội muội cùng Uyển muội muội tính tính tốt, nếu là đổi thành ta, chân cho các ngươi đánh gãy."

"Các nàng tính tính tốt không dạy dỗ ba người các ngươi, ta để giáo huấn!"

"Một ngàn năm bên trong ba người các ngươi nếu là còn không có thành thân, ta lột da các của các ngươi!"

Đối mặt Công Tôn Hoài Ngọc, Tử Bình cùng Ân Khế chỉ có thể yên lặng cúi đầu.

Nói thật, bọn hắn hiện tại có chút hâm mộ ra ngoài Trần Hương, bởi vì Trần Hương chí ít không cần bị mắng.

Một chén trà về sau, tại mọi người thuyết phục phía dưới, Công Tôn Hoài Ngọc lúc này mới tiêu tan lửa giận.

"Đúng rồi, tiên sinh làm sao đột nhiên cùng Tứ Phương Đại Lục toàn diện khai chiến."

"Tứ Phương Đại Lục cùng Bát Hoang chín vực thực lực cách xa không nhỏ, tiên sinh hẳn là sẽ không tùy tiện khai chiến mới đúng."

Đối với vấn đề này, Khổng Tuyên nghĩ nghĩ, đem mọi chuyện cần thiết toàn bộ đỡ ra.

Nghe xong, Công Tôn Hoài Ngọc khinh thường nói: "Một cái Tứ Phương Đại Lục mà thôi, có tư cách gì phách lối."

"Nếu không phải phía trước đằng không ra nhân thủ đến, lão nương điều binh tới diệt nó."

Nhìn xem Công Tôn Hoài Ngọc bá khí bộ dáng, Từ Hổ do dự một chút, nói.

"Phía trước thật nguy hiểm như vậy sao?"

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Hoài Ngọc thở dài nói: "Đã không thể dùng nguy hiểm để hình dung, chính xác tới nói hẳn là gian nan cầu sinh."

"Lần này trở về, ta nghĩ xin các ngươi mấy vị tiến đến trợ trận."

"Chân tướng chờ một chút ta sẽ nói cho các ngươi biết, nhưng đã nói trước, phía trước chân tướng không thể hướng tiên sinh lộ ra."

"Nếu như các ngươi làm không được điểm ấy, vậy ta tình nguyện không nói."

Nói xong, Công Tôn Hoài Ngọc đem mấy người dẫn tới mật thất, chỉ để lại Tử Bình cùng Ân Khế đứng cô đơn ở nguyên địa.

"Đại ca, mẹ ngươi vì cái gì không cho chúng ta nghe chân tướng."

"Bởi vì bọn hắn không muốn để cho chúng ta mạo hiểm."

"Bất quá không nên gấp gáp, bọn hắn không cho chúng ta đi, lão cha sẽ để cho chúng ta đi."

Tiếng nói rơi, Tử Bình khóe miệng giương lên một tia đắc ý mỉm cười.

...

Trung Châu.

"Ngươi thật không biết liên quan tới Ngộ Đạo Thụ sự tình sao?"

"Hồi tiền bối, Ngộ Đạo Thụ sự tình ta cũng không rõ ràng."

"Ta chỉ biết là, Thanh Dương tông có một kiện đồ vật có thể tăng lên thiên phú, nhưng sử dụng cực kỳ nguy hiểm."

"Ta nghe ta cha ngẫu nhiên nhắc qua, hắn nói đến thăng thiên phú thủ đoạn còn chưa thành thục  chờ thành thục về sau mới khiến cho ta dùng."

Giang Vĩnh Niên nhu thuận đáp trả hết thảy vấn đề.

Bốn đại tông môn trưởng lão nghe được vấn đề này, thì là nhíu mày.

Bởi vì từ Giang Vĩnh Niên bọn người trả lời đến phân tích, Thanh Dương tông xác thực có có thể tăng lên thiên phú bảo vật.

Thế nhưng là bởi vì bọn hắn lúc ấy niên kỷ quá nhỏ, mà lại thực lực tương đối thấp, cho nên cũng không quá rõ ràng món bảo vật này cụ thể bộ dáng cùng phương pháp sử dụng.

Kể từ đó, Thanh Dương tông vấn đề coi như triệt để khó giải.

"Chúng ta đều biết, ngươi đi xuống trước đi."

Ngồi tại chỗ cao người phất phất tay, Giang Vĩnh Niên thi lễ một cái sau đó quay người đi.

Đi đến một nửa thời điểm, Giang Vĩnh Niên đột nhiên dừng bước nói.

"Các vị tiền bối, ta thường xuyên nghe ta cha nhắc tới một câu, không biết đây có phải hay không là manh mối."

"Lời gì?"

"Tựa như là cái gì " vừa hóa thành hai, hai hóa thành ba, bên trong tồn lòng đất, nhỏ tồn cây khô, một tồn trong đó, đáng tiếc! Đáng tiếc!' ."

"Biết, xuống dưới lĩnh thưởng đi."

"Tạ tiền bối!"

Giang Vĩnh Niên cao hứng đi, thế nhưng là chờ Giang Vĩnh Niên sau khi đi, trong đại điện trầm mặc.

"Là cái thứ kia à?"

"Khó mà nói."

"Lúc trước vật kia từ trên trời giáng xuống, có trời mới biết còn có hay không cái khác lưu lại bộ phận."

"Nói như vậy, Ngộ Đạo Thụ cũng là bởi vì vật kia mà sinh ra dị biến?"

"Có khả năng."

Đơn giản thương thảo vài câu, đám người lần nữa lâm vào trầm mặc.

Tất cả mọi người đang tự hỏi vừa mới kia mấy câu ý tứ.

Lúc này, có người biến ảo ra một bức Tứ Phương Đại Lục địa đồ, phía trên tiêu ký ra hai cái điểm sáng.

Trong đó một điểm sáng chính là Thanh Dương tông vị trí.

" 'Một tồn trong đó' có phải hay không nói, còn có một khối lớn lưu lại tại lưỡng địa ở giữa."

Nói xong, hai cái điểm sáng ở giữa lại xuất hiện một điểm sáng.

Nhìn thấy điểm sáng tiêu ký vị trí, đám người cau mày nói: "Nơi này có vô số người thăm dò qua, nếu quả như thật có lưu lại tồn tại, không có khả năng không ai phát hiện."

"Món đồ kia kỳ diệu vô cùng, những người khác không phát hiện được rất bình thường."

"Thà rằng tin là có, không thể tin là không, dò xét một phen tổng không có gì tổn thất."

"Nói có lý, vậy chúng ta liền lập tức lên đường thôi."

Tiếng nói rơi, đám người biến mất trong đại điện.

Đợi đến đám người sau khi đi, một cái hạ nhân thần sắc đờ đẫn đi đến.

Chỉ gặp hắn há mồm thổi, không trung lần nữa nổi lên lúc trước bức kia địa đồ.

Nhớ kỹ phía trên ba cái điểm sáng tin tức về sau, hạ nhân lẩm bẩm nói: "Đưa tang người chính là đưa tang người, những này kì kĩ dâm xảo hiểu thật nhiều."

...

Tứ Phương Đại Lục nơi nào đó.

"Tìm được!"

Thu được một đầu tin tức về sau, Mục Đồng cao hứng đập thẳng tay.

Thấy thế, gian thương hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao khẳng định bọn hắn sẽ chủ động tiết lộ vật kia vị trí."

"Bởi vì đây là ta cố ý cho bọn hắn đặt ra bẫy."

"Ta để Giang Vĩnh Niên nói cho bọn hắn kia đoạn lập lờ nước đôi, chính là vì để bọn hắn tin tưởng, lúc trước vật kia có ba phần."

"Thanh Dương tông chính là nhỏ nhất một phần, trung đẳng lớn nhỏ kia phần bị bọn hắn phát hiện, lớn nhất kia phần thì ẩn giấu đi."

"Lấy sự thông minh của bọn họ tài trí, nhất định sẽ hoài nghi lớn nhất một phần giấu ở hai phần đồ vật ở giữa."

"Kể từ đó, ta liền có thể đẩy ngược ra bọn hắn giấu đồ vật đại khái vị trí."

Nghe xong, gian thương nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Bọn hắn hiện tại khởi hành tìm kiếm, nếu như bọn hắn từ đầu đến cuối tìm không thấy, đến lúc đó ngươi làm sao che lấp cái này nói."

"Tại sao muốn che lấp?"

"Bọn hắn phát hiện liền phát hiện thôi, dù sao ta là tìm tới thứ ta muốn."

"Kế tiếp là thời điểm để tiểu Hắc ra sân, dù sao tiểu Hắc công tín lực thế nhưng là phi thường 'Tốt đẹp' ."

....