Chương 662: Kiếm Phi phản đối, Trần Trường Sinh: Các ngươi vẫn luôn là mồi nhử

Chương 662: Kiếm Phi phản đối, Trần Trường Sinh: Các ngươi vẫn luôn là mồi nhử

Trung Châu.

Rời đi đại điện về sau, Giang Vĩnh Niên lập tức thở dài một hơi.

Chờ hắn trở lại trụ sở thời điểm, Tô Hữu bọn người sớm đã chờ đợi hồi lâu.

"Tiến triển như thế nào?"

"Hoàn toàn dựa theo kế hoạch tiến hành!"

Đạt được câu trả lời này, Mã Linh Nhi khẽ gật đầu.

"Trước mắt chúng ta đã xâm nhập Tứ Phương Đại Lục nội địa, Trung Châu càng là hội tụ toàn bộ Tứ Phương Đại Lục cao thủ cùng thiên kiêu."

"Hơi không cẩn thận, chúng ta liền sẽ thịt nát xương tan."

"Phiền toái hơn chính là, Bát Hoang chín vực bên kia có tên phản đồ chính mang theo tin tức của chúng ta chạy tới đây."

"Đồng thời, Bách Lý Trường Không cũng đối bọn ta phát ra mời."

"Nhiệm vụ rất đơn giản, nghênh đón đến từ Bát Hoang chín vực phản đồ, chư vị có gì tốt đề nghị sao?"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người trầm mặc, bởi vì cái này tựa như là một cái tình huống tuyệt vọng.

Lúc này, một bên Kiếm Phi mở miệng.

"Chúng ta ở nơi nào cùng phản đồ chắp đầu?"

"Hẳn là tại Tứ Phương Đại Lục bên ngoài, bởi vì cái kia phản đồ cũng không phải mười phần tín nhiệm Tứ Phương Đại Lục."

"Vậy chúng ta có cơ hội hay không, tại Tứ Phương Đại Lục nhìn thấy phản đồ trước đó giết hắn."

"Điểm này ta nghĩ qua, nhưng căn bản là không có cách áp dụng."

"Phản đồ cụ thể lộ tuyến là tuyệt mật, chỉ có Tứ Phương Đại Lục cao tầng biết."

Đạt được câu trả lời này, Kiếm Phi mím môi một cái, mở miệng nói: "Chúng ta còn có bao nhiêu thời gian?"

"Ba tháng!"

"Ba tháng về sau, chúng ta liền muốn đi nghênh đón phản đồ, đến lúc đó Tứ Phương Đại Lục sẽ tại Giới Chủ trên đại hội công khai đem phản đồ thu nhập dưới trướng."

"Đồng thời dùng cái này đến đả kích Thiên Đình sĩ khí."

Nói xong, Mã Linh Nhi ánh mắt tại mọi người trên thân quét mắt một vòng, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

Thật lâu, Tô Hữu mở miệng nói: "Trước mắt chúng ta có hai con đường."

"Đầu thứ nhất, chúng ta đang nghênh tiếp phản đồ quá trình bên trong có thể thừa cơ chạy trốn."

"Bằng vào chúng ta thực lực, sinh tồn tỉ lệ tương đối lớn."

"Đầu thứ hai, liều chết đánh giết Bát Hoang chín vực phản đồ."

"Cứ như vậy, thân phận của chúng ta liền sẽ bại lộ, vì gia tăng sinh tồn tỉ lệ, chúng ta cần không tiếc hết thảy thủ đoạn."

"Việc quan hệ mọi người sinh tử, chúng ta giơ tay biểu quyết đi."

"Đồng ý đầu thứ nhất xin giơ tay!"

Xoát

Kiếm Phi không chút do dự giơ tay, thế nhưng là đám người ở trong cũng chỉ có hắn giơ tay.

Nhìn xem thờ ơ mọi người, Kiếm Phi gấp.

"Không phải, các ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề, một tên phản đồ mà thôi, về phần đem mạng của mình cho dựng vào sao?"

"Hai thế giới khai chiến, song phương phái đi ra thám tử so châu chấu còn nhiều."

"Giết một cái nhỏ đến không thể lại nhỏ thám tử có thể lên cái tác dụng gì."

"Lại nói, tiên sinh bày mưu nghĩ kế các ngươi là thấy qua, gần nhất trong khoảng thời gian này hắn chậm chạp không có hiện thân, rất có thể là trong bóng tối lập mưu cái gì."

"Từ khi đi vào Tứ Phương Đại Lục về sau, chúng ta một mực liền không có cái gì đại động tác, cũng làm không là cái gì đại động tác."

"Chúng ta không rõ ràng bản lãnh của mình, tiên sinh còn không rõ ràng lắm sao?"

"Cho nên hắn từ đầu đến cuối đều đem chúng ta đám người này trở thành mồi nhử, hiện tại cưỡng ép đánh giết phản đồ, chúng ta còn có thể sống sao?"

Kiếm Phi như là một thanh chùy, trùng điệp đánh tại mọi người trong lòng.

Đạo lý tất cả mọi người minh bạch, thế nhưng là mọi người vẫn là không tiếp thụ được bị xem như con rơi vận mệnh.

Đối mặt Kiếm Phi tận tình thuyết phục, Mã Linh Nhi mím môi một cái mở miệng nói.

"Đồng ý thứ hai con đường người nhấc tay."

Xoát

Tất cả mọi người đưa tay cùng nhau giơ lên, Giang Vĩnh Niên do dự một chút, cuối cùng vẫn giơ tay lên.

Thấy cảnh này, Kiếm Phi kém chút khí chửi ầm lên.

"Không phải, các ngươi có thể hay không đừng chết như vậy đầu óc."

"Coi như chúng ta chạy trốn, cũng có thể sung làm mồi nhử nha!"

"Không tầm thường đem động tĩnh làm lớn chuyện một điểm chính là, tại sao phải đi giết này tên phản đồ?"

"Bây giờ cái kia phản đồ khẳng định là tại Tứ Phương Đại Lục trùng điệp bảo hộ phía dưới, chúng ta bây giờ đi giết hắn, cái này không phải là hướng người ta trong túi đi chui sao?"

Quay đầu nhìn về phía Kiếm Phi, Mã Linh Nhi bình tĩnh nói: "Ta biết ngươi chỉ muốn để mọi người còn sống, thật có chút sự tình chúng ta không đi làm, người khác cũng sẽ không đi làm."

"Chúng ta đã đi theo tiên sinh đến Tứ Phương Đại Lục, vậy chúng ta liền làm xong có một ngày này chuẩn bị."

"Nếu như ngươi nghĩ rời khỏi, chúng ta không trách ngươi."

Ầm

Phẫn nộ Kiếm Phi một cước đá ngã lăn cái bàn.

"Cẩu thí!"

"Ít nói với ta những đạo lý lớn này, ta chỉ biết là, còn sống so cái gì đều trọng yếu."

"Chuyện này ta kiên quyết phản đối, ta tự mình đi tìm tiên sinh nói."

Nói xong, Kiếm Phi giận đùng đùng đi về phòng, thế nhưng là còn chưa đi mấy bước, cước bộ của hắn liền ngừng.

Bởi vì Trần Trường Sinh cùng một người đàn ông xa lạ, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở gian phòng bên trong, hai người đang có nói có cười uống trà.

"Trần Trường Sinh, tiểu gia hỏa này tính tình vẫn rất nóng nảy."

"Nóng nảy một điểm tốt, nóng nảy một điểm mới có người tuổi trẻ bộ dáng."

"Bất quá bọn hắn đều nhao nhao thành bộ dáng này, chúng ta có phải hay không hẳn là ra ngoài trấn an một chút."

"Có thể!"

Phù Dao nhẹ gật đầu, sau đó cùng Trần Trường Sinh cùng đi đến gian phòng bên ngoài.

Rất nhanh, bị đá lật cái bàn một lần nữa bày ngay ngắn, Trần Trường Sinh cùng Phù Dao ngồi ở trước mặt mọi người.

Không đợi Mã Linh Nhi mở miệng, Trần Trường Sinh dẫn đầu nói.

"Kiếm Phi nói rất đúng, ta từ vừa mới bắt đầu chính là coi các ngươi là thành mồi nhử."

"Coi như không có phản đồ chuyện này, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp tiết lộ thân phận của các ngươi, bởi vì ta muốn nhờ các ngươi đem Tứ Phương Đại Lục cao thủ toàn điều động."

"Cho nên các ngươi bây giờ còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Nghe nói như thế, Quỷ Đạo Nhiên mở miệng nói: "Vậy chúng ta còn cần đánh giết cái kia phản đồ sao?"

"Cái này toàn bằng các ngươi tự nguyện, giết cũng tốt, không giết cũng tốt, toàn bằng chính các ngươi quyết định."

"Dù sao phản đồ xuất hiện tại Tứ Phương Đại Lục thời điểm, thân phận của các ngươi nhất định sẽ tiết lộ."

"Một khi tiết lộ thân phận, các ngươi là tuyệt đối không có cơ hội chạy ra Tứ Phương Đại Lục, dù sao lai lịch của các ngươi rất lớn, địch nhân sẽ không bỏ qua các ngươi."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi nghĩ hiện tại chạy trốn cũng được, ta tự mình đưa các ngươi rời đi Trung Châu."

"Cho nên các ngươi đến cùng làm sao tuyển?"

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra lựa chọn, đám người lần nữa trầm mặc.

"Ta lựa chọn lưu lại!"

Tô Hữu trước tiên mở miệng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười.

"Ngươi nhất định phải lưu lại làm mồi nhử?"

"Một khi ngươi lưu lại, kia thế tất sẽ cùng Tứ Phương Đại Lục khai chiến, đến lúc đó ngươi tên địch nhân thứ nhất nhất định sẽ là Diệp Phong."

"Cùng ngươi đại cữu ca đánh nhau, ngươi để Diệp Hồng làm sao bây giờ."

"Ngươi cũng không phải là muốn cầm Diệp Hồng làm con tin đi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Tô Hữu cười cười nói ra: "Quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm."

"Ta Tô Hữu cận kề cái chết cũng không cần người thương làm con tin."

"Không cần Diệp Hồng làm con tin, vậy ngươi muốn làm sao xử lý?"

"Ta nghĩ mời tiên sinh làm chứng, ngoài ra ta còn muốn gặp sư phụ ta, ta biết tiên sinh ngươi nhất định có biện pháp.".