Chương 663: Mới lão sư, sau cùng cáo biệt

Chương 663: Mới lão sư, sau cùng cáo biệt

"Không có vấn đề!"

Trần Trường Sinh sảng khoái đáp ứng.

Thấy thế, Tô Hữu nói ra: "Nếu là có hướng một ngày Bát Hoang chín vực chiến thắng, còn xin tiên sinh ra mặt bảo trụ Diệp Hồng."

"Nàng là một cái hiền lành cô nương, hai thế giới ân oán không có quan hệ gì với nàng."

"Không có vấn đề, yêu cầu này không quá phận."

"Còn có cái gì cái khác muốn nói sao?"

"Không có."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiện tay xuất ra một cái đặc thù máy truyền tin, một trận thao tác về sau, lão thiên sư xuất hiện tại màn sáng ở trong.

Trông thấy lão thiên sư, Tô Hữu rất cung kính quỳ xuống dập đầu ba cái.

"Sư phụ, đồ đệ ngày sau không nhất định có thể thường bạn lão nhân gia ngài tả hữu, lão nhân gia ngài còn xin nhiều hơn bảo trọng."

"Tại Tứ Phương Đại Lục thời gian bên trong, đệ tử trưởng thành rất nhiều, càng gặp đệ tử cả đời chỗ yêu nữ tử."

"Chỉ tiếc ta cùng nàng đạo khác biệt, ta để sư phụ, để Long Hổ sơn hổ thẹn!"

Nghe Tô Hữu, lão thiên sư vui mừng cười.

"Ngươi không để cho Long Hổ sơn hổ thẹn, có thể có ngươi như thế người đệ tử, ta thật cao hứng."

"Đại trượng phu liền nên dám yêu dám hận, lo trước lo sau tuyệt không phải ta Long Hổ sơn môn nhân tác phong."

"Ngày sau mặc kệ nàng hận ngươi cũng tốt, yêu ngươi cũng được, địa phương khác ta không dám nói, nhưng Long Hổ sơn vĩnh viễn có nàng một chỗ cắm dùi."

"Yên tâm to gan đi thôi, người khác không hiểu ngươi, sư phụ hiểu ngươi!"

"Tạ sư phụ thành toàn!"

Làm xong sau cùng cáo biệt, Tô Hữu về tới trên vị trí của mình.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nhìn về phía những người khác nói.

"Tô Hữu sự tình giao phó xong, những người khác còn có cái gì nghĩ lời nhắn nhủ sao?"

"Tiên sinh, ta có thể gặp một chút phụ thân ta sao?"

Từ Diêu thăm dò tính hỏi một câu.

"Có thể!"

Xoát

Màn sáng sáng lên, Từ Hổ xuất hiện tại màn sáng bên trong.

Hai cha con lần thứ hai gặp mặt, trong lúc nhất thời vậy mà nhìn nhau không nói gì.

Thật lâu, Từ Hổ mở miệng nói: "Muốn đi chấp hành rất nguy hiểm nhiệm vụ sao?"

Từ Diêu nhẹ gật đầu.

"Nói cho mẹ ngươi sao?"

Từ Diêu lắc đầu.

Đạt được hai cái này trả lời, Từ Hổ khóe miệng đang run rẩy.

"Ngươi làm đúng, nếu như sớm nói cho mẹ ngươi, nàng sẽ rất thương tâm."

"Mặc dù ngươi là ta Từ Hổ khuê nữ, nhưng ta không thể ngăn cản ngươi đi chấp hành nhiệm vụ."

"Bởi vì kia vô số thiên binh thiên tướng, cũng là nhi tử của người khác cùng nữ nhi."

"Nên dạy ngươi tiên sinh đều dạy ngươi, tiên sinh không có dạy, ta cũng không dạy được."

"Từ phụ thân phương diện đi lên nói, ta không phải một cái xứng chức phụ thân, so với gia gia ngươi, ta kém xa."

"Năm đó ta và ngươi đi lên đồng dạng đường, gia gia ngươi chỉ nói một câu, hiện tại ta muốn nói với ngươi lời giống vậy."

"Nhất định phải còn sống!"

Nghe xong, nước mắt thuận khóe mắt không ngừng nhỏ xuống, Từ Diêu liều mạng gật đầu nói.

"Ta nhớ kỹ, ta nhất định sẽ còn sống trở về."

Cáo biệt hoàn tất, Từ Hổ nhịn đau kết thúc cuộc nói chuyện.

Ngay sau đó, lo sợ bất an Mã Linh Nhi tiến lên.

Lần này, không đợi Mã Linh Nhi mở miệng, Trần Trường Sinh trực tiếp liên tiếp Mã Hộ máy truyền tin.

Nhìn một chút màn sáng bên trong tình huống, Mã Hộ lập tức đoán được tình huống.

Chỉ gặp Mã Hộ khóe miệng co giật cười cười, nói ra: "Khuê nữ, luận thông minh tài trí ngươi so với ta mạnh hơn."

"Thân là làm cha, ta yếu hơn những người khác nhiều lắm."

"Ta không cách nào cho ngươi cung cấp mạnh hữu lực che chở, càng nói không nên lời những cái kia đạo lý rõ ràng đại đạo lý."

"Nhưng mặc kệ ngươi làm ra lựa chọn gì, cha ngươi ta vĩnh viễn lấy ngươi làm vinh."

Đối mặt Mã Hộ, luôn luôn kiên cường Mã Linh Nhi nức nở nói.

"Cha, ta cô phụ ngươi kỳ vọng, kiếm khí Trường Thành sự tình, ta một mực không dám đối mặt với ngươi."

"Không có cái gì không dám đối mặt, nhất lưu chủng tộc cũng tốt, Nhị lưu chủng tộc cũng được."

"Ta Mã Hộ nữ nhi, không phải lớn mạnh chủng tộc công cụ, ta chỉ muốn để nàng vui vẻ còn sống."

"Địa phương khác ta không quản được, nhưng Đại Lực Lư tộc một mẫu ba phần đất ta còn quản được, nơi này vĩnh viễn là của ngươi nhà."

Mã Hộ để Mã Linh Nhi lệ rơi đầy mặt, hai cha con lưu luyến không rời kết thúc trò chuyện.

Ngay sau đó, Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội cũng cùng mình sư phụ làm sau cùng cáo biệt.

Song khi Giang Vĩnh Niên muốn cùng cha mình thông điện thoại thời điểm, Trần Trường Sinh ngăn trở hắn.

"Ngươi cũng không cần lưu di ngôn, ta đối với ngươi có an bài khác."

"Đúng rồi, Kiếm Phi ngươi không giao đại một chút di ngôn sao?"

Nghe vậy, Kiếm Phi nhếch miệng nói ra: "Tiên sinh, ta lẻ loi một mình ngươi cũng không phải không biết."

"Từ khi ta cái kia ma tu sư phụ chết rồi về sau, cùng ta người thân cận nhất đoán chừng chỉ có ngươi, nếu không ta hiện tại cho ngươi khóc một cái?"

Kiếm Phi ngữ khí tràn đầy trêu chọc, trên mặt càng là viết đầy không quan tâm.

Thế nhưng là mọi người nhưng từ trong lời nói của hắn nghe được vô tận cô độc.

"Vậy ngươi muốn rời khỏi Trung Châu sao?"

"Ta tự mình đưa ngươi."

"Quên đi thôi, tất cả mọi người đang liều mạng, chỉ có một mình ta chạy trốn chuyện này là sao."

"Liều đi! Liều đi!"

"Người chết vạn sự đừng, hai mắt nhắm lại liền cái gì đều không cần quản."

Kiếm Phi thở dài nói một câu, sau đó nhận mệnh ngồi xuống.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Rất tốt, đã tất cả mọi người thống nhất ý kiến, vậy ta liền thông báo một chút chuyện kế tiếp."

"Phản đồ đạt tới thời gian ta giúp các ngươi dời lại một chút, đại khái tại một năm về sau."

"Tại trong lúc này, ta có những chuyện khác phải làm, cho nên liền từ hắn đến dạy các ngươi."

"Về phần một năm này thời gian các ngươi có thể học được nhiều ít, đó chính là chính các ngươi sự tình."

"Chúc các ngươi may mắn!"

Nói xong, Trần Trường Sinh biến thành một trương phù triện rơi vào mặt bàn.

Thu hồi phù triện, Phù Dao đứng dậy mỉm cười nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Nạp Lan Phù Dao."

"Tiếp xuống thời gian một năm bên trong, từ ta chỉ điểm các ngươi tu hành."

"Bất quá đã nói trước, ta không có Trần Trường Sinh lớn như vậy kiên nhẫn, chí ít đối với các ngươi không có, học không hiểu ta tuyệt sẽ không dạy lần thứ hai."

"Sinh tử của các ngươi càng là không liên quan gì đến ta, cho nên các ngươi muốn sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Đúng rồi, cái tên này các ngươi khả năng chưa nghe nói qua, nhưng đệ đệ ta danh tự các ngươi nhất định nghe nói qua, hắn gọi Nạp Lan Tính Đức."

Đám người:? ? ?

Tiên sinh mời tới người, lai lịch đều như thế lớn sao?

...

Tứ Phương Đại Lục nơi nào đó.

Cắt ra Thần Thức liên hệ, Trần Trường Sinh vỗ vỗ một bên Bạch Trạch nói.

"Tiểu Hắc, bận rộn như thế nửa ngày, ngươi tìm được không có?"

"Vội cái gì, nơi thích hợp cái nào dễ dàng như vậy tìm."

"Ngươi muốn vây khốn không phải người bình thường, mà là Tứ Phương Đại Lục đỉnh cấp chiến lực, hơn nữa còn muốn vây khốn bọn hắn một năm."

"Loại chuyện này rất phiền phức có được hay không."

Đối mặt Bạch Trạch phàn nàn, Trần Trường Sinh nhìn về phía phương xa nói khẽ: "Thời gian một năm cũng không biết có đủ hay không."

"Đến lúc đó nếu như bọn hắn cũng không đủ thực lực, ta liền không có tinh lực đi quản bọn họ."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh trạng thái, Bạch Trạch bĩu môi nói: "Đau lòng vậy liền đem bọn hắn đưa trở về, tu vi loại chuyện này chậm rãi tăng lên chính là."

"Ta cũng nghĩ chậm, thế nhưng là không có thời gian."

"Hoài Ngọc nha đầu kia trở về về sau, cùng Từ Hổ bọn hắn tiến vào mật thất, nếu như ta không có đoán sai, nàng hẳn là đi cầu viện binh."

"Từ Hổ bọn hắn vừa đi, những thằng oắt con này em bé nếu như không có trưởng thành, ai đến chưởng khống đại cục."

"Còn có, thời gian của chúng ta tương đối nhiều, nhưng những người khác thời gian không nhiều lắm."

"Ngươi đừng quên, chúng ta lần trước đi ra ngoài là vì cái gì, Tứ Phương Đại Lục cuối cùng chỉ là một cái ngoài ý muốn!"

....