Chương 664: Không nhịn được Phù Dao, tà tu thủ đoạn

Chương 664: Không nhịn được Phù Dao, tà tu thủ đoạn

Số lượng từ: 1998 chữ thời gian đổi mới: 1 giờ trước

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch im lặng nói: "Ta đương nhiên biết chúng ta đi ra ngoài là vì cái gì, nhưng việc này cũng quá khó khăn đi."

"Ta đương nhiên biết khó, chúng ta muốn làm thứ nào sự tình không khó."

"Thế nhưng là khó liền không đi làm sao?"

"Trước kia chuyện quá khứ liền không nói, liền dùng hiện tại nêu ví dụ, Từ Diêu bọn hắn sung làm mồi nhử cửu tử nhất sinh không khó sao?"

"Nhưng bọn hắn vẫn như cũ đi làm, có một số việc không phải khó liền có thể không đi làm."

Đối mặt Trần Trường Sinh thuyết giáo, Bạch Trạch lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

"Thôi đi."

"Những lời này ngươi cùng những cái kia tiểu oa nhi nói vẫn được, đối ta không có tác dụng gì."

"Ngươi muốn làm ta cùng ngươi chính là, nói nhảm nhiều quá."

"Đúng rồi, Phù Dao đi dạy đám kia tiểu oa nhi đáng tin cậy không?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Không đáng tin cậy ta cũng không có cách, trước mắt trên tay của ta người giật gấu vá vai, không cho Phù Dao hỗ trợ ta để ai đi?"

"Mặc dù ta tất sát Phù Dao, nhưng hắn bản lĩnh vẫn là không thể chê."

"Nếu như không phải hắn một lòng muốn chết, trong thời gian ngắn ta không có cách nào giết hắn."

"Mà lại Phù Dao mục tiêu một mực là Tử Bình, hắn không hứng thú tại Từ Diêu trên người bọn họ động tay chân."

"Ta cùng hắn đánh chính là một trận dài dằng dặc đánh lâu dài, chơi những này tiểu hoa chiêu sẽ chỉ kéo thấp thân phận của hắn, ảnh hưởng hắn bố cục."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch lắc lắc đầu nói ra: "Ta là lẫn vào không đến các ngươi chuyện này, các ngươi chậm rãi đấu đi."

"Nhân sinh một thế cây cỏ sống một mùa thu, mưu đồ gì nha!"

Cảm khái hai câu, Bạch Trạch tiếp tục tìm kiếm lên địa điểm thích hợp.

...

Trung Châu.

Từ Diêu bọn người khoanh chân ngồi tại Phù Dao trước mặt, Giang Vĩnh Niên trực tiếp bị Phù Dao cho đuổi ra ngoài.

Từ đó, đám người cũng là xác thực cảm nhận được Phù Dao vô tình.

Bởi vì Phù Dao nguyên thoại là như vậy, "Đối với bọn hắn mấy cái, ta không muốn dạy, càng không có quá lớn kiên nhẫn, mà ngươi ngay cả nghe tư cách đều không có" .

Ánh mắt tại mọi người trên thân quét một vòng, Phù Dao mở miệng nói.

"Đã các ngươi đều chuẩn bị kỹ càng, vậy ta lại bắt đầu."

"Thân phận của ta đã vừa mới đại khái nói qua, tiếp xuống giới thiệu một chút ta tại tu hành giới thân phận."

"Tại hạ là một tà tu, một đỉnh cấp tà tu."

"Nếu như để ý ta phương pháp tu hành, hoặc là đối ta phương pháp tu hành không tán đồng, hiện tại liền có thể đi ra."

Nghe vậy, tất cả mọi người an tĩnh ngồi tại nguyên chỗ, cũng không có phát biểu ý kiến gì.

Thấy thế, Phù Dao gật đầu nói: "Đã tất cả mọi người không có ý kiến, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu tu hành đi."

"Trước mắt thực lực của các ngươi đại đa số đều tại Thần cảnh, cũng là Khổ Hải hệ thống phiền toái nhất một cảnh giới."

"Bởi vì cái này cảnh giới cần dựa vào khổ tu từng chút từng chút lấp đầy, coi như Trần Trường Sinh dạy cho các ngươi lợi dụng Thiên Hồn gia tốc phương thức tu luyện."

"Trong vòng một năm, các ngươi cũng không có khả năng đột phá đến Tiên Tôn cảnh."

"Cho nên các ngươi phải vận dụng một chút tà tu thủ đoạn."

Nghe nói như thế, Tô Hữu mở miệng nói: "Tiền bối, chúng ta chưa hề tiếp xúc qua giống ngài dạng này đỉnh cấp tà tu."

"Xin hỏi tà tu cùng chính phái tu sĩ khác nhau đến cùng ở nơi nào."

Đối mặt Tô Hữu vấn đề, Phù Dao không tình nguyện nhìn hắn một cái.

Cảm giác kia thật giống như đang nói, vấn đề đơn giản như vậy ngươi đều phải hỏi, thật sự là ngu chết rồi.

"Được rồi, chung quy là đáp ứng Trần Trường Sinh, vậy ta liền cố mà làm cho các ngươi nói một chút."

"Loại vấn đề này ta chỉ giải thích một lần, về sau đừng lại hỏi cái này loại xuẩn vấn đề."

"Nếu như ngay cả này chủng loại giống như vấn đề đều không thể lực thăm dò rõ ràng, vậy các ngươi về sau cũng không cần nghe ta khóa."

"Vô luận là tà tu, ma tu, vẫn là chính thống tu sĩ, toàn bộ sinh linh mục đích đều là giống nhau, đó chính là đào móc tự thân tiềm lực, từ đó đạt tới cảnh giới càng cao hơn cùng thực lực."

"Khác biệt duy nhất, chính là bọn hắn hành vi phương pháp làm việc."

"Ma tu hại người ích ta, làm việc bất chấp hậu quả, tà tu không từ thủ đoạn chỉ vì cái trước mắt, chỉ cầu kết quả không cầu quá trình."

"Dứt bỏ những vật này đến xem, vô luận tu sĩ gì, bọn hắn đều là giống nhau."

"Thậm chí tà tu cùng ma tu bày ra thực lực, so chính phái tu sĩ mạnh hơn."

"Tăng cao tu vi cảnh giới  giống như là đào móc tự thân tiềm lực, mà tiềm lực loại vật này đồng dạng theo tu hành không ngừng tăng trưởng."

"Quá độ đào móc tiềm lực tương đương tại mãn tính tự sát, đây chính là tà tu thủ đoạn, nghe rõ chưa?"

Nghe xong Phù Dao, trong lòng mọi người vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng không người nào dám đặt câu hỏi.

Mà Phù Dao cũng mặc kệ đám người có nghe hay không minh bạch, tiếp tục nói.

"Tà tu cùng ma tu hai con đường này, cũng không phải là người nào đều có thể đi."

"Người bình thường tự thân tiềm lực cùng tiềm lực tăng trưởng tốc độ không đủ, cho nên sẽ trở thành những người kia người kêu đánh chuột chạy qua đường."

"Chân chính đỉnh cấp tà tu cùng ma tu, so chính phái tu sĩ càng mạnh."

"Đây là ta cải tiến qua Thần cảnh công pháp, các ngươi tiến vào Tiên Tôn cảnh về sau lại tới tìm ta đi."

Nói xong, Phù Dao ném cho đám người một viên ngọc giản, trực tiếp quay người trở về phòng.

Nhìn xem rời đi Phù Dao, đám người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được lạnh lùng như vậy thái độ, vô luận là tiên sinh vẫn là trong nhà trưởng bối.

Bọn hắn đang dạy thời điểm, đều là bóp nát lật đi lật lại dạy cho chính mình.

Lạnh lùng như vậy cùng không nhịn được thái độ, mọi người còn là lần đầu tiên gặp phải.

"Ta ngó ngó đây là công pháp gì?"

Kiếm Phi cầm lấy Từ Diêu ngọc trong tay giản nghiên cứu.

Nhìn xem Kiếm Phi chăm chú dáng vẻ, Từ Diêu hiếu kỳ nói: "Ngươi toàn bộ nghe rõ chưa vậy?"

"Không có."

"Vậy ngươi tích cực như vậy làm gì?"

"Bởi vì đây mới là bình thường tu hành giới sinh hoạt."

"Pháp không khinh truyền, tại tu hành giới không có người sẽ tùy ý truyền thụ mình cảm ngộ ra đồ vật."

"Trường bối của các ngươi dốc lòng dạy bảo các ngươi, đó là bởi vì bọn hắn thương các ngươi."

"Tiên sinh kỹ càng chỉ điểm các ngươi, đó là bởi vì tiên sinh quan tâm các ngươi."

"Chúng ta cùng một chỗ luận đạo thời điểm không giữ lại chút nào, đó là bởi vì chúng ta đồng sinh cộng tử."

"Trừ ra những này tình huống đặc biệt, muốn có được cao nhân chỉ điểm, vậy cũng chỉ có thể là như thế này."

"Cao nhân tùy tiện giảng giải hai câu, có thể ngộ ra tính ngươi có bản lĩnh, ngộ không thấu ngươi chính là một cái xuẩn tài."

"Càng có ý tứ chính là  dưới tình huống bình thường chúng ta còn muốn đề phòng bị cao nhân tính toán."

Nói, Kiếm Phi bắt đầu phục chế trong ngọc giản công pháp.

Thấy thế, Từ Diêu như có điều suy nghĩ nói ra: "Ý của ngươi là nói, Phù Dao cũng sẽ hại chúng ta?"

"Lời này nhiều mới mẻ, người ta đều là tà tu, hố ngươi không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Ngươi có thể phát hiện vấn đề đó là ngươi bản sự, không phát hiện được đó là ngươi vận mệnh đã như vậy."

"Tiên sinh có thể mời một ngoại nhân đến dạy cho chúng ta, vậy đã nói rõ hắn nhanh tự lo không xong."

"Cho nên từ giờ trở đi, chúng ta muốn bắt đầu chân chính xông xáo."

Đối mặt Kiếm Phi, Từ Diêu trợn tròn mắt.

"Chúng ta lúc trước cái kia không gọi xông xáo sao?".