Chương 665: Kiếm Phi: Ta chưa từng hối hận, kết quả bi thảm

Chương 665: Kiếm Phi: Ta chưa từng hối hận, kết quả bi thảm

Nhìn xem Từ Diêu kinh ngạc, Kiếm Phi cười.

"Đừng làm rộn, lúc trước kinh lịch sự tình, chỉ có thể coi là nghiêm ngặt một điểm lịch luyện."

"Nếu như loại trình độ này liền gọi xông xáo thiên hạ, vậy cái này thế gian liền sẽ không có nhiều như vậy thiên kiêu vẫn lạc."

"Phía trước đoạn thời gian kia, tiên sinh thay chúng ta chưởng khống đại cục, cam đoan chúng ta sẽ không đi đường quanh co."

"Gặp được không giải được khúc mắc lúc, tiên sinh càng là có thể kịp thời cho chúng ta đáp án chính xác."

"Vô luận gặp được lại tình huống nguy hiểm, không tầm thường chính là trọng thương ngã gục, thời khắc mấu chốt chắc chắn sẽ có người tới cứu chúng ta."

"Ngươi chính là ví dụ tốt nhất, Trần Hương tiền bối nếu như không xuất thủ, lúc ấy ngươi có thể còn sống sót sao?"

Nghe xong Kiếm Phi, Từ Diêu trầm mặc một chút, sau đó tiếp tục mở miệng nói.

"Ngươi là thế nào đoán được những này, tiên sinh nói cho ngươi sao?"

"Loại vật này không cần đoán, chỉ là các ngươi không có trải qua mà thôi."

"Đại quy mô khai chiến, song phương cơ hồ là minh bài ra chiêu, cho dù có một chút át chủ bài, đó cũng là giữ lại lật bàn dùng, sẽ không tùy tiện vận dụng."

"Hai thế giới khai chiến, hơn chín thành chiến lực đều là bày ở ngoài sáng."

"Tứ Phương Đại Lục nếu như phát hiện thân phận của chúng ta, nhất định sẽ toàn lực đuổi giết chúng ta, đến lúc kia  bình thường Tiên Vương cảnh không gánh nổi chúng ta."

"Muốn bảo trụ chúng ta, nhất định phải là đầy đủ phân lượng người xuất thủ."

"Bát Hoang chín vực đại năng các ngươi so ta quen, các ngươi vạch lên đầu ngón tay tính toán, một khi song phương khai chiến, ai có thể nhín chút thời gian tới cứu chúng ta."

Kiếm Phi cho đám người lại thêm mấy phần cảm giác nguy cơ.

Lúc này, Tô Hữu mở miệng.

"Kiếm Phi, xuất thân của ngươi khác với chúng ta, cho nên ngươi nhìn chuyện góc độ cũng khác với chúng ta."

"Lấy cái nhìn của ngươi đến suy luận, ngươi cảm thấy sự tình sẽ như thế nào phát triển."

Nghe vậy, Kiếm Phi ngẩng đầu nhìn về phía đám người.

"Suy luận xác thực có một ít, nhưng rất khó nghe, các ngươi muốn nghe sao?"

"Lại khó nghe kết luận cũng phải nghe, nếu như ngay cả nghe cũng không dám nghe, chúng ta như thế nào đi đối diện với mấy cái này sự tình."

Mã Linh Nhi mở miệng, ánh mắt của nàng là như thế kiên định.

Thấy thế, Kiếm Phi mím môi một cái nói ra: "Dựa theo ta suy luận, hạ tràng người tốt nhất nhất định là ta."

"Bởi vì ta không có thân phận không có bối cảnh, không tầm thường chính là gặp dừng lại cực hình, sau đó bị chặt xuống đầu."

"Mà kết quả của các ngươi, sẽ so ta thảm nghìn lần vạn lần."

"Nam phế bỏ tu vi bị người đương chó đồng dạng nuôi, làm không tốt các ngươi sẽ còn tại hai quân trước trận nhục nhã."

"Về phần nữ, hạ tràng ta tin tưởng các ngươi hẳn là có thể tưởng tượng."

"Các ngươi sẽ trở thành người khác đồ chơi cùng sinh dục công cụ, chết sẽ là các ngươi kết cục tốt nhất."

Nghe nói như thế, Quỷ Thiên Kết đỏ hồng mắt nói.

"Ta cận kề cái chết cũng sẽ không bị dạng này nhục nhã."

"Ha ha!"

Kiếm Phi ngoài cười nhưng trong không cười a hai tiếng.

"Đều nói, chết sẽ là các ngươi kết cục tốt nhất, tại có chút tình huống dưới sinh tử cũng không từ chính các ngươi chưởng khống."

"Cùng Đạm Đài Minh Diệt đối chiến chi tiết, Từ Diêu đã nói cho mọi người."

"Có một vấn đề ta muốn hỏi một chút Từ Diêu, tại Trần Hương tiền bối xuất hiện thời điểm, ngươi có sức lực tự sát sao?"

Đối mặt vấn đề này, Từ Diêu mím môi một cái, thấp giọng nói: "Ta lúc ấy xác thực ngay cả tự sát khí lực cũng bị mất."

"Ngươi nhìn, ta nói đúng đi."

"Lúc ấy Đạm Đài Minh Diệt muốn giết ngươi, đó là bởi vì hắn đem ngươi trở thành phổ thông địch nhân rồi."

"Nếu như ngươi dùng Băng Hỏa Tiên Vương nữ nhi cái thân phận này, ta tin tưởng hắn hẳn là sẽ không sảng khoái giết ngươi."

"Các ngươi xuất thân thế gia, kiến thức so ta nhiều hơn nhiều."

"Những cái kia khống chế thân thể người khác, hoặc là khống chế người khác tư duy thủ đoạn, các ngươi hẳn nghe nói qua."

"Nếu như ta là Tứ Phương Đại Lục người, ta nhất định đem những này thủ đoạn đều cho các ngươi dùng tới."

"Đến lúc đó, chết hết đúng là các ngươi nhất hi vọng xa vời sự tình."

Nghe xong Kiếm Phi, Quỷ Đạo Nhiên theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

"Kia tiên sinh đâu?"

"Tiên sinh sẽ không mặc kệ chúng ta đi, ta không yêu cầu xa vời tiên sinh cứu chúng ta, ta chỉ cầu tiên sinh có thể cho chúng ta một cái kết thúc cơ hội."

"Sĩ khả sát bất khả nhục, tử vong chưa hề đều không phải là chúng ta e ngại đồ vật, chúng ta không muốn khuất nhục còn sống."

"Tiên sinh?"

Lời này vừa nói ra, Kiếm Phi lập tức vui vẻ.

"Tiên sinh đâu còn có năng lực cho chúng ta kết thúc cơ hội, tiên sinh có thể đem mạng của mình bảo trụ cũng không tệ rồi."

"Tứ Phương Đại Lục ngang nhau cảnh giới cao thủ số lượng, tối thiểu muốn so Bát Hoang chín vực thêm ra một phần ba, thậm chí tiếp cận một nửa."

"Cái này cũng đã nói lên, Bát Hoang chín vực là ở vào thế yếu."

"Nếu như không phải như vậy, tiên sinh tội gì bốc lên như thế lớn nguy hiểm xâm nhập Tứ Phương Đại Lục, hơn nữa còn dùng các ngươi tới làm mồi nhử."

"Phải biết, các ngươi cơ hồ là Bát Hoang chín vực đời sau, nếu như các ngươi chết sạch, Bát Hoang chín vực tương lai tối thiểu đoạn mất một nửa."

"Nhưng chính là chuyện nguy hiểm như vậy, tiên sinh vẫn làm."

"Duy nhất có thể để cho tiên sinh làm như thế nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là Tứ Phương Đại Lục có có thể thay đổi chiến cuộc đồ vật."

"Nói càng thẳng thắn hơn, thứ này hẳn là Tứ Phương Đại Lục rễ."

"Tiên sinh bới Tứ Phương Đại Lục rễ, Tứ Phương Đại Lục sẽ bỏ qua hắn sao?"

Nghe được cái này, Từ Diêu gấp.

"Tiên sinh sẽ không xảy ra chuyện, có Hoang Thiên Đế loại này tồn tại trong truyền thuyết vì tiên sinh đứng đài, ai dám giết tiên sinh?"

"Dưới tình huống bình thường xác thực sẽ không, thật là đến không chết không thôi tình trạng, ai quản ngươi phía sau có người nào."

"Nếu như không có Hoang Thiên Đế loại này tồn tại vì tiên sinh đứng đài, một vạn năm trước chào tiên sinh liền chết."

"Nhưng cơ hội mãi mãi cũng chỉ có một lần, nếu như lần này tiên sinh lại thất thủ, vậy hắn liền thật chết chắc."

"Liền xem như không chết không thôi, tiên sinh cũng sẽ không xảy ra sự tình, bởi vì hắn là trên đời này người mạnh nhất."

Từ Diêu quật cường nói một câu.

Thấy thế, Kiếm Phi gật đầu nói: "Ta tán đồng ngươi, tiên sinh xác thực rất mạnh, nhưng trên đời này chưa từng có giết không chết người."

"Đời trước Tứ Phương Đại Lục thiên mệnh người đủ mạnh đi, lấy lực lượng một người trấn áp toàn bộ Tứ Phương Đại Lục."

"Không chút nào khoa trương, hắn chân chính làm được 'Vô địch thiên hạ' chí ít tại Tứ Phương Đại Lục không có người nào là đối thủ của hắn."

"Nhưng chính là mạnh như vậy người, vẫn là bị tiên sinh giết đi."

"Tiên sinh có thể dạng này giết người khác, người khác cũng có thể dạng này giết tiên sinh, thắng bại đơn giản chính là quyết định bởi tại ai thủ đoạn cao minh hơn mà thôi."

"Coi như tiên sinh cuối cùng có thể còn sống sót, vậy hắn ở trong quá trình này cũng không có tinh lực đi chiếu cố người khác."

"Cho nên chúng ta lần này chỉ có thể dựa vào chính mình."

Tiếng nói rơi, đám người rơi vào trong trầm mặc.

Mà Kiếm Phi thì đem phục chế tốt ngọc giản giao cho đám người.

"Tốt, ta muốn trở về nắm chặt thời gian tu luyện, ba ngày sau đó chúng ta lại giao lưu tâm đắc."

"Ngươi hối hận không?"

Trầm mặc Mã Linh Nhi đối Kiếm Phi nói một câu.

Nhìn xem Mã Linh Nhi, Kiếm Phi mỉm cười nói ra: "Tiên sinh tạo thành cái đội ngũ này là nghĩ sâu tính kỹ qua."

"Ngươi là đại não, tỉnh táo xử lý mọi chuyện, Tô Hữu là tâm, cam đoan chúng ta sẽ không 'Biến chất' ."

"Từ Diêu là dũng khí, để chúng ta không nhìn hết thảy khó khăn, Quỷ Đạo Nhiên bọn hắn là thân thể, phụ trách đem chúng ta tất cả mọi người liên hợp cùng một chỗ."

"Mà ta thì là sinh linh kia 'Xu lợi tránh hại' bản năng, ta tồn tại chính là vì để các ngươi không muốn mạo hiểm."

"Cách làm của các ngươi là đúng, cách làm của ta cũng là đúng, khác biệt duy nhất chỉ là phân công khác biệt."

"Có thể cùng các ngươi sóng vai chiến đấu, đây là ta đời này vinh hạnh."

" 'Mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy' loại trạng thái này thật rất đẹp trai!"

"Ta Kiếm Phi chưa từng hối hận, trước kia như thế, hiện tại cũng như thế!"

....