Chương 666: Trần Hương lại xuất hiện, Từ Diêu cùng Kiếm Phi bình cảnh

Chương 666: Trần Hương lại xuất hiện, Từ Diêu cùng Kiếm Phi bình cảnh

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Giới Chủ đại hội cũng dựa theo Trần Trường Sinh đoán kỳ đồng dạng thành công kéo dài.

Theo thời gian trôi qua, Tô Hữu đám người thực lực đang nhanh chóng tăng trưởng.

Nương theo lấy thực lực tăng trưởng, Tô Hữu bọn người mới minh bạch cái gì là chân chính tà tu.

Phù Dao cho công pháp rất bá đạo, cũng tương tự rất nhanh chóng, nhưng mà tu luyện loại công pháp này đại giới chính là kia cỗ như có như không cảm giác suy yếu.

Đám người rất rõ ràng cảm giác được, trong thân thể mình tiềm năng tại bị điên cuồng đào móc.

Nói càng thẳng thắn hơn, đám người là đang thiêu đốt sinh mệnh của mình.

Càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi chính là, loại thực lực này tăng lên khoái cảm là như thế để cho người ta muốn ngừng mà không được.

...

"Keng! Keng! Keng!"

Vô số tiếng kim loại vang lên, Từ Diêu ngay tại đối mặt ba thanh phi kiếm vây công.

Oanh

Chỉ gặp Từ Diêu bạo phát ra cường đại thần lực, trực tiếp đánh bay ba thanh phi kiếm.

"Chưa đủ! Còn chưa đủ!"

Từ Diêu ảo não tiếng gào thét truyền đến.

Thấy thế, Kiếm Phi thu hồi ba thanh phi kiếm, tiến lên nói.

"Ngươi bây giờ, so ba tháng trước ngươi mạnh rất nhiều, loại tốc độ này ngươi còn không hài lòng sao?"

Nghe vậy, Từ Diêu cau mày nói: "Một năm về sau, chúng ta đem đứng trước thập tử vô sinh cục diện."

"Ta muốn là độc nhất vô nhị thực lực, mà không phải đơn thuần dựa vào thần lực tích lũy cảnh giới."

"Nếu như không thể đi ra con đường mới, đến lúc đó ta làm sao dẫn mọi người giết ra một đường máu."

"Mặt khác ngươi đừng chỉ cố lấy nói ta, ngươi chẳng lẽ liền không nóng nảy sao được?"

Đối mặt Từ Diêu hỏi lại, Kiếm Phi cũng trầm mặc, bởi vì hắn xác thực cảm nhận được mình tu vi bình cảnh.

Loại sự tình này nếu như đặt ở bình thường, Kiếm Phi có thể hoa bó lớn thời gian đi suy nghĩ, nhưng là bây giờ hắn không có thời gian.

Đang lúc Kiếm Phi suy tư nên như thế nào đột phá bình cảnh này thời điểm, một đạo lười biếng thanh âm từ đằng xa truyền đến.

"Kiếm của các ngươi luyện sai!"

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp xa xa trên đá lớn chẳng biết lúc nào nằm một cái nhàn nhã người trẻ tuổi.

Kiếm Phi trong nháy mắt cảnh giác, mà Từ Diêu lại hưng phấn kêu lên.

"Trần Hương, sao ngươi lại tới đây."

Nghe nói như thế, Trần Hương lật ra cái thật to bạch nhãn.

"Ngươi nha đầu này, một điểm quy củ đều không có, tốt xấu tiếng kêu tiền bối nha."

"Mở miệng liền gọi thẳng tên, có tin ta hay không đánh ngươi."

Đối mặt Trần Hương, Từ Diêu miệng nhỏ cong lên, kiêu ngạo nói: "Ta muốn kêu thế nào thì kêu."

"Ngươi đánh ta ta cũng phải như vậy gọi!"

Nhìn xem Từ Diêu, Trần Hương im lặng lắc đầu.

"Hảo nam không cùng nữ đấu, lười nhác cùng ngươi nói dóc."

"Kiếm của các ngươi luyện sai, chiếu biện pháp này luyện tiếp, luyện cả một đời cũng là không tốt."

"Tiền bối, chúng ta địa phương nào luyện sai rồi?"

Nghe được người đến là thiên hạ đệ nhất kiếm khách Trần Hương, Kiếm Phi lập tức kích động mở miệng hỏi thăm.

"Tâm không chừng, cho nên kiếm bất ổn, lòng của các ngươi xảy ra vấn đề."

"Chính xác tới nói, hẳn là hai người các ngươi đi ngược."

"Từ nha đầu nghĩ sự tình quá nhiều, cho nên không thể dũng cảm tiến tới, ngươi nghĩ quá ít, cho nên không thể kiên định xuất kiếm."

"Phi kiếm chi thuật giảng cứu ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người, muốn luyện thành thế gian đỉnh cấp phi kiếm chi thuật, ngươi cần một viên có lo lắng trái tim."

"Mà Từ nha đầu thì là trong lòng lo lắng quá nhiều, vì vậy trên kiếm đạo do dự không tiến."

"Muốn tiến thêm một bước, Từ nha đầu ngươi cần quên hết mọi thứ, toàn tâm toàn ý đi truy tầm kiếm đạo chân lý."

Nghe xong Trần Hương, Kiếm Phi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Nhưng Từ Diêu nhưng không có quan tâm những lời này, ngược lại lanh lợi đi vào Trần Hương trước mặt.

"Trần Hương, ngươi còn không có nói cho ta, ngươi vì sao lại đến Tứ Phương Đại Lục đâu."

"Lần này lại là đến chấp hành nhiệm vụ?"

Nhìn xem trước mặt một mặt ý cười Từ Diêu, Trần Hương lần nữa liếc mắt nói.

"Lão cha bên người nhân thủ không đủ, ta là tới hỗ trợ."

"Trước mấy ngày ta tìm được lão cha, kết quả lão cha nói không cần ta hỗ trợ, sau đó để cho ta tới nhìn xem các ngươi."

"Nguyên lai tưởng rằng các ngươi có thể để cho ta bớt lo, ta cũng tốt hưởng thụ một chút cuối cùng này thời gian yên lặng."

"Ai có thể nghĩ, vừa đến đã xem lại các ngươi sầu mi khổ kiểm."

"Ta cuối cùng này nhàn nhã thời gian, vẫn là phải lãng phí trên người các ngươi."

Đối mặt Trần Hương bất mãn, Từ Diêu chu mỏ nói: "Ngươi thế nhưng là thiên hạ đệ nhất kiếm khách, trên đời này còn có ngươi không cách nào đánh bại địch nhân?"

"Địch nhân ta đương nhiên có thể đánh bại, nhưng ta chỉ có thể đánh bại một cái hai cái ba cái, nếu tới năm cái sáu cái bảy cái."

"Cho dù là ta cũng chỉ có nước chạy trốn."

"Mà lại Thanh Long tông có một cái cao thủ sử dụng kiếm, ba ngàn năm trước ta không có nắm chắc thắng hắn, ba ngàn năm về sau ta vẫn không có nắm chắc."

"Cho nên tình huống của ta giống như các ngươi, đồng dạng là thập tử vô sinh."

Nghe nói như thế Từ Diêu đắc ý hơn.

"Nguyên lai ngươi cũng có không đối phó được địch nhân nha!"

"Không có việc gì, đến lúc đó ta bảo kê ngươi."

Đối với Từ Diêu, Trần Hương cũng không có phản bác, mà là nói nghiêm túc.

"Nếu như không có ngoài ý muốn, ngươi trên kiếm đạo tạo nghệ hẳn là sẽ cao hơn ta, đây là không cách nào cải biến sự thật, bởi vì ngươi là Kiếm Tiên chi thể."

"Mặc dù ta cha ruột là Kiếm Thần, nhưng ta thật không có di truyền hắn trên kiếm đạo thiên phú."

"Cũng liền tại kiếm thuật bên trên, ta qua loa còn không có trở ngại."

"Chờ ngươi về sau trở thành thiên hạ kiếm đạo người thứ hai thời điểm, tuyệt đối đừng quên chiếu cố một chút."

"Không có vấn đề, đến lúc đó ngươi báo danh hào của ta là được."

Mắt thấy hai người càng trò chuyện càng lạc đề, Kiếm Phi nhịn không được mở miệng nói.

"Tiền bối, Phù Dao tiền bối cho chúng ta công pháp không có vấn đề a?"

Nghe vậy, Trần Hương quan sát một chút hai người, mở miệng nói: "Tà tu thủ đoạn, mặc dù không phải chính đạo, nhưng tạm thời dùng một chút vấn đề không lớn."

"Tối đa cũng liền đoản mệnh cái mấy ngàn năm mà thôi, như thế mua bán là có lời."

Kiếm Phi: ? ? ?

"Không phải, luyện loại công pháp này, muốn đoản mệnh mấy ngàn năm?"

"Không phải đâu?"

"Chính tà phân chia, từ khái niệm đi lên nói, là chỉ một cái sinh linh trái tim."

"Nhưng thực tế biểu hiện bên trên, thì là chỉ cụ thể phương pháp tu luyện."

"Chính đạo phương pháp tu hành tốc độ chậm chạp, mà lại giảng cứu khổ Tu Minh muốn."

"Mặc dù con đường này rất chậm, nhưng khổ Tu Minh nghĩ quá trình bên trong, chúng ta có thể cố bản bồi nguyên, không ngừng gia tăng tự thân tích lũy."

"Mà tà tu chi pháp chẳng những không thể gia tăng tự thân tích lũy, ngược lại sẽ tiêu hao tự thân nguyên khí."

"Một người nguyên khí coi như bị toàn bộ hao hết, vậy hắn coi như có được tu vi cao đi nữa, cũng là sợi vàng bề ngoài, trong thối rữa."

"Hắn khả năng rất mạnh, nhưng hắn nhất định sống không lâu, Tứ Phương Đại Lục chính là ví dụ tốt nhất."

Đạt được câu trả lời này, Kiếm Phi người choáng váng.

"Ta không có phát hiện Tứ Phương Đại Lục có vấn đề gì nha!"

"Chỉ nhìn trước mắt đương nhiên không có vấn đề, thế nhưng là ngươi đem thời gian tuyến kéo dài một điểm thử một chút."

"Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, Tứ Phương Đại Lục Tiên Tôn cảnh cao thủ đều mạng sống rất ngắn sao?"

Lời này vừa nói ra, Kiếm Phi cấp tốc tra tìm lên trong đầu Tứ Phương Đại Lục lịch sử.

Rất nhanh, Kiếm Phi phát hiện Tứ Phương Đại Lục Tiên Vương cảnh cường giả, đều sống không quá năm vạn năm cái này khảm..