Chương 667: Phù Dao khác nhau đối đãi, chính tà phân chia

Chương 667: Phù Dao khác nhau đối đãi, chính tà phân chia

"Tiền bối, Tứ Phương Đại Lục chẳng lẽ không có phát hiện vấn đề này sao?"

"Phát hiện, nhưng người ta đi chính là cái này đường đi."

"Tứ Phương Đại Lục thông qua không phải người tu luyện, không ngừng đào móc thiên kiêu nhóm tiềm lực, từ đó để bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được lực lượng cường đại."

"Bất quá dạng này cũng liền đưa đến bọn hắn tự thân nguyên khí hao tổn."

"Thời gian ngắn làm như vậy còn có thể bù đắp lại, khả thi ở giữa một dài, vậy liền vô lực hồi thiên."

"Kỳ thật vấn đề này, dùng hai thế giới cường giả vừa so sánh, thì càng rõ ràng."

"Tứ Phương Đại Lục Tiên Vương Cửu phẩm, tại ba vạn tuổi thời điểm nhất định phải tự phong, dùng cái này đến trì hoãn tự thân suy bại."

"Trái lại Bát Hoang chín vực, Từ nguyên soái bây giờ đã tiếp cận ba vạn tuổi, nhưng hắn vẫn như cũ long tinh hổ mãnh."

"Về sau tuế nguyệt bên trong, lại bảo trì cái ba năm vạn năm trạng thái đỉnh phong không phải cái vấn đề lớn gì."

"Tu hành ngoại trừ truy cầu lực lượng bên ngoài, càng nhiều người còn truy cầu dài dằng dặc tuổi thọ."

"Tận lực truy cầu lực lượng ngược lại dẫn đến mình đoản mệnh, đây chính là trong mắt thế nhân bàng môn tà đạo."

Nghe xong, Từ Diêu cùng Kiếm Phi lúc này mới minh bạch, cái gì là chân chính chính tà phân chia.

Lúc này, Từ Diêu hiếu kỳ nói: "Kia Phù Dao làm sao không có việc gì, hắn nhưng là đỉnh cấp tà tu."

"Lấy thân phận của hắn tới nói, hắn sống tuế nguyệt hẳn là tương đối dài dằng dặc mới đúng."

Đối mặt Từ Diêu, Trần Hương chậc chậc lưỡi nói.

"Vấn đề này, liền muốn dính đến tà tu cùng ma tu tương lai đường."

"Bởi vì những tu sĩ này giai đoạn trước quá mức chấp nhất lực lượng tăng lên, cho nên dẫn đến tự thân thâm hụt."

"Vì tiếp tục sống sót, bọn hắn không thể không áp dụng rất nhiều phương pháp bổ túc thâm hụt."

"Có người tìm kiếm tuyệt thế thiên tài địa bảo, đồng thời đem những vật kia chiếm làm của riêng, mà có người thì là lựa chọn ăn người."

Lời này vừa nói ra, Từ Diêu trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút.

"Trần Hương  dựa theo ngươi thuyết pháp, cường đại tu sĩ thọ nguyên gần thời điểm, đều có thể dạng này kéo dài tuổi thọ sao?"

"Đúng thế."

"Vậy ta cha cũng sẽ như vậy sao?"

"Sẽ không, bởi vì ta tin tưởng Từ nguyên soái làm người."

"Đàm luận đến nơi đây, chúng ta lại quấn trở về ban đầu chủ đề, chính tà bắt nguồn từ tâm."

"Không hại người ích ta, mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì tu hành, ngươi cũng là chính đạo."

"Coi như ngươi tu hành tốc độ lại nhanh, người khác đưa cho ngươi đánh giá tối đa cũng chính là 'Sớm thông minh tất thiên' ."

"Tương phản, nếu như ngươi lựa chọn hại người ích ta, coi như công pháp của ngươi lại chính thống, ngươi cũng là tà ma ngoại đạo."

"Tốt, phải nói ta cũng nói rồi."

"Tiếp xuống các ngươi phải nắm chặt thời gian tu luyện."

"Nếu như thực lực không đủ, một năm về sau ta cũng chỉ có thể tự mình cho các ngươi tống táng."

Nói xong, Trần Hương liền muốn đứng dậy rời đi.

Thấy thế, Kiếm Phi lập tức ngăn cản hắn, cười ha hả nói.

"Tiền bối, Tô Hữu bọn hắn còn không có gặp qua ngươi đây."

"Nếu không ta đem bọn hắn gọi tới bái phỏng một chút ngài?"

"Không cần!"

"Bọn hắn đã tìm tới đường của mình  dựa theo con đường này đi xuống chính là."

"Đám người ở trong xảy ra vấn đề cũng chỉ có hai người các ngươi, có cái gì không hiểu tới đây tìm ta là được, ta tùy thời đều tại."

"Bất quá ta đề nghị các ngươi vẫn là nhiều suy nghĩ một chút Phù Dao, luận thực lực luận kiến thức, hắn mạnh hơn ta rất rất nhiều."

"Phóng nhãn thiên hạ, có thể được đến Phù Dao tự mình chỉ điểm, chỉ có ta đại ca Nạp Lan Tử Bình một người."

"Lão cha mời hắn đến dạy các ngươi, các ngươi quả thực là đi thiên đại vận khí."

Nói xong, Trần Hương biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn qua Trần Hương biến mất vị trí, Kiếm Phi trầm tư thật lâu.

Trái lại Từ Diêu, tình trạng của nàng lại là tương đối nhẹ nhõm, thậm chí khóe miệng còn có một vòng nụ cười thản nhiên.

...

Thời gian lần nữa trôi qua, trong vòng ba tháng sau đó thời gian bên trong, Từ Diêu tốc độ bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Như thế tình huống, trực tiếp thấy choáng Kiếm Phi.

Phải biết, từ khi Trần Hương xuất hiện về sau, Từ Diêu tu luyện không có chút nào chuyên tâm.

Năm thì mười họa liền dẫn theo vò rượu đi tìm Trần Hương uống rượu, nhưng mà chính là dưới tình huống như vậy, Từ Diêu tu hành tốc độ không chậm phản nhanh, đồng thời trực tiếp siêu việt tất cả mọi người.

Thời gian nửa năm dạng vội vàng quá khứ, Kiếm Phi cũng miễn cưỡng đuổi tại cuối cùng này thời gian bên trong mò tới Tiên Tôn cảnh cánh cửa.

Thời gian qua đi nửa năm, đám người lần nữa trong sân đoàn tụ.

Phù Dao cũng chậm ung dung xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Các ngươi ngộ tính quá kém, nguyên lai tưởng rằng thời gian ba tháng đã đủ nhiều, kết quả các ngươi bỏ ra nửa năm."

"Lấy các ngươi hiện tại trạng thái, ta thật cho các ngươi nửa năm sau lo lắng."

"Không phải ta quan tâm sinh tử của các ngươi, mà là ta sợ các ngươi làm mất mặt ta, ta hiện tại có chút hối hận đáp ứng Trần Trường Sinh dạy các ngươi."

Phù Dao là bén nhọn như vậy lại ngay thẳng, không có chút nào cho đám người lưu một điểm mặt mũi.

Lúc này, Phù Dao nhìn thoáng qua ngoài viện, thản nhiên nói.

"Muốn nghe liền vào đi, trốn trốn tránh tránh như đứa bé con đồng dạng."

Lời này vừa nói ra, Trần Hương cười ha hả đi đến.

"Đại bá tốt, đã lâu không gặp, Đại bá thật sự là càng ngày càng trẻ."

Đối mặt Trần Hương mông ngựa, Phù Dao hiếm thấy lộ ra một cái tiếu dung.

"Ngươi tiểu tử này, luôn luôn như thế nói năng ngọt xớt."

"Ngồi xuống nghe đi, mặc dù đạo khác biệt, nhưng cũng có thể lẫn nhau xác minh một chút."

"Thân là một cái kiếm khách, học cái gì không tốt, nhất định phải cùng Trần Trường Sinh học loại kia chậm ung dung con đường."

"Ngươi hẳn là học tập một chút ngươi cha ruột, nếu như ngươi có thể xuất ra ngươi cha ruột quyết tâm, ngươi là có khả năng trở thành kiếm thuật đệ nhất."

Nghe nói như thế, Trần Hương cười nói: "Đại bá dạy phải, nhưng con đường như vậy quá khổ."

"Cha ta bọn hắn thời đại kia là hoàn cảnh bức bách, cho nên bọn hắn muốn phấn khởi tiến lên."

"Hôm nay thiên hạ yên ổn, chúng ta thế hệ này cũng không cần phải đi nhanh như vậy."

"Người sống một thế, vui vẻ trọng yếu nhất, ngài nói đúng đi."

Nhìn xem Trần Hương dáng vẻ, Phù Dao cười nói: "Có chút đạo lý, Tử Bình có ngươi như thế cái đệ đệ, xác thực rất vui vẻ mấy phần."

"Đã ngươi tới nghe khóa, vậy ta liền giảng điểm thật đồ vật, hảo hảo cảm ngộ, ngươi hẳn là có thể tiến thêm một bước."

"Tạ ơn Đại bá!"

Đám người: "..."

Ngươi đến cùng là có bao nhiêu chướng mắt chúng ta nha!

Trần Hương sau khi đi vào, ngươi liên tiếp cười hai lần.

Mà cái gì gọi là hắn tới ngươi liền giảng điểm thật đồ vật, hợp lấy ngươi trước kia là tại gạt chúng ta sao?

Không để ý đến trong lòng mọi người nhỏ cảm xúc, Phù Dao trực tiếp mở miệng nói ra.

"Đi đến Thần cảnh về sau, tu sĩ sẽ tiến vào cảnh giới tiếp theo, cũng chính là Tiên Tôn cảnh."

"Từ Tiên Tôn cảnh bắt đầu, Khổ Hải tu sĩ mới tính chân chính đăng đường nhập thất."

"Tiến vào Tiên Tôn cảnh về sau, Khổ Hải tu sĩ trọng tâm sẽ không còn là thần lực tích lũy cùng nhục thể thuế biến, mà là đối 'Đạo' câu thông."

"Thiên hạ đại đạo ngàn vạn, cho dù là ưu tú nhất tu sĩ, cũng chỉ bất quá học được trong đó một hai mà thôi."

"Vì vậy, thiên hạ tu sĩ chỉ có thể chọn lựa mình am hiểu nhất."

"Tại lúc mới bắt đầu nhất, Tiên Tôn cảnh không có kỹ càng phân chia, bởi vì cái này cảnh giới khoảng cách quá lớn, cho nên Tiên Tôn cảnh tu sĩ ngư long hỗn tạp."

"Về sau Trần Trường Sinh căn cứ tu sĩ đối đại đạo câu thông trình độ, phân ra Thiên Địa Huyền Hoàng bốn đẳng cấp."

....