Chương 668: Tán công trùng tu, hai lựa chọn

Chương 668: Tán công trùng tu, hai lựa chọn

"Mặc dù cùng đại đạo câu thông trình độ cũng không ảnh hưởng các ngươi tiến vào Tiên Tôn cảnh."

"Nhưng là Tiên Tôn cảnh đẳng cấp, lại quyết định các ngươi phải chăng có thể đi vào Tiên Vương cảnh."

"Các ngươi ngộ tính quá kém, cho nên ta đối với các ngươi yêu cầu cũng không cao lắm, các ngươi chỉ cần phân hai bước đạt tới Thiên Tiên cảnh là được rồi."

Đối mặt yêu cầu này, đám người chẳng những không thể lý giải, ngược lại là không hiểu ra sao.

Bởi vì "Thiên Địa Huyền Hoàng" bốn cái cảnh giới đều là theo thứ tự tiến hành, làm sao có thể phân hai bước đến.

Mặc dù tất cả mọi người giấu trong lòng nghi hoặc, nhưng trở ngại Phù Dao băng lãnh thái độ, tất cả mọi người không có đặt câu hỏi.

Lúc này, dự thính Trần Hương mở miệng.

"Đại bá, bọn hắn không có trải qua thời đại kia, cho nên không biết rõ những vật này."

"Ngài liền bị liên lụy một chút, cùng bọn hắn nói một chút chứ sao."

"Lại nói, không có ngài chỉ điểm, bọn hắn sao có thể nhanh chóng tiến vào Tiên Tôn cảnh."

Liếc qua cầu tình Trần Hương, Phù Dao thản nhiên nói.

"Xem ra ta đối bọn hắn chờ mong vẫn là quá cao, vậy ta liền lại nói đơn giản một điểm."

Nói, Phù Dao nhìn về phía Mã Linh Nhi bọn người.

"Trong các ngươi có ít người là chuyển thế người."

"Mặc dù trải qua chuyển thế về sau, các ngươi cùng ở kiếp trước mình đã không có bất kỳ quan hệ gì, nhưng các ngươi đạo vẫn tồn tại."

"Muốn nhanh chóng tiến vào Thiên Tiên cảnh, các ngươi có thể nếm thử tìm về chính mình đạo."

"Về phần các ngươi những này không phải chuyển thế người, muốn nhanh chóng tiến vào Tiên Tôn cảnh còn có một cái biện pháp khác, đó chính là mượn nhờ người khác nói."

Nói xong, Phù Dao nhìn về phía Trần Hương.

"Ngươi đạo cũng không tệ lắm, sở dĩ chậm chạp không cách nào đột phá, đó là bởi vì ngươi quá lười."

"Nếu như ngươi muốn mau sớm đột phá bình cảnh, ta đề nghị ngươi trùng tu Tiên Tôn cảnh."

Nghe nói như thế, Trần Hương lập tức khổ sở nói.

"Đại bá, trùng tu rất phiền phức, có thể hay không thay cái biện pháp."

"Lấy tư chất của ngươi trùng tu không phải cái đại sự gì, thần lực tích lũy không tốn bao nhiêu thời gian."

"Nếu như ngươi kiên trì không trùng tu, vậy ngươi bình cảnh sẽ càng ngày càng kiên cố, đến lúc đó đột phá bình cảnh thời gian sẽ chỉ càng dài."

Đạt được đáp án này, Trần Hương nhếch miệng.

"Trùng tu liền trùng tu, hiện tại liền bắt đầu sao?"

"Đúng thế."

"Trùng tu về sau có một đoạn suy yếu kỳ, ta cho ngươi hộ đạo, không ai có thể động ngươi."

Nghe xong, Trần Hương lúc này nhắm mắt khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Hải lượng thần lực như là hồng thủy từ Trần Hương thể nội tuôn ra.

Thấy thế, Phù Dao tay phải vung lên, tất cả thần lực tất cả đều hội tụ thành một cái viên cầu phiêu phù ở giữa không trung.

Ông

Thần lực đình chỉ tuôn ra về sau, Trần Hương thể nội lại bay ra khỏi một chút cơ hồ trong suốt "Đường cong" .

Mà những này "Đường cong" cũng tương tự bị Phù Dao ngưng tụ thành viên cầu để ở một bên.

Theo dư thừa 'Đường cong' bị bóc ra, Trần Hương khí tức hoàn toàn biến mất.

Cảm giác kia thật giống như triệt để biến thành một phàm nhân.

"Không tệ!"

Nhìn xem Trần Hương trạng thái, Phù Dao hài lòng nhẹ gật đầu.

"Trần Trường Sinh dạy người bản lĩnh quả nhiên độc bộ thiên hạ, có thể đạt tới loại này cử trọng nhược khinh tình trạng thế gian ít có."

"Tu vi của ngươi cùng tháo rời ra đạo đều ở nơi này."

"Biết tiểu tử ngươi yêu lười biếng, những này tu vi ta lưu lại cho ngươi tới, hẳn là có thể tiết kiệm đi ngươi một đoạn thời gian khổ tu."

Nói xong, Phù Dao xoay người lần nữa về tới gian phòng, chỉ để lại một mặt im lặng đám người.

Đám người: "..."

Trần Hương trộm gian dùng mánh lới ngươi lại mọi chuyện chu toàn, chúng ta thật tình như thế ngươi lại hờ hững, cái này khác nhau đối đãi có chút rõ ràng đi.

Đang lúc đám người âm thầm nhả rãnh thời điểm, Trần Hương mở mắt.

Chỉ gặp hắn há mồm khẽ hấp, túi kia bọc lấy hải lượng tu vi viên cầu bị hắn nuốt vào trong bụng.

Nhưng mà kỳ quái là, hấp thu nhiều như vậy năng lượng, Trần Hương trên thân nhưng không có nửa điểm tu vi ba động.

"Trần Hương, ngươi đây coi như là trùng tu thành công không?"

Từ Diêu hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Hương nhẹ gật đầu nói ra: "Thành công."

"Bất quá ta phải cần một khoảng thời gian hoàn thiện một chút đường của ta, dù sao tháo rời ra một chút đồ vật, ta cần tốn thời gian đi lấp bổ."

"Đúng rồi, vừa mới những lời kia các ngươi nghe rõ chưa?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là trầm mặc nhìn về phía Trần Hương.

Rất rõ ràng, tất cả mọi người nghe không hiểu.

Thấy thế, Trần Hương cười nói: "Đại bá ta liền cái này tính tình, các ngươi lý giải một chút."

"Kỳ thật hắn nói những vật này, các ngươi tìm chút thời giờ vẫn có thể lý giải thấu."

"Tiên Tôn cảnh trước kia là không có cảnh giới phân chia, cho nên cũng có thể nói thành, chỉ cần đi vào Tiên Tôn cảnh liền đạt đến Thiên Tiên cảnh."

"Đương nhiên, nói như vậy các ngươi khả năng vẫn là không quá lý giải, ta lại nói thẳng thắn hơn."

"Thiên hạ đại đạo ngàn vạn, không phải chúng ta sáng tạo ra nào đó đầu đại đạo, mà là chúng ta tìm được phù hợp chính mình đạo."

"Muốn mượn nhờ đại đạo chi lực, chúng ta liền muốn nếm thử đem đại đạo biến thành chính chúng ta hình dạng."

"Cũng chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể mượn dùng đại đạo chi lực, đây chính là đối đại đạo câu thông trình độ."

Nghe được cái này, Từ Diêu mở miệng nói: "Vậy ngươi tại sao muốn trùng tu, ngươi đối đại đạo câu thông trình độ cũng không đủ sao?"

"Ta đối đại đạo câu thông trình độ đương nhiên là đủ."

"Thế nhưng là ta tại Tiên Tôn cảnh thời điểm trộm một điểm lười, mượn người khác đại đạo, cho nên cái này cũng dẫn đến ta tại Tiên Vương cảnh bị kẹt lại."

"Mặc dù nhiều tìm chút thời giờ cũng có thể đột phá, nhưng cùng trùng tu so sánh, vẫn là trùng tu tính so sánh giá cả cao hơn một chút."

Đạt được trả lời như vậy, Tô Hữu suy tư một chút, mở miệng nói.

"Đã mượn nhờ người khác đạo sẽ có bình cảnh xuất hiện, vậy tại sao Phù Dao tiền bối còn muốn gọi chúng ta làm như vậy."

"Bởi vì các ngươi tư chất quá kém!"

Trong phòng truyền đến Phù Dao thanh âm.

"Ngoại trừ đầu kia mập trùng các loại cái kia dùng kiếm tiểu nha đầu, các ngươi những người này chung thân vô vọng Tiên Vương Cửu phẩm."

"Cho nên có cho mượn hay không trợ người khác đạo, không hề khác gì nhau."

Nghe được Phù Dao, Trần Hương lúc này nói ra: "Đại bá, lời này của ngươi cũng quá đả kích người."

"Nhân sinh có vô hạn khả năng, kỳ tích chính là được sáng tạo ra."

"Chúng ta không nên đem lời nói quá chết nha."

A

Phù Dao cười lạnh một tiếng.

"Trên đời này chỉ có một cái Trần Thập Tam, không có khả năng lại có cái thứ hai."

Nói xong câu đó, trong phòng không còn truyền ra thanh âm.

Thấy thế, Trần Hương cũng là mở miệng an ủi: "Đừng nghe đại bá ta nói mò, các ngươi là có hi vọng bước vào Tiên Vương Cửu phẩm."

"Hiện tại bày ở các ngươi trước mặt đường có hai đầu, thứ nhất chính là mượn dùng người khác nói."

"Lấy các ngươi ở kiếp trước tích lũy, về sau muốn đạt tới Tiên Vương cảnh không phải vấn đề gì, nhưng các ngươi rất khó đột phá đã từng độ cao."

"Về phần Từ nha đầu ngươi nha, có thể mượn dùng đường của ta, tương lai thành tựu đạt tới tiên Vương Thất phẩm không phải vấn đề gì."

"Về phần thứ hai con đường, đó chính là đi chính các ngươi đường."

"Đây là một đầu không biết con đường, về sau có thể đạt tới dạng gì độ cao, không ai có thể biết."

Nói xong, Trần Hương đem bao vây lấy "Đường cong" viên cầu đưa cho Từ Diêu..