Chương 669: Thân phận bại lộ, cái nhìn bất đồng

Chương 669: Thân phận bại lộ, cái nhìn bất đồng

Nhìn xem trước mặt viên cầu, Từ Diêu cười.

Chỉ gặp nàng ngẩng đầu nhìn về phía đóng chặt gian phòng nói ra: "Ngài là tiền bối, kiến thức của ngươi cùng thực lực đều là chúng ta ngưỡng vọng tồn tại."

"Nhưng chúng ta sẽ dùng sự thật hướng ngài chứng minh, chúng ta cũng không so bất luận kẻ nào chênh lệch."

"Nếu như chúng ta thật không cách nào bằng vào chính mình đạo đi ra một con đường, vậy chúng ta cũng không oán không hối!"

Nói xong, Từ Diêu đứng dậy đi.

Những người khác cũng tương tự dứt khoát rời đi.

Thân là thiên kiêu, bọn hắn có thuộc về mình kiêu ngạo, nếu như bị một cường giả hai ba câu nói liền dọa lui, vậy bọn hắn cũng không xứng xưng là thiên kiêu.

Náo thành bây giờ cục diện này, Trần Hương chỉ có thể liên tục cười khổ.

Nhưng trong phòng Phù Dao, lại đang dùng tâm thần câu thông một chỗ phân thân, căn bản liền không có phản ứng tình huống bên ngoài.

...

Tứ Phương Đại Lục nơi nào đó.

"Rầm rầm rầm!"

Đại địa run rẩy không ngừng truyền đến, Trần Trường Sinh xếp bằng ở một cái khổng lồ trên trận pháp phương.

Thấy thế, Phù Dao cười nói: "Lấy tự thân là trận nhãn, ngươi lần này thật đúng là hạ đại công phu."

Nghe được Phù Dao thanh âm, Trần Trường Sinh chậm rãi mở mắt.

"Không có cách, ta không liều mạng, đám kia tiểu gia hỏa ở đâu ra thời gian."

"Bọn hắn biểu hiện thế nào, có phải hay không làm ngươi hai mắt tỏa sáng?"

"Thật có lỗi, bọn hắn cũng không để trước mắt ta sáng lên."

"Nói thật, biểu hiện của bọn hắn rất kém cỏi, ta rất hoài nghi ngươi nhìn người ánh mắt có phải hay không xảy ra vấn đề."

Nhìn cách đó không xa Phù Dao, Trần Trường Sinh cười nói.

"Biểu hiện của bọn hắn kém chút rất bình thường, không phải mỗi người đều có thể giống Trần Hương cùng Tử Bình bọn hắn đồng dạng xuất sắc."

"Nếu quả thật dùng tiêu chuẩn của ngươi cân nhắc, Trần Hương đồng dạng cũng là không hợp cách, bởi vì hắn so mười ba phải chậm hơn một chút."

Nghe được Trần Trường Sinh nhấc lên Trần Hương, Phù Dao hiếu kỳ nói.

"Lấy trình độ của ngươi, không nên để Trần Hương xuất hiện mượn nhờ người khác đại đạo tình huống."

"Coi như Trần Hương mượn Kiếm Thần đạo, nhưng cái này cũng tương tự sẽ cho hắn tương lai đường tăng thêm một chút trở ngại."

"Ta cố ý, " Trần Trường Sinh nói ra: "Tóc trắng Kiếm Thần danh hào quá lớn, Trần Hương không có áp lực đó là không có khả năng."

"Nếu để cho hắn gánh vác lấy những này áp lực tiến lên, hắn không những không thể siêu việt mười ba, còn có thể sẽ thất bại thảm hại."

"Để hắn kẹt tại Tiên Vương cảnh ở giữa, đó là vì ma luyện hắn."

"Kiếm đạo con đường này đã bị mười ba phá hỏng, muốn siêu việt mười ba, vậy cũng chỉ có mở ra lối riêng."

"Ngăn chặn cảm ngộ cùng cảnh giới hai con đường này, Trần Hương có thể đi cũng chỉ có 'Thuật'."

Đạt được câu trả lời này, Phù Dao đầu tiên là sững sờ, sau đó nói.

"Chiếu ngươi nói như vậy, ta còn phá hủy kế hoạch của ngươi?"

"Hoàn toàn không có."

"Chặn lại nhiều năm như vậy, tích lũy nhiều năm như vậy, là thời điểm để Trần Hương giải khai gông xiềng đi đường của mình."

"Coi như ngươi không xuất thủ, ta cũng dự định để Trần Hương trùng tu."

"Chỉ bất quá có ngươi hỗ trợ, ta có thể tiết kiệm đi rất nhiều chuyện phiền toái."

"Có ý tứ, ta càng ngày càng tin tưởng vững chắc đem Tử Bình giao cho ngươi là một kiện chuyện chính xác."

"Bởi vì ngươi luôn luôn có thể đem một chút gỗ mục biến thành tác phẩm hoàn mỹ."

"Đúng rồi, ngươi cảm thấy những cái kia tiểu oa nhi có thể đi đến cái tình trạng gì?"

Đối mặt Phù Dao vấn đề, Trần Trường Sinh không chút do dự nói ra: "Ngoại trừ Từ Diêu cùng Kiếm Phi, mỗi người đều có thể siêu việt ngươi."

"Có lòng tin như vậy sao?"

"Nhưng ta cho rằng ngoại trừ Kiếm Phi cùng Từ Diêu, những người khác ngay cả Cửu phẩm cánh cửa đều sờ không tới."

"Điểm này ta tán đồng cái nhìn của ngươi, nhưng cảnh giới cũng không thể quyết định hết thảy."

"Mười ba có thể đánh như vậy, lúc tuổi già còn không phải bị ngươi cho tính chết rồi."

"Kiếm Phi đường đặc thù tạm thời không đề cập tới, Từ Diêu là Kiếm Tiên chi thể, hắn nhất định tại cường giả trên đường đi rất xa."

"Những người khác có lẽ sẽ dừng bước Tiên Vương Cửu phẩm, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn không cách nào lấy được cái khác thành tựu."

"Đáng tiếc ngươi qua một đoạn thời gian nữa liền phải chết, không phải ngươi nhất định có thể nhìn thấy bọn hắn huy hoàng."

Nhìn qua tràn ngập tự tin Trần Trường Sinh, Phù Dao nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện mình bây giờ nhìn có chút không thấu Trần Trường Sinh.

"Được, vậy chúng ta liền để thời gian để chứng minh hết thảy."

"Nếu như bọn hắn thật như như lời ngươi nói, đến lúc đó nhớ kỹ đến ta trước mộ phần nói cho ta một tiếng."

"Dễ nói!"

Nói xong, Phù Dao phân thân dần dần tiêu tán, mà Trần Trường Sinh cũng lần nữa nhắm mắt lại.

Về phần trong lòng hai người đến cùng là thế nào tính toán, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

...

Thời gian đang nhanh chóng biến mất, tất cả mọi người đang liều mạng tu luyện.

Đồng thời vì không làm người khác chú ý, tất cả mọi người lựa chọn ẩn tàng khí tức.

Nhìn bề ngoài bọn hắn cùng bình thường không có gì khác biệt, nên ăn thì ăn, nên chơi liền chơi, thậm chí ngay cả nói chuyện yêu đương đều không có chậm trễ.

Nhưng trên thực tế, trái tim tất cả mọi người đều là treo lấy.

Thẳng đến một ngày nào đó, Bách Lý Trường Không mấy người tìm tới cửa.

"Mã cô nương, chúng ta chỉ sợ phải đi một chuyến."

Nghe được Bách Lý Trường Không, Mã Linh Nhi nghi ngờ nói: "Đi đâu?"

"Một năm trước ta đề cập với ngươi sự kiện kia, Bát Hoang chín vực bên kia phản đồ lập tức liền muốn tới Tứ Phương Đại Lục biên cảnh, chúng ta cần phải đi tiếp ứng một chút."

"Nguyên lai là việc này, ngươi không phải nói chuyện này bị Bát Hoang chín vực ngăn cản sao?"

"Xác thực bị ngăn cản, không phải cái kia phản đồ một năm trước liền đến."

"Chuyện này can hệ trọng đại, cho nên phía trên hết thảy phái ra tám chi đội ngũ, nó mục đích chính là vì mê hoặc Bát Hoang chín vực thám tử."

"Cho nên chúng ta lần này rất có thể muốn một chuyến tay không."

"Việc rất nhỏ, " Mã Linh Nhi nói ra: "Vừa vặn gần nhất ở lâu muốn đi ra ngoài dạo chơi, coi như giải sầu."

"Nói thật, ta là thật không muốn dính dáng tới loại chuyện này, phiền phức rất!"

"Ta cùng Mã cô nương nghĩ, nhưng không có cách, quân lệnh khó vi phạm!"

Nói, đám người vừa nói vừa cười lên đường, toàn bộ quá trình đều mười phần thuận lợi.

...

Tứ Phương Đại Lục biên cảnh.

Từ Diêu bọn người cảnh giác bốn phía, Bách Lý Trường Không thì là trên mặt đất khắc hoạ lấy một cái phức tạp trận pháp.

Khắc hoạ hoàn tất về sau, Bách Lý Trường Không lấy ra một cái nhỏ đồng hồ cát lẳng lặng chờ đợi.

Một khắc đồng hồ qua đi, trận pháp sáng lên bạch quang chói mắt.

Nhưng mà bạch quang qua đi, bên trong lại là rỗng tuếch, cũng không có bóng người xuất hiện.

"Ha ha ha!"

"Xem ra vận khí của chúng ta tương đối tốt, không có bị phía trên chọn trúng."

"Bên ngoài ba trăm dặm có một nhà tửu lâu mùi vị không tệ  chờ một chút chúng ta hảo hảo đi uống một chén!"

Oanh

Đang nói, Tứ Phương Đại Lục đột nhiên kịch liệt run rẩy lên.

Một đạo màn ánh sáng lớn chậm rãi bao phủ lại bầu trời.

Đối mặt như thế tình huống, nguyên bản còn vẻ mặt tươi cười Bách Lý Trường Không đột nhiên lạnh xuống.

Vừa mới vật kia là Tứ Phương Đại Lục "Tứ phương đại trận" trừ phi sinh tử tồn vong, không phải tuyệt đối sẽ không mở ra.

Không đợi Bách Lý Trường Không hỏi thăm phía trên chuyện gì xảy ra, Huyền Vũ tông dẫn đầu cho bọn hắn truyền đến tin tức.

Không chỉ là Bách Lý Trường Không, liền ngay cả Tư Mã Lan cùng Diệp Phong cũng đồng thời nhận được tin tức.

Tin tức rất ngắn, ba người không đến một cái hô hấp liền xem hết.

"Phía trên này tin tức các ngươi muốn xem không?"

....