Chương 670: Cắt bào đoạn nghĩa, chiến tranh bắt đầu

Chương 670: Cắt bào đoạn nghĩa, chiến tranh bắt đầu

Diệp Phong ngữ khí mười phần bình tĩnh.

Nhìn qua Diệp Phong ánh mắt, Tô Hữu thản nhiên nói: "Như là đã biết, có nhìn hay không cũng không cần phải."

"Xác thực, hiện tại giảo biện không có gì cần thiết."

"Mấy năm trước ta còn buồn bực, Thanh Dương tông làm sao đột nhiên lập tức xuất hiện nhiều như vậy đỉnh cấp thiên kiêu, nguyên lai là Bát Hoang chín vực khách nhân nha!"

"Đều đã đến nước này, chư vị không có ý định giới thiệu một chút mình sao?"

Nghe vậy, Tô Hữu nhẹ giọng nói ra: "Long Hổ sơn đích truyền đại đệ tử Tô Hữu."

"Nghe nói Thiên Đình trong quân đội có một lão đạo nhân, một thân tu vi mười phần cao minh, hắn hẳn là sư phụ của ngươi đi."

"Đúng thế."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Phong nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Từ Diêu.

"Từ cô nương, ngươi họ Từ, phụ thân ngươi sẽ không phải chính là đại danh đỉnh đỉnh Băng Hỏa Tiên Vương đi."

"Không sai!"

Từ Diêu nhàn nhạt trả lời một câu.

"Ha ha ha!"

"Kia Mã cô nương đâu, từ nhìn thấy ngươi một khắc kia trở đi, ta đã cảm thấy ngươi một thân quý khí."

"Đã sớm nghe nói Thiên Đình tài thần có một đệ tử đích truyền, người này là ngươi sao?"

Đối mặt Diệp Phong hỏi thăm, Mã Linh Nhi hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Là ta."

"Có ý tứ!"

"Nghĩ không ra ta Diệp Phong thế mà có thể may mắn kết bạn nhiều như vậy đại nhân vật, thật sự là tam sinh hữu hạnh!"

"Chuyện cho tới bây giờ, nói cái khác liền có vẻ hơi làm kiêu."

"Hôm nay ta cùng chư vị cắt bào đoạn nghĩa, gặp lại lần nữa, nhất định là không chết không thôi!"

Xoát

Chỉ gặp Diệp Phong tay phải vung lên, áo bào một góc bị cắt xuống.

Làm xong hết thảy, Diệp Phong khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, nói ra: "Bách Lý huynh, hôm nay ta không xuất thủ, ngươi muốn làm gì tự tiện đi!"

Nghe vậy, Bách Lý Trường Không nhìn thoáng qua Tư Mã Lan, sau đó lại liếc mắt nhìn Từ Diêu bọn người.

"Ta hôm nay cũng không muốn xuất thủ, các ngươi đi thôi!"

Nói, Bách Lý Trường Không phất phất tay.

Thấy thế, Mã Linh Nhi cau mày nói: "Hiện tại thả chúng ta đi, các ngươi trở về bàn giao thế nào?"

"Lý do rất nhiều, tùy tiện biên một cái chính là."

"Lại nói, tứ phương đại trận mở ra, không ai có thể đào tẩu."

"Quen biết một trận, nếu như các ngươi về sau gặp ta, ta nhất định cho các ngươi thống khoái."

"Đúng rồi sư muội, có cái gì lời muốn nói liền mau nói đi."

"Qua cái thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này."

Nghe được Bách Lý Trường Không, Tư Mã Lan do dự một chút, sau đó đi hướng Kiếm Phi.

"Đều đến nước này, ngươi vẫn là không có ý định nói cho ta thân phận chân thật của ngươi sao?"

"Ta thật chính là một cái vô danh tiểu tốt, chỉ bất quá vận khí ta tốt, bị bọn hắn chọn trúng mà thôi."

"Thì ra là thế, vậy ta Tư Mã Lan ánh mắt còn không tính quá kém."

"Có thể lấy người bình thường thân phận cùng nhiều như vậy thiên kiêu đồng hành, ngươi thật phi thường ưu tú."

"Hiện tại ta chỉ muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi có hay không thích qua ta."

Nhìn xem Tư Mã Lan ánh mắt kiên định, Kiếm Phi mở miệng nói: "Đáp án này ta còn không có tìm tới, tìm tới về sau ta nhất định sẽ nói cho ngươi."

"Thật đáng tiếc, ta đoán chừng là đợi không được đáp án này."

"Tiểu đệ đệ làm sự tình luôn luôn như thế kéo dài, ngày khác gặp lại, tỷ tỷ nhất định chặt xuống đầu của ngươi!"

"Không có vấn đề, ngày khác gặp lại, ta cũng nhất định phải lấy đi tính mạng của ngươi."

Nói xong, Kiếm Phi bọn người bay mất.

Đám người sau khi đi, Tư Mã Lan ba người thần sắc thất lạc ngồi tại nguyên chỗ.

"Bọn hắn thật là một đám bạn rất thân, có thể phó thác tính mệnh cái chủng loại kia."

Trầm mặc Bách Lý Trường Không đột nhiên nói một câu.

"Đúng vậy, bọn hắn xác thực có thể phó thác tính mệnh."

Một bên Diệp Phong mở miệng phụ họa.

Đạt được câu trả lời này, Bách Lý Trường Không đột nhiên cười, chỉ bất quá nụ cười này ở trong mang theo vài tia bi thương cùng tự giễu.

"Diệp Phong, chúng ta quen biết cũng có hơn hai mươi năm đi."

"Nhìn chung Tứ Phương Đại Lục, tại tất cả thế hệ trẻ tuổi bên trong, chúng ta quan hệ xem như tương đối tốt."

"Nhưng cho dù là hơn hai mươi năm thâm giao, chúng ta lẫn nhau cũng không phải hoàn toàn tín nhiệm."

"Mà chúng ta cùng bọn hắn vẻn vẹn quen biết hai năm không đến, liền dám đem tính mệnh phó thác tại trong tay của bọn hắn."

"Ngươi nói đây có phải hay không là một kiện rất buồn cười sự tình!"

Nghe Bách Lý Trường Không, Diệp Phong bình tĩnh nói: "Bởi vì bọn hắn trên người có trên người chúng ta một mực hướng tới đồ vật."

"Tự do, tùy tiện, hăng hái, những vật này đều là chúng ta không có."

"Cuộc sống của bọn hắn hoàn cảnh, chú định bọn hắn sẽ trở thành một cái quang minh lỗi lạc dám làm dám chịu người."

"Tại thế giới của bọn hắn bên trong, có chỉ là khoái ý ân cừu, hiệp can nghĩa đảm."

"Chúng ta cùng bọn hắn so sánh, vậy liền như là trong khe cống ngầm thối chuột, mỗi thời mỗi khắc đều tràn đầy tính toán cùng dơ bẩn."

Nói xong, Diệp Phong nhìn về phía Bách Lý Trường Không.

Hai nam nhân ánh mắt tại thời khắc này trao đổi rất nhiều, nhưng những vật này chỉ có hai người bọn họ biết.

. . .

Từ Diêu thân phận của bọn hắn triệt để bại lộ.

Theo Từ Diêu thân phận của bọn hắn bại lộ, Tứ Phương Đại Lục cùng Thiên Đình tất cả đều nổ.

Thiên Đình vô số chiến tướng chờ lệnh, muốn tấn công vào Tứ Phương Đại Lục, đem Từ Diêu bọn hắn cứu ra.

Tứ Phương Đại Lục tất cả thiên kiêu càng là ma quyền sát chưởng, thề phải bắt lấy những này Bát Hoang chín vực thiên kiêu dương danh lập vạn.

Hai thế giới chiến tranh cứ như vậy không có chút nào ngoài ý muốn đánh.

Đối mặt Thiên Đình mãnh liệt thế công, Tứ Phương Đại Lục từ đầu đến cuối khai thác phòng ngự tư thái, bởi vì bọn hắn ngay tại co vào lực lượng, chuẩn bị nhất cử bắt lấy Bát Hoang chín vực thiên kiêu.

Đối với Tứ Phương Đại Lục dự định, Thiên Đình bên này tự nhiên có chỗ phát giác.

Binh mã đại nguyên soái Dương Kiên liên thủ với Nạp Lan Tử Bình, hai người thống soái tám mươi vạn thiên binh cường công Tứ Phương Đại Lục ba lần, nhưng cuối cùng đạt được kết quả đều là đại bại mà về.

Ngay tại lúc đám người chuẩn bị súc tích lực lượng đến lần thứ tư cường công thời điểm, Băng Hỏa Tiên Vương Từ Hổ ngăn trở hành vi của bọn hắn.

"Đã vào chiến trường, vậy bọn hắn chính là một phổ thông thiên binh."

"Bọn hắn còn sống trở về, ta tự mình cho bọn hắn khánh công, bọn hắn chết rồi, kia là vận mệnh đã như vậy!"

Từ Hổ tại toàn bộ Thiên Đình bên trong truyền bá.

Nghe nói lời này, mọi người không khỏi lệ nóng doanh tròng.

Bị vây ở Tứ Phương Đại Lục những người kia, mỗi người đều thân phận tôn quý, thậm chí liền ngay cả Trần gia tam kiệt một trong Trần Hương cũng ở trong đó.

Những này cao cao tại thượng đại nhân vật cũng có thể làm đến nước này, mình có lý do gì không liều mạng xông về phía trước đâu.

Từ đó, Thiên Đình trong lúc nhất thời sĩ khí phóng đại, đồng thời cùng Tứ Phương Đại Lục triển khai một trận dài dằng dặc đánh giằng co.

Thế nhưng là cách làm này lại khổ Từ Diêu đám người.

Bởi vì lúc này giờ phút này, bọn hắn thật tứ cố vô thân.

. . .

Tứ Phương Đại Lục bên ngoài.

"Tốt, đừng khóc tang nghiêm mặt, có thể từ cái kia trong Địa ngục trốn tới, ngươi hẳn là cười mới là."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Giang Vĩnh Niên thở dài nói: "Tiên sinh, ta thật sự có kém như vậy sao?"

"Ngươi rất ưu tú, chỉ bất quá người với người chung quy là có khoảng cách."

"Từ Diêu con đường của bọn hắn không thích hợp ngươi, ngươi hẳn là đi con đường của mình."

"Cùng bọn hắn cộng đồng kinh lịch lâu như vậy, ta tin tưởng ngươi là có cảm xúc.".