Chương 671: Trương Chấn lại tiếp nhận vụ, Phù Dao: Ta muốn biết ngươi Trường Sinh bí mật

Chương 671: Trương Chấn lại tiếp nhận vụ, Phù Dao: Ta muốn biết ngươi Trường Sinh bí mật

Nghe xong, Giang Vĩnh Niên cười khổ nói: "Không sai, ta cùng bọn hắn đường xác thực không giống."

"Bởi vì coi như ta liều mạng đuổi theo bọn hắn, cũng vô pháp nhìn tới bóng lưng của bọn hắn."

"Cảm tạ tiên sinh vì ta trừ bỏ tâm ma minh ngộ bản thân!"

Nói xong, Giang Vĩnh Niên đối Trần Trường Sinh làm một đại lễ.

"Ha ha ha!"

"Minh bạch liền tốt, trở về đi, cha ngươi còn đang chờ ngươi đây."

Nghe vậy, Giang Vĩnh Niên lần nữa hành lễ, sau đó quay người đi.

Đi đến một nửa, Giang Vĩnh Niên quay đầu nhìn về phía thiêu đốt một nửa "Trần Trường Sinh" nói.

"Tiên sinh ngươi sẽ cứu bọn họ, đúng không?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lắc đầu.

"Thật có lỗi, ta cứu không được bọn hắn, chẳng những cứu không được bọn hắn, ta tự vệ đều là vấn đề."

"Duy nhất có thể cứu bọn hắn, chỉ có chính bọn hắn."

Nghe được câu trả lời này, Giang Vĩnh Niên há to miệng, nhưng cuối cùng một câu cũng không có nói ra.

. . .

Khai chiến năm thứ nhất.

Ngoại trừ kia ba lần cường công, song phương đều tại thăm dò lẫn nhau.

Duy nhất kịch liệt địa phương, đó chính là Tứ Phương Đại Lục bắt chi chiến.

Toàn bộ Tứ Phương Đại Lục thế hệ trẻ tuổi đều tham dự bắt, nhưng mà đối mặt nhiều như vậy địch nhân, Từ Diêu bọn người lại bạo phát ra không có gì sánh kịp tiềm lực, một hơi chém giết bảy mươi tám tên thiên tài.

Biết được tin tức này, Thiên Đình sĩ khí lại trướng ba phần.

Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, theo Tứ Phương Đại Lục cao thủ tham chiến, cái này đến cái khác tin tức xấu truyền ra.

Đội ngũ bị đánh tan, Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội kém chút thất thủ bị bắt.

Tô Hữu bị ba tên đỉnh cấp thiên kiêu vây công, sau đó bỏ chạy ba vạn dặm.

. . .

Khai chiến năm thứ hai.

Tình huống càng thêm nghiêm trọng, Tứ Phương Đại Lục bên kia truyền đến một tin tức tốt cùng tin tức xấu.

Tin tức tốt, kiếm khách Trần Hương xuất thủ thay Từ Diêu bọn người hóa giải đại bộ phận áp lực.

Tin tức xấu, kiếm khách Trần Hương bị mười vị Tiên Vương Lục phẩm cao thủ đánh tè ra quần, thiếu chút nữa bỏ mạng rồi.

Liên tiếp không ngừng tin tức truyền đến, nhưng Thiên Đình vẫn như cũ vững như Thái Sơn, từng chút từng chút gia cố lấy chiến tuyến.

. . .

Tứ Phương Đại Lục.

"Ẩn núp hai năm, ngươi là thời điểm nên hành động."

Nhìn xem trước mặt mình Trần Trường Sinh, Trương Chấn thản nhiên nói: "Hiện tại để cho ta xuất thủ, mức độ nguy hiểm sẽ cao hơn rất nhiều."

"Điểm tích lũy không thể là lúc đầu giá."

"Thật có lỗi, điểm tích lũy vẫn là ban đầu giá."

"Dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng lần này ngươi muốn đi cầm đồ vật là Thần Vương đỉnh."

"Trần Hương hấp dẫn đi đại lượng Tiên Vương cảnh cao thủ, Từ Diêu bọn hắn hấp dẫn đi cấp cao nhất một nhóm thiên kiêu."

"Như thế cơ hội trời cho, chính là ngươi lấy đi Thần Vương đỉnh thời điểm tốt."

"Người của ta giúp ngươi như thế cái đại ân, thu ngươi tăng giá kia bộ phận điểm tích lũy, cũng không tính cái gì chuyện quá đáng."

Nghe vậy, Trương Chấn không chút do dự, cười lạnh nói.

"Ta cũng không cho rằng ngươi sẽ đem tăng giá kia bộ phận điểm tích lũy cho bọn hắn."

"Đây là chính ta sự tình, chỉ cần ngươi không lỗ là được."

"Có đạo lý, nhưng ta còn là không tiếp nhiệm vụ này."

"Vì cái gì?"

"Ta mặc dù giải quyết phản chim non chi độc, nhưng ta nhục thân vẫn là yếu ớt không chịu nổi, một hai lần ám sát vẫn được."

"Thời gian dài chiến đấu ta chịu đựng không được, càng đừng đề cập giống Kiếm Phi bọn hắn, bị người xem như con thỏ đuổi."

"Vậy nếu như lại thêm vật này đâu?"

Trần Trường Sinh đem một cái hộp gỗ đưa cho Trương Chấn.

Nhìn xem trước mặt hộp gỗ, Trương Chấn cau mày nói: "Ngươi đây là ý gì?"

"Tiên nhân nước mắt có thể chữa trị nhục thể của ngươi, nhưng ngươi chân linh vấn đề chưa giải quyết, cho nên thứ này chỉ có thể trị phần ngọn không thể trị gốc."

"Nuốt tiên nhân nước mắt trong vòng mười năm, ngươi nhất định phải tiến hành bước kế tiếp trị liệu, không phải ngươi vẫn là sẽ chết."

"Bất quá tại mười năm này bên trong, ngươi có thể thỏa thích chiến đấu."

"Đồng thời ngươi cũng cần tại mười năm này bên trong, kiếm lấy ta vì ngươi tiến hành bước kế tiếp trị liệu điểm tích lũy."

Đối mặt yêu cầu này, Trương Chấn nói.

"Chỉ cần ngươi có thể tuyên bố đầy đủ nhiệm vụ, lại khó ta cũng sẽ đi làm."

"Nhưng ngươi có thể hay không cho ta một cái lời chắc chắn, bước kế tiếp trị liệu ngươi cần chuẩn bị bao lâu."

"Hai mươi năm!"

"Coi như ngươi bây giờ đem mười vạn điểm tích lũy gom góp, ta vẫn như cũ cần thời gian hai mươi năm."

"Tiên nhân nước mắt chỉ có thể bảo đảm ta mười năm tính mệnh, thêm ra tới kia mười năm làm sao bây giờ?"

"Đó chính là ngươi chuyện của mình."

"Hiện tại nuốt tiên nhân nước mắt, ngươi có thời gian mười năm, một năm về sau nuốt ngươi có thời gian mười một năm."

"Mặt khác ta phải nhắc nhở ngươi một chút, hai mươi năm chỉ là lạc quan nhất đoán chừng, sẽ hay không hoa thời gian dài hơn ta cũng không xác định."

"Dù sao chữa trị Thần Vương đỉnh cần thời gian, cầm tới Thất Sắc Hoa cần thời gian, luyện chế thần dược cũng cần thời gian."

"Trong lúc này có thể hay không xảy ra bất trắc, ai cũng không thể cam đoan."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Trương Chấn nhanh chóng suy tư.

Thật lâu, Trương Chấn nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Còn có cái gì cái khác yêu cầu sao?"

"Không có, ngươi duy nhất phải làm chính là không ngừng mạnh lên, sau đó còn sống."

"Tốt, nhiệm vụ này ta tiếp!"

Nói xong, Trương Chấn đi.

Nhìn xem Trương Chấn bóng lưng, Trần Trường Sinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Xoát

Phù Dao xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên người, mở miệng nói: "Là mầm mống tốt, ngươi chân thật định hắn có thể sống qua cái này hai mươi năm?"

"Hắn đương nhiên có thể vượt đi qua, tại không có gặp được ta trước đó, hắn đều có thể ngoan cường sống sót, huống chi hiện tại."

"Ngươi lên lớp nội dung, ta đều phục chế một phần cho hắn."

"Điều kiện đều là giống nhau, người nào đi càng xa, vậy liền xem chính bọn hắn."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Phù Dao.

"Ngươi có phải hay không cũng nên động thủ, ngươi nếu là không xuất thủ, ta rất khó có cơ hội."

"Coi như ta xuất thủ, bọn hắn cũng sẽ không để lỏng cảnh giác đi."

"Dù sao bọn hắn thế nhưng là một mực đề phòng ngươi vị này đưa tang người."

"Ngươi sẽ có biện pháp, " Trần Trường Sinh mỉm cười nói: "Nghiên cứu ta lâu như vậy, ngươi đến đóng vai ta nhất định nhất giống."

"Vậy ta có chỗ tốt gì sao?"

"Cho ngươi một bộ xa hoa quan tài, thuận tiện vì ngươi chuẩn bị một trận thịnh đại kết thúc."

"Nghe rất mê người, bất quá ta còn muốn thêm chút đi đồ vật."

"Mặc dù ta đã làm tốt nghênh đón tử vong chuẩn bị, nhưng có thể còn sống ai cũng không muốn chết, ngươi nói đúng không."

"Muốn cái gì?"

"Ngươi Trường Sinh bí mật!"

Lời này vừa nói ra, chung quanh lập tức yên tĩnh trở lại.

"Ngươi thật muốn biết như vậy bí mật này?"

"Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, muốn cho Tử Bình từ trên tay ngươi cướp đi Trường Sinh, ta ít nhất phải biết ngươi vì cái gì có thể Trường Sinh."

"Ngươi liền không sợ ta lừa ngươi?"

"Lừa gạt liền lừa, dù sao ta không quan tâm."

"Chỉ cần Tử Bình có thể bắt lấy ngươi, ngươi nhất định sẽ đem Trường Sinh bí mật nói ra."

"Hiện tại sớm hỏi, chẳng qua là thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của ta mà thôi."

"Bởi vì ta thật rất muốn biết, Tử Bình cuối cùng có thể hay không thắng."

Đối mặt Phù Dao, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu.

"Ta đáp ứng ngươi, tại ngươi trước khi chết, ta nhất định đem cái này bí mật nói cho ngươi."

. . ..