Chương 672: Một tia tiếc hận, Phù Dao: Ta tại thời gian cuối cùng chờ ngươi

Chương 672: Một tia tiếc hận, Phù Dao: Ta tại thời gian cuối cùng chờ ngươi

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Phù Dao bình tĩnh nhìn Trần Trường Sinh.

Thật lâu, Phù Dao khóe miệng giương lên một vòng ý cười.

"Ngươi nói nếu như ta tại gặp được luân hồi trước đó gặp được ngươi, vậy chúng ta có thể hay không trở thành hảo bằng hữu."

"Khẳng định sẽ, chúng ta nhất định sẽ trở thành sinh tử chi giao, có thể phó thác hết thảy cái chủng loại kia."

"Nói rất đúng, chúng ta nhất định sẽ trở thành sinh tử chi giao, mà lại là có thể phó thác hết thảy cái chủng loại kia."

Nói, Phù Dao bộ dáng dần dần cải biến, cuối cùng biến thành Trần Trường Sinh bộ dáng.

Nhìn xem trước mặt giống nhau như đúc mình, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Lên đường bình an."

Nghe được Trần Trường Sinh, Phù Dao lập tức cất tiếng cười to.

"Phù Sinh tạm gửi mộng trong mộng, thế sự như nghe tiếng bên trong gió."

"Trần Trường Sinh, ta tại thời gian cuối cùng chờ ngươi!"

"Ha ha ha!"

Phù Dao tiếng cười trong gió quanh quẩn, mà hắn người lại sớm đã biến mất vô tung vô ảnh.

Nhìn qua Phù Dao biến mất phương hướng, kia cỗ đã lâu cô đơn cảm giác lần nữa xông lên đầu.

Dứt bỏ cùng Phù Dao thù riêng không nói, Trần Trường Sinh một mực kính nể Phù Dao.

Một thân một mình tại cái này vũng bùn thế giới giãy dụa, hắn là một cái phi thường không tầm thường người.

Nếu như hắn không có kinh lịch diêu quang thánh địa sự tình, nếu như người dẫn đường của hắn không phải luân hồi cấm địa, vậy mình có lẽ sẽ không cùng hắn đi hướng đối lập con đường.

Hiện tại hắn muốn đi, Trần Trường Sinh trong lòng lại có như vậy một tia không bỏ.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh thấp giọng nói: "Hệ thống, Phù Dao bức tử mười ba."

"Về tình về lý ta đều hẳn là đem hắn nghiền xương thành tro, vì cái gì ta tại vừa mới lại có như vậy một nháy mắt vậy mà không hi vọng hắn chết."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, hệ thống đã lâu giọng nói điện tử vang lên.

"Hồi túc chủ, ngươi không hi vọng hắn chết, đó là bởi vì ngươi sắp mất đi một cái cừu nhân."

"Mất đi cừu nhân sẽ còn tiếc hận sao?"

"Đương nhiên sẽ, nếu như dùng sinh linh tới nói, đó chính là tiếc anh hùng nặng anh hùng."

"Thân nhân, bằng hữu, người yêu, cừu nhân đây đều là ngươi sinh mệnh một bộ phận."

"Mỗi mất đi một loại trong đó, tâm của ngươi liền sẽ trống rỗng một phần."

"Căn cứ số liệu phân tích, Phù Dao là đám người ở trong hiểu rõ nhất ngươi người một trong."

"Mất đi chút hiểu biết mình người, túc chủ đương nhiên sẽ tiếc hận."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi nói đúng, mất đi như thế chút hiểu biết mình người, xác thực rất đáng tiếc."

"Nhưng ngươi nói Phù Dao tại sao muốn chủ động chịu chết."

"Lấy năng lực của hắn, không có mấy vạn năm thời gian ta tuyệt đối không giết được hắn, ngươi nói hắn vì cái gì cứ như vậy muốn chết đâu?"

"Bởi vì hắn nhìn rõ ràng hơn, hắn biết Trường Sinh là một đầu không có cuối cùng, lại không thể có thể đi đến đường."

"Phù Dao muốn chính là cái gì túc chủ rất rõ ràng, hắn chết không phải đã sớm tại dự liệu của ngươi ở trong sao?"

Đối mặt hệ thống, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Mặc dù Phù Dao từ đầu đến cuối đều đang mưu đồ trên người mình "Trường Sinh" nhưng mình rất rõ ràng, Phù Dao xưa nay không là vì mình mưu cầu vật này.

Khi còn nhỏ kinh lịch để hắn đối với sinh tử sự tình có một loại to lớn cảm giác bất lực.

Cũng chính bởi vì dạng này, hắn mới đem hết toàn lực vì bên người người tìm kiếm "Trường Sinh" .

Nhưng mà tạo hóa trêu ngươi, Nạp Lan Tính Đức cùng mình tình như thủ túc, vô luận xuất hiện tình huống như thế nào, hắn cũng sẽ không cướp đoạt mình Trường Sinh.

Phù Dao biết điểm này, cho nên hắn đem hi vọng tất cả đều ký thác vào Tử Bình trên thân.

Bây giờ hắn phải dùng mạng của mình, vì Tử Bình nhóm lửa trong lòng đối Trường Sinh khát vọng, đây chính là hắn khăng khăng chịu chết nguyên nhân.

Hô

Chậm rãi thở ra một hơi, Trần Trường Sinh cười nói: "Những người này hao tổn tâm cơ muốn đánh bại ta, bắt ta."

"Đến cuối cùng bọn hắn thật đạt được ước muốn, bắt lấy ta, giết ta, sau đó đem ta từng mảnh từng mảnh phân giải."

"Nhưng kết quả chính là, Trường Sinh vẫn như cũ là hoa trong gương, trăng trong nước."

"Ngươi nói đối mặt kết quả như vậy, bọn hắn có thể hay không nổi điên?"

"Nhất định sẽ!"

"Ha ha ha!"

Nghe được hệ thống, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Thế sự một giấc mộng dài, nhân sinh mấy chuyến trời thu mát mẻ."

"Trên đời này, đến cùng cái gì mới thật sự là Trường Sinh nha!"

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất ngay tại chỗ.

...

Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, Từ Diêu bọn người một lần lại một lần tại thời khắc sinh tử giãy dụa.

Thế nhưng là theo có ngoài hai người gia nhập chiến cuộc, nguyên bản còn có thể cơ bản ổn định Tứ Phương Đại Lục triệt để sôi trào.

Thanh Long tông trọng bảo Thần Vương đỉnh bị cướp, mà cướp đi Thần Vương đỉnh, là một cái có được màu trắng Thiên Hồn người.

Nếu như nói Thần Vương đỉnh bị cướp để Tứ Phương Đại Lục lên cơn giận dữ, như vậy cái này màu trắng Thiên Hồn cùng Đạm Đài Minh Diệt quyết đấu, thì để Tứ Phương Đại Lục cao tầng khắp cả người phát lạnh.

Tại tranh đoạt quá trình bên trong, Đạm Đài Minh Diệt cùng cái kia màu trắng Thiên Hồn người giao thủ.

Kết quả tự nhiên là Đạm Đài Minh Diệt thắng, nhưng này người cũng tương tự trốn.

Một màn này xuất hiện, rung chuyển vô số Tứ Phương Đại Lục sinh linh thế giới quan.

Bởi vì tại bọn hắn nhận biết bên trong, màu trắng Thiên Hồn mãi mãi cũng là rác rưởi, mãi mãi cũng không có khả năng chiến thắng màu đỏ phẩm chất Thiên Hồn.

Nhưng là bây giờ, có thể cùng màu đỏ Thiên Hồn chống lại người xuất hiện, mà lại hắn chỉ là màu trắng phẩm chất Thiên Hồn.

Cùng lúc đó, một nỗi nghi hoặc hạt giống triệt để tại Tứ Phương Đại Lục tầng dưới chót trong lòng chôn xuống.

"Màu đỏ Thiên Hồn thật là không thể chiến thắng sao?"

Xuất hiện loại tình huống này, Tứ Phương Đại Lục cao tầng giận tím mặt, lúc này đem truy sát Từ Diêu đám người Chu Tước tông thứ nhất thiên kiêu điều trở về.

Sau đó tính cả Đạm Đài Minh Diệt cùng một chỗ, thề phải đem Trương Chấn nghiền xương thành tro.

Thế nhưng là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, Trương Chấn vấn đề còn không có giải quyết, "Trần Trường Sinh" đột nhiên xuất thủ đánh lén Trung Châu Giới Chủ.

Lần này đánh lén tới rất đột nhiên, "Trần Trường Sinh" vừa ra tay liền chém giết hai vị Tiên Vương tam phẩm cao thủ.

Cuối cùng, "Trần Trường Sinh" cùng Giới Chủ kịch đấu một canh giờ thời gian, đồng thời chém xuống Giới Chủ một lọn tóc.

Đối mặt tình huống như vậy, Tứ Phương Đại Lục nổi giận, đồng thời cũng luống cuống.

Dù sao đời trước Giới Chủ chính là chết thảm tại Trần Trường Sinh trong tay, bây giờ đại chiến sắp đến, nếu để cho Trần Trường Sinh đánh lén đắc thủ, Tứ Phương Đại Lục nhất định đại loạn.

Kết quả là, Tứ Phương Đại Lục cao thủ tề xuất, tại Giới Chủ dẫn đầu dưới, tự mình vây quét "Trần Trường Sinh" .

Một lần, hai lần, ba lần...

Vô số lần vây quét đều bị "Trần Trường Sinh" đào thoát, vì thế Tứ Phương Đại Lục cũng đang không ngừng gia tăng lực lượng.

Đồng thời tùy ý Thiên Đình tùy ý tiến công, bởi vì mọi người đều biết, lúc này so đấu chính là sức chịu đựng.

Ai trước hết nhất chịu không được, ai liền sẽ trở thành bên thua.

Mười lăm năm!

Cuộc đuổi bắt này chiến đánh chính là ròng rã mười lăm năm.

Tứ Phương Đại Lục bên trên vô số hiểm địa trực tiếp bị san bằng, hùng hậu nội tình cũng tại cái này mười lăm năm ở trong triển lộ không bỏ sót.

Ngoại giới chiến tranh, Tứ Phương Đại Lục cùng Thiên Đình đánh có đến có về.

Nội bộ chiến tranh, Tứ Phương Đại Lục đã đem "Trần Trường Sinh" bọn hắn dồn đến chỗ chết.

"Từ Diêu, ra đi!"

"Tứ Phương Đại Lục đã không có dung thân của các ngươi chi địa."

"Hôm nay ta là tới đưa ngươi cuối cùng đoạn đường.".