Chương 673: Trần Trường Sinh "Đầu hàng" Từ Diêu "Chết "

Chương 673: Trần Trường Sinh "Đầu hàng" Từ Diêu "Chết "

Diệp Phong đứng tại một chỗ trong sơn cốc lầm bầm lầu bầu nói, thế nhưng là trống rỗng sơn cốc cũng không có cho nàng đáp lại.

Cùng lúc đó, một nữ tử đang núp ở trong bụi cỏ nhai nuốt lấy cái gì.

Người này chính là chạy trốn mười lăm năm Từ Diêu.

Bây giờ Từ Diêu bẩn thỉu, tú khí trên mặt xuất hiện một đạo dữ tợn vết sẹo, nhưng nàng ánh mắt lại trước nay chưa từng có thanh tịnh cùng kiên định.

Không có ai biết cái này mười lăm năm Từ Diêu là thế nào sống qua tới, liền ngay cả Từ Diêu mình cũng không biết mình là thế nào sống qua tới.

Tại khai chiến năm thứ hai, đội ngũ liền bị đánh tan.

Vì tránh né truy sát, tất cả mọi người điên cuồng hướng hiểm địa bên trong chui.

Nhưng mà Tứ Phương Đại Lục muốn bắt mấy người quyết tâm quả thực là vượt quá tưởng tượng, vô luận là dạng gì hiểm địa, Tứ Phương Đại Lục đều khai thác đẩy ngang biện pháp.

Tại như thế mãnh liệt đuổi bắt phía dưới, mọi người đã không biết chết bao nhiêu lần.

Nhưng cầu sinh dục vọng, ngạnh sinh sinh để bọn hắn sống trở về.

Khai chiến năm thứ ba, Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội bất hạnh bị bắt, nghe nói tin tức này, Từ Diêu dứt khoát quyết nhiên lựa chọn tiến đến nghĩ cách cứu viện.

Kết quả chính là, đây là một cái tin tức giả, Từ Diêu bị phục kích.

Tiên Vương cảnh cao thủ tọa trấn tứ phương, tứ đại đỉnh cấp thiên kiêu vây công Từ Diêu.

Nếu như không phải Trần Hương nỗ lực nửa cái mạng đại giới đem mình cứu ra, vậy mình đã sớm trở thành tù nhân.

Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, Từ Diêu minh bạch một cái đạo lý, trên chiến trường không quả quyết sẽ chỉ hại người hại mình.

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống vừa mới hái đê giai thảo dược, Từ Diêu vẫn như cũ tỉnh táo nhìn phía dưới Diệp Phong.

Gặp trong sơn cốc nửa ngày không có trả lời, Diệp Phong tiếp tục nói.

"Từ Diêu, ngươi ta ở giữa chiến đấu còn chưa kết thúc."

"Hôm nay tới này chỉ có ta một người, chẳng lẽ ngươi liên chiến thắng dũng khí của ta đều không có sao?"

"Ngươi là Kiếm Tiên, trên đời duy nhất Kiếm Tiên chi thể, giống rùa đen rút đầu đồng dạng trốn tránh có ý tứ sao?"

Đối mặt Diệp Phong, Từ Diêu vẫn là an tĩnh trốn tránh, thậm chí thấp xuống tim đập của mình cùng hô hấp.

Nếu như là tám năm trước, Diệp Phong vừa nói đầu hai câu nói thời điểm, mình đã sớm hiện thân.

Khi đó mình, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, cho dù là chết cũng muốn nở rộ sát na phương hoa.

Nhưng mà kết quả chính là, mình cũng không có nở rộ sau cùng quang mang, trực tiếp bị hai mươi mấy vị cao thủ đánh cái gần chết.

Cũng may mắn tự mình ra tay thời điểm để ý, đem Bản Ngã phân thân ở lại bên ngoài, không phải kết cục là dạng gì, đơn giản không dám tưởng tượng.

Nếu như nói trước hai câu nói sẽ để cho tám năm trước Từ Diêu hiện thân, như vậy sau ba câu nói nhất định sẽ làm cho năm năm trước Từ Diêu hiện thân.

Lúc ấy Huyền Vũ tông thứ nhất thiên kiêu trăm dặm xuyên đến đây khiêu chiến, hắn nói cùng Diệp Phong không sai biệt lắm lời nói.

Thân là Huyền Vũ tông thứ nhất thiên kiêu, trăm dặm xuyên xác thực nói lời giữ lời, hắn thật một người tới.

Kết cục chính là, mình vẫn là bị đánh gần chết, cuối cùng liều tính mạng không muốn trốn vào một chỗ hiểm địa, miễn cưỡng sống tiếp được.

Nguyên lai tưởng rằng mình chật vật chạy trốn sẽ rất khổ sở, nhưng khi mình thật sống sót thời điểm, mình lại cười vui vẻ.

Chiến thắng một cái thiên kiêu cảm giác thành tựu, thua xa sống sót sau tai nạn cảm giác hạnh phúc.

Ai

"Xem ra ngươi chung quy là không muốn gặp ta, quên đi đi."

"Đưa tang người đã bị triệt để vây khốn, Bát Hoang chín vực đại thế đã mất, chính ngươi bảo trọng."

Nói xong, Diệp Phong rời đi sơn cốc.

Nhìn thấy Diệp Phong rời đi, Từ Diêu vẫn là giống tảng đá đồng dạng ghé vào nguyên địa.

Thẳng đến một tháng thời gian qua đi, toàn thân mọc đầy rêu xanh Từ Diêu mới nhanh chóng rời đi sơn cốc.

Nhưng mà rời đi sơn cốc Từ Diêu cũng không có lựa chọn nghe ngóng tin tức, mà là tìm một địa phương khác trốn đi.

Trước kia Từ Diêu đã "Chết" chết tại Tứ Phương Đại Lục một lần lại một lần tính toán ở trong.

Hiện tại đừng nói là tiên sinh bị vây nhốt, chính là cha ruột chết ở trước mặt mình, Từ Diêu cũng sẽ không lao ra.

Bởi vì Từ Diêu hiện tại mục tiêu duy nhất đó là sống tiếp, chỉ có còn sống mới có tư cách đàm báo thù.

...

"Trần Trường Sinh, ngươi trốn không thoát, thúc thủ chịu trói đi!"

Thủng trăm ngàn lỗ "Trần Trường Sinh" đứng tại không trung, tám vị Tiên Vương Cửu phẩm đem hắn bao bọc vây quanh.

Bên ngoài còn có ba mươi mấy vị Tiên Vương Ngũ phẩm trở lên cao thủ.

Mà dẫn đầu người, chính là tân nhiệm Giới Chủ, lạc mở!

Nhìn xem lớn như thế chiến trận, "Trần Trường Sinh" cười.

"Vây ta một người, về phần dùng tràng diện lớn như vậy sao?"

"Nghĩ không ra ta ở trong mắt các ngươi cư nhiên như thế trọng yếu, thế mà có thể để các ngươi bỏ qua một chút ngoại bộ ưu thế đến bắt ta."

"Như thế vinh hạnh đặc biệt, ta thật không biết là nên khóc hay nên cười."

Lạc mở thản nhiên nói: "Trần Trường Sinh, ngươi đã không thể trốn đi đâu được, đầu hàng đi."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý đầu hàng, ngươi vẫn như cũ là Bát Hoang chín vực vương!"

"Ha ha ha!"

"Không phải, như ngươi loại này bố thí thái độ là có ý gì."

"Ngươi sẽ không phải cảm thấy, ta sẽ như chó đối ngươi chó vẩy đuôi mừng chủ đi."

"Ngươi đương nhiên sẽ không giống chó, nhưng chính ngươi nuôi chó ngươi cũng mặc kệ sao?"

Nói, một con thoi thóp rõ ràng chó bị người nói tới.

Thấy thế, "Trần Trường Sinh" đau lòng nói: "Bạch Trạch, đi theo ta ngươi chịu khổ."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản thoi thóp Bạch Trạch lập tức hồi quang phản chiếu, tức miệng mắng to: "Ta không phải chịu khổ, ngươi là đem lão tử hại thảm."

"Đều đến nước này, ngươi còn ráng chống đỡ lấy làm gì, đầu hàng đi."

"Ngươi lại không đầu hàng, ta &*# "

Nghe được Bạch Trạch chửi rủa, lạc mở nhếch miệng lên nói: "Trần Trường Sinh, ngươi nuôi chó đều phản bội ngươi, ngươi còn có lý do gì ráng chống đỡ."

"Đầu hàng đi, ta có thể lưu ngươi một cái mạng."

Đối mặt như thế tình huống, "Trần Trường Sinh" nụ cười trên mặt biến mất.

"Đám kia búp bê thế nào?"

"Còn không có bắt được, bất quá cũng sắp, nhưng là Trần Hương giống như ngươi, không thể trốn đi đâu được."

"Nếu như ngươi lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bọn hắn đều phải chết."

Bầu không khí là trầm mặc, "Trần Trường Sinh" sắc mặt âm trầm như nước, không biết qua bao lâu, "Trần Trường Sinh" khó nhọc nói.

"Ngươi thật có thể thả ta một con đường sống sao?"

"Ta lấy nhân cách cam đoan."

"Vậy thì tốt, ta đầu hàng!"

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người lập tức hơi hồi hộp một chút.

Bởi vì bọn hắn chưa hề nghĩ tới đưa tang người sẽ đầu hàng, lúc trước nói nhảm nửa ngày, đơn giản chính là nghĩ vững chắc vòng vây.

Nhưng là bây giờ, đưa tang người thật đầu hàng, trong lòng mọi người ngược lại bất an.

"Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì, các ngươi vừa mới cũng đã có nói muốn thả ta một con đường sống."

"Bất quá đã nói trước, ta là đầu hàng, nhưng Trần Trường Sinh ném không đầu hàng ta cũng không biết."

Tiếng nói rơi, "Trần Trường Sinh" chậm rãi biến thành Phù Dao.

Ầm

Cùng lúc đó, Bạch Trạch phun ra một cây đại bổng xương, một gậy gõ lui địch nhân bên người, sau đó nhanh chóng chạy đến Phù Dao sau lưng.

"Ngươi liền không thể sớm một chút đầu hàng sao?"

"Lão tử bị bọn hắn hành hạ rất lâu."

Nhìn xem nhảy nhót tưng bừng Bạch Trạch, Phù Dao hiếu kỳ nói: "Làm sao ngươi biết là ta, ta tự nhận là không có lỗ thủng."

"Trần Trường Sinh tên vương bát đản kia rất ít gọi ta 'Bạch Trạch' càng sẽ không ở thời điểm này gọi ta 'Bạch Trạch' ."

"Lại nói, bản đại gia cái mũi cũng không phải chỉ là hư danh, ngươi vừa hiện thân ta đã nghe ra ngươi hương vị."

"Bất quá ngươi cái này ngụy trang thật đúng là đúng chỗ, ta đều là ngửi nhiều lần mới xác nhận."

Oanh

Nói, Tứ Phương Đại Lục run rẩy một chút, tồn tại mười lăm năm tứ phương đại chiến ngay tại chậm rãi tiêu tán.

Trung Châu bên cạnh một cái địa phương nhỏ, cũng bạo phát ra cường đại kiếm khí.

....