Chương 674: Thất Thải Thạch, bố cục vạn năm

Chương 674: Thất Thải Thạch, bố cục vạn năm

Trung Châu biên cảnh dưới mặt đất hang động.

"Rốt cuộc tìm được các ngươi."

"Vì tìm các ngươi ta thế nhưng là phế đi quá nhiều công phu."

Trần Trường Sinh tay cầm lão kiếm đầu đứng tại trong huyệt động, chỉ gặp huyệt động này trung ương trưng bày một khối to bằng gian phòng thất thải cự thạch.

Bốn tên lão giả nhìn chòng chọc vào trước mặt Trần Trường Sinh, chỗ ngực có một đạo kinh khủng thương thế.

"Trần Trường Sinh, ngươi từ lúc nào liền bắt đầu bố cục rồi?"

Trong đó một tên lão giả lớn tiếng chất vấn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Bánh xe phụ về chi chiến ta liền bắt đầu bố cục."

"Hoang Thiên Đế viễn chinh, trên đường đi khẳng định chọc không ít người."

"Ta biết, chỉ cần ta rời đi Bát Hoang chín vực, nhất định sẽ có người tới tìm ta trả thù."

"Mặt khác tại luân hồi chi chiến thời điểm, ta liền chú ý tới Bát Hoang chín vực bên ngoài tồn tại."

"Chỉ bất quá lúc kia, ta còn không xác định ai sẽ trước hết nhất tới tìm ta trả thù."

"Vì giết gà dọa khỉ, để Bát Hoang chín vực bên ngoài tồn tại nhìn xem ta Trần Trường Sinh thủ đoạn, ta cố ý đi Tuyệt Mệnh Cốc trước mặt lắc lư."

"Nó mục đích chính là vì để bọn hắn tìm ta đánh nhau, mặt khác ta rất rõ ràng biết, chỉ dựa vào Tuyệt Mệnh Cốc một cái cấm địa là giết ta không được."

"Cho nên bọn hắn nhất định sẽ đi tìm một cái mạnh hữu lực giúp đỡ, quả nhiên các ngươi thành công mắc câu rồi."

Phốc

Nghe nói như thế, lão giả phun ra một ngụm máu tươi, thở hồng hộc nói.

"Vậy ngươi thất thủ bị bắt, cũng là trong kế hoạch một bộ phận sao?"

"Có thể nói như vậy, bởi vì các ngươi liên thủ với Tuyệt Mệnh Cốc thật sự là quá mạnh, sự tình kém chút liền thoát ly ta chưởng khống."

"Nguyên Bản Ngã là muốn mang lấy Từ Hổ bọn hắn một đường quét ngang, diệt một hai cái thế lực lập uy."

"Nhưng ở tiếp xúc các ngươi về sau, ta phát hiện ngay lúc đó Bát Hoang chín vực hoàn toàn không phải là đối thủ của các ngươi."

"Hơn nữa lúc ấy Bát Hoang chín vực vừa mới kinh lịch luân hồi chi chiến, toàn bộ thế giới có thể nói là nguyên khí đại thương."

"Rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là bị các ngươi bắt ở, dùng cái này đến kéo dài cước bộ của các ngươi."

"Sự thật chứng minh, ta một bước này là đi đúng, các ngươi quả nhiên bức bách tại Hoang Thiên Đế thực lực cùng trên người ta bí mật không có giết ta."

"Bát Hoang chín vực có đầy đủ thở dốc thời gian, chết dĩ nhiên chính là các ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, lão giả vẫn là không cách nào tiếp nhận.

"Ngươi dựa vào cái gì có thể tin tưởng, một vạn năm thời gian liền có thể để Bát Hoang chín vực trưởng thành đến đủ để chống lại chúng ta tình trạng."

"Ta đương nhiên không tin, cho nên ta nguyên bản chuẩn bị chính là hai vạn năm."

"Trừ cái đó ra, cái khác cấm địa bên kia ta cũng đang nghĩ biện pháp liên hệ."

"Dựa theo ban sơ kế hoạch, ta chuẩn bị liên hợp tất cả có thể lôi kéo thế lực, cùng một chỗ tiêu diệt các ngươi."

"Thế nhưng là tại bị các ngươi bắt lên trong khoảng thời gian này, ta phát hiện các ngươi Thiên Hồn hệ thống rất quái lạ."

"Khổ Hải hệ thống dựa vào tự thân, hậu kỳ thì cần muốn nhất định mượn nhờ đại đạo chi lực, Kim Đan hệ thống mượn nhờ thiên địa chi lực, thể tu đơn giản nhất, dựa vào là mình ngang ngược nhục thân."

"Nhưng Thiên Hồn hệ thống cũng rất kỳ quái, không dựa vào trời, không dựa vào địa, chỉ dựa vào vậy đơn giản thức tỉnh nghi thức."

"Nói thật, ta lúc ấy thật rất khó hiểu, vì cái gì một cái đơn giản trận pháp, có thể mở ra Thiên Hồn loại này biến thái đồ vật."

"Mà lại thức tỉnh nghi thức chỉ có thể ở Tứ Phương Đại Lục tiến hành, tại cái khác thế giới căn bản chính là không thể thực hiện được."

"Phát hiện điểm này về sau, ta bắt đầu to gan giả thiết, các ngươi là dựa vào một loại nào đó vật kỳ lạ."

"Lại sau đó, ta liền bắt đầu chuẩn bị chạy trốn sự tình."

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp đem lão kiếm đầu để ở một bên, ngồi xuống.

"Giấu trong lòng nghi hoặc, ta về tới Bát Hoang chín vực tìm kiếm đáp án."

"Ba ngàn châu bị diệt, thời đại mới chi chiến mở ra, tất cả mọi người cho là ta Trần Trường Sinh đối những cái kia còn sót lại thế lực đuổi tận giết tuyệt."

"Nhưng trên thực tế, ta cũng không có giết sạch bọn hắn, Yêu Đế cũng không có giết sạch bọn hắn."

"Có một nhóm người lặng lẽ sống tiếp được, hơn nữa còn sống rất thoải mái."

"Dù sao nhà có một lão, như có một bảo, đạo lý này chúng ta vẫn hiểu."

"Làm ta hướng bọn hắn hỏi thăm làm sao đối phó các ngươi thời điểm, bọn hắn nói cho ta biết một cái liên quan tới Tứ Phương Đại Lục truyền thuyết."

"Nghe nói, tại cực kỳ lâu trước kia, Tứ Phương Đại Lục cũng không có mạnh như vậy."

"Thẳng đến có một ngày, một khối thiên thạch từ trên trời giáng xuống, Tứ Phương Đại Lục tiên tổ từ kia kì lạ thiên thạch bên trên thu được tuyệt thế công pháp."

"Từ đây nhất phi trùng thiên thống nhất toàn bộ đại lục, đồng thời thành lập Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ bốn đại tông môn."

"Truyền thuyết đến nơi đây liền không có, lúc ấy ta kém chút không khí chỉ muốn chửi thề."

"Bởi vì ta không biết, các ngươi đem khối này thiên thạch giấu ở trên trời vẫn là dưới mặt đất, vì thế ta chỉ có thể dùng Bát Hoang chín vực tương lai cùng các ngươi cược một lần."

"Cho tới bây giờ, ta rốt cục giải khai cái này truyền thuyết nguyên trạng."

"Lúc ấy Tứ Phương Đại Lục tiên tổ cũng không phải là thu được tuyệt thế công pháp, mà là mượn nhờ thiên thạch ngoài ý muốn mở ra Thiên Hồn."

"Đồng thời, các ngươi còn đem khối vẫn thạch này chôn sâu dưới mặt đất, mượn nhờ long mạch cùng địa khí đem thiên thạch lực lượng trải rộng toàn bộ Tứ Phương Đại Lục."

"Đây cũng là vì cái gì, chỉ có Tứ Phương Đại Lục có thể mở ra Thiên Hồn nguyên nhân."

Phốc

Nghe xong, bốn vị lão giả lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Màu đen đường vân từ nơi ngực chậm rãi trải rộng toàn thân.

Liếc qua bốn người, Trần Trường Sinh cười nói: "Đừng vùng vẫy, nơi này ta sớm tại năm năm trước liền phát hiện."

"Sở dĩ chậm chạp không có động thủ, đó là bởi vì các ngươi bốn cái lão gia hỏa quá mạnh."

"Liền xem như có Kiếm Thần bội kiếm nơi tay, ta cũng không có nắm chắc chém chết các ngươi, mà lại ta tổng cộng chỉ mượn đến ba kiếm."

"Kiếm thứ nhất chém về phía Tuyệt Mệnh Cốc, kiếm thứ hai chém ra các ngươi dùng thiên thạch bố trí tứ phương đại trận."

"Cái này kiếm thứ ba ta cũng không muốn lãng phí trên người các ngươi."

"Đánh không lại các ngươi, vậy ta cũng chỉ phải dùng điểm ám chiêu, ta lợi dụng huyết mạch của các ngươi đối với các ngươi hạ một chút xíu nguyền rủa, sau đó còn đối với các ngươi hạ một điểm cổ."

"Bộ này tổ hợp liên chiêu, trừ bọn ngươi ra bốn cái bên ngoài, ta chỉ đối một người dùng qua, đó chính là đương nhiệm luân hồi chi chủ."

"Đương nhiên, ta Trần Trường Sinh là có sáng tạo cái mới tư duy người, không có khả năng luôn luôn dùng hết chiêu số."

"Cho nên tại lúc tiến vào, ta còn đối với các ngươi hạ một chút xíu độc."

"Cái này độc thật quá trân quý, không phải ta liền đối với các ngươi dùng nhiều một điểm, ta từ trên thân Chúc Long tổng cộng cũng liền đề luyện ra đầu ngón út lớn như vậy một điểm."

Nói, Trần Trường Sinh còn xuất ra một cái chỉ có chừng đầu ngón tay cái bình lung lay.

Khoe khoang hoàn tất, Trần Trường Sinh đứng dậy đi tới bốn tên trước mặt lão giả.

"Tốt, sự tình đều nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng có thể chết nhắm mắt."

"Từ nay về sau, Tứ Phương Đại Lục sẽ trở thành lịch sử."

Nói xong, bốn tên lão giả đột nhiên mở to hai mắt nhìn, một đầu béo ị kim tằm từ mi tâm của bọn họ chỗ bò lên ra.

Cuối cùng, bốn đầu kim tằm dung hợp thành một đầu.

Nhìn xem thi thể trên đất, Trần Trường Sinh không khỏi lắc đầu..