Chương 675: Kiếm Thánh cùng kiếm khách, đào đi Tứ Phương Đại Lục rễ

Chương 675: Kiếm Thánh cùng kiếm khách, đào đi Tứ Phương Đại Lục rễ

"Nói thật, các ngươi nấp rất kỹ."

"Ta đem Kim Tàm Cổ đặt ở Tứ Phương Đại Lục cao tầng trên thân một vạn năm, sửng sốt không có phát hiện nơi này."

"Nếu là tiếp tục như vậy ổn định tiến hành tiếp, ta bắt các ngươi không có biện pháp nào."

"Đáng tiếc, các ngươi mặc dù có kiên nhẫn, nhưng cùng ta so ra còn kém một chút."

"Các ngươi nếu có thể lại kiên trì cái một hai vạn năm, đến lúc đó người thua nhất định là ta."

"Ngàn vạn lần không nên, các ngươi chính là không nên từ nơi này điều động nhân thủ ra ngoài giết 'Ta' các ngươi quá nóng lòng."

Nói xong, Trần Trường Sinh xoa xoa đôi bàn tay, sau đó dụng lực ôm lấy trước mặt thất thải cự thạch.

Uống

Chỉ gặp Trần Trường Sinh quát lên một tiếng lớn, thân thể trong nháy mắt bành trướng hơn hai lần.

Lực lượng kinh khủng tại thời khắc này triệt để bộc phát, toàn bộ mở rộng bắt đầu lắc lư.

Trên trăm vạn năm phát triển, Tứ Phương Đại Lục không biết tại khối vẫn thạch này càng thêm cầm nhiều ít trận pháp.

Cho dù là Trần Trường Sinh vị này trận pháp đại gia xuất thủ, cũng không thể trong thời gian ngắn giải khai trận pháp.

Cho nên muốn mang đi khối vẫn thạch này biện pháp đơn giản nhất, đó chính là lấy lực phá trận.

Vô số phòng ngự trận pháp công kích tới Trần Trường Sinh, nhưng Trần Trường Sinh quả thực là bằng vào cường hãn phòng ngự khiêng xuống tới.

Theo lực lượng từng chút từng chút gia trì, những cái kia duy trì thiên thạch cùng đại địa liên hệ trận pháp bắt đầu sụp đổ.

Mà Trần Trường Sinh thất xảo cũng bắt đầu có máu tươi chảy ra, hai tay cơ bắp càng là nổ tung từng đạo vết thương, rất hiển nhiên đây là dùng sức quá độ biểu hiện.

Có thể để cho am hiểu Khổ Hải hệ thống, chuyên chú phòng ngự Tiên Vương cường giả nhục thể nổ tung.

Đủ để thấy, Trần Trường Sinh lúc này dùng bao nhiêu khí lực.

Lên

Ầm

Hai chân cơ bắp bạo liệt, thất thải cự thạch rốt cục chậm rãi rời đi mặt đất.

Rời đi mặt đất một nháy mắt, Trần Trường Sinh lập tức đem cái này đồ vật thu vào hệ thống không gian.

Xoát

Bốn tòa phần mộ đem bốn người mai táng, trên vách tường càng là khắc lên "Đưa tang người" ba chữ to.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên, biến mất tại tam sắc truyền tống trận ở trong.

. . .

Nhìn phía xa truyền đến động tĩnh, Tứ Phương Đại Lục cao tầng lập tức mất hết can đảm.

Hết rồi!

Tứ Phương Đại Lục rễ hết rồi!

Từ nay về sau, Tứ Phương Đại Lục cũng không còn có thể thức tỉnh Thiên Hồn, bằng vào Thiên Hồn gánh chịu thiên mệnh, càng là trở thành một câu nói suông.

Nói lại trực tiếp một điểm, Tứ Phương Đại Lục tương lai không có.

Nghĩ đến cái này, lạc nở đầy mắt đỏ bừng nói ra: "Giết! Giết sạch bọn hắn!"

"Nếu là đoạt không trở lại thiên thạch, chúng ta đều phải chết!"

Nói xong, lạc mở đổi một cái phương hướng mau chóng đuổi theo, muốn uy hiếp đưa tang người, cơ hội duy nhất đó chính là Trần Hương.

Bắt lấy Trần Hương, mọi chuyện cũng còn có đường lùi.

. . .

Trên đỉnh núi.

Một cái áo trắng như tuyết tuổi trẻ nam tử cầm trong tay Trường Kiếm, mà trước mặt hắn đồng dạng đứng đấy một người nam tử.

Chỉ bất quá nam tử này hai đầu lông mày mang theo một tia vô lại.

"Những người khác ngay tại chạy tới đây, xem ra cha ngươi thật đào đi Tứ Phương Đại Lục rễ."

"Ha ha ha!"

"Không có cách, cha ta chuyện cần làm luôn luôn có thể thành công."

"Thân là con của hắn, tiếp xuống ta có phải hay không cũng nên làm chút gì."

Đối mặt Trần Hương, nam tử áo trắng thản nhiên nói: "Ba ngàn năm trước, ngươi ta riêng phần mình ra một kiếm."

"Một kiếm qua đi, ngươi không tiếp tục xuất kiếm."

"Ba ngàn năm trước chưa phân thắng bại, chúng ta hôm nay chỉ sợ là muốn phân một phần."

"Nếu như bỏ qua hôm nay, chúng ta đời này kiếp này sẽ không còn cơ hội."

Nghe vậy, Trần Hương nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi nói đúng, bỏ qua hôm nay, chúng ta chỉ sợ cũng không có cơ hội nữa."

"Nghe nói ngươi không đủ trăm tuổi thời điểm liền đạt đến Tiên Vương Cửu phẩm, đây có phải hay không là thật?"

"Truyền ngôn thôi, ta một trăm ba mươi tuổi thời điểm mới bước vào Tiên Vương Cửu phẩm."

"Không phải, ngươi có muốn hay không biến thái như vậy."

"Ta sống hơn một vạn năm còn không có đạt tới Tiên Vương Cửu phẩm, ngươi hơn một trăm tuổi liền đạt đến."

"Kiếm Thánh chính là Kiếm Thánh, quả nhiên danh bất hư truyền."

Đối mặt Trần Hương, nam tử áo trắng nói ra: "Ngươi ta đều là dùng kiếm người, cảnh giới đối với chúng ta mà nói, chỉ là năng lượng tích lũy mà thôi."

"Ta xuất sinh chậm chút, chưa thể cùng Kiếm Thần phân cao thấp, đây là ta đời này tiếc nuối lớn nhất."

"Nếu là ta có thể sinh ra sớm chút thời đại, Kiếm Thần có lẽ liền không có tư cách trở thành thiên hạ đệ nhất."

Nghe nói như thế, Trần Hương khinh thường nói: "Như ngươi loại này mặt hàng, đặt ở cha ta thời đại kia, ngay cả trở thành đối thủ của hắn tư cách đều không có."

"Đã từng thì thay ta chưa từng gặp qua  mặc cho ngươi nói thiên hoa loạn trụy, ta tưởng tượng không ra thời đại kia xán lạn."

"Ngươi là Kiếm Thần chi tử, trên người của ngươi chảy Kiếm Thần máu."

"Đều nói nhi tử dài giống phụ thân, ngươi nhất định có thể để cho ta nhìn thấy đã từng Kiếm Thần phong thái."

"Không có vấn đề, ta thỏa mãn ngươi."

"Lão cha, mượn kiếm dùng một lát!"

Trần Hương thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn, cùng lúc đó, đã thoát đi Tứ Phương Đại Lục Trần Trường Sinh đột nhiên nghe được thanh âm này.

Kia hồi lâu chưa từng xuất hiện kiếm linh cũng bay ra.

Nhìn thoáng qua nơi xa, kiếm linh thản nhiên nói: "Hắn hiện tại thiếu khuyết một thanh tiện tay binh khí."

"Vậy liền đi thôi, hắn là mười ba nhi tử, làm a di ngươi làm sao cũng phải giúp một chút."

"Bất quá đầu tiên nói trước, đây coi là ngươi chủ động hỗ trợ, không tính tại kia ba kiếm ở trong."

Đối mặt Trần Trường Sinh không muốn mặt hành vi, kiếm linh trên mặt không có chút nào biểu lộ.

"Liền biết ngươi sẽ chơi xỏ lá, cho nên mới cùng ngươi định ra ba kiếm ước hẹn."

"Bất quá một kiếm này xác thực không thể tính, bởi vì ta cũng muốn gặp gặp mười ba hài tử."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh phía sau lão kiếm đầu tự động bay ra, sau đó thẳng đến Tứ Phương Đại Lục.

. . .

Trên đỉnh núi.

Theo Trần Hương một tiếng uống ra, chỉ gặp phô thiên cái địa kiếm ý từ thiên ngoại đánh tới.

Cảm giác kia liền như là trời đất sụp đổ.

Cảm nhận được kiếm ý như thế bàng bạc, nam tử áo trắng hưng phấn nói: "Đây chính là Kiếm Thần bội kiếm sao?"

"Nàng không phải bội kiếm, nàng là kiếm linh a di, trưởng bối của ta."

Tiếng nói rơi, lão kiếm đầu xuất hiện tại Trần Hương trước mặt, nữ tử áo trắng cũng trống rỗng xuất hiện.

Nhìn xem cùng Trần Thập Tam có ba phân thần giống như Trần Hương, kiếm linh cười.

"Ngươi dài giống mẹ ngươi nhiều một chút, bất quá ngươi kia mày rậm mắt to, rất giống cha ngươi."

"Kiếm linh a di, lần này liền muốn làm phiền ngươi, đối đầu gia hỏa này, ta thiếu khuyết một thanh tiện tay binh khí."

Nghe vậy, kiếm linh mỉm cười nói: "Mười ba đến lúc tuổi già kỳ thật đã không quá cần ta, bởi vì hắn bản thân liền là một thanh kiếm."

"Ngươi đi là một con đường khác, thiếu khuyết một thanh tiện tay binh khí rất bình thường."

"Thỏa thích vung ra một kiếm đi, để người trong thiên hạ nhìn xem ngươi Trần Hương kiếm trong tay."

Nói xong, kiếm linh bay đến lão kiếm đầu ở trong.

Nhẹ nhàng nắm chặt chuôi kiếm, Trần Hương ánh mắt trong nháy mắt thay đổi.

Bởi vì lúc này giờ phút này, hắn không còn là cái kia cà lơ phất phơ Trần Hương, mà là Bát Hoang chín vực đệ nhất kiếm khách.

"Kiếm khách Trần Hương, xin chỉ giáo!"

Thấy thế, nam tử áo trắng cũng ưỡn thẳng sống lưng, chắp tay nói: "Đạm Đài Xuy Tuyết, xin chỉ giáo!"

. . ..