Chương 676: Sát cục đã thành, gặp lại Tư Mã Lan

Chương 676: Sát cục đã thành, gặp lại Tư Mã Lan

Gió nhẹ lướt qua, Đạm Đài Xuy Tuyết cùng Trần Hương góc áo đều tại nhẹ nhàng đong đưa.

Hai người cứ như vậy cầm trong tay Trường Kiếm đứng tại chỗ, ai cũng không có động thủ trước.

Thân là đỉnh cấp kiếm tu, có thể gặp được đồng dạng là đỉnh tiêm kiếm tu đối thủ, đây là bọn hắn vô cùng khát vọng sự tình.

Bọn hắn lúc này, tức quyết cao thấp, cũng chia sinh tử.

Không vì cảnh giới chi cao thấp, không vì đạo pháp chi huyền diệu, chỉ vì chứng minh kiếm trong tay mình.

Ba ngàn năm đến nay, hai người không giờ khắc nào không tại trong đầu mô phỏng cùng đối phương giao chiến tràng cảnh.

Mà bây giờ, bọn hắn đang cố gắng chiến thắng chính mình tưởng tượng bên trong đối thủ kia.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, nếu như ngay cả trong đầu đối thủ đều không thể chiến thắng, như vậy mình lại như thế nào đi chiến thắng trong hiện thực đối thủ đâu?

...

Tứ Phương Đại Lục nơi nào đó.

Nhìn xem đỉnh đầu dần dần biến mất tứ phương đại trận, Kiếm Phi ánh mắt là như vậy bình tĩnh.

Tại cái này thời gian mười lăm năm bên trong, Kiếm Phi gặp phải vô số truy sát.

Mặc dù đôi này xuất sinh chợ búa Kiếm Phi tới nói đã sớm là chuyện thường ngày, nhưng cái này mười lăm năm kinh lịch, lại làm cho Kiếm Phi minh bạch một cái đạo lý.

Đó chính là mình cũng không như trong tưởng tượng kém như vậy.

Từ khi gặp được Trần Trường Sinh về sau, Kiếm Phi trong lòng một mực có một cỗ tan không ra tự ti.

Từ Diêu, Tô Hữu, Diệp Phong, Tư Mã Lan...

Mình gặp phải những người này đều là chân chính thiên chi kiêu tử, coi như dứt bỏ thiên phú tới nói, bọn hắn năng lực học tập cùng thiên phú đều là kinh khủng.

Mặc dù Trần Trường Sinh nhiều lần ám chỉ mình, mình không kém bất kì ai.

Nhưng Kiếm Phi trong lòng từ đầu đến cuối không bước qua được cái này khảm.

Hắn sợ hãi một ngày nào đó Trần Trường Sinh lại đột nhiên cho mình một khảo nghiệm, một cái khác người đều có thể hoàn thành, nhưng mình đem hết toàn lực đều không thể hoàn thành khảo nghiệm.

Đây cũng là Kiếm Phi vì sao lại sợ hãi Trần Trường Sinh chân chính nguyên nhân.

Thời gian mười lăm năm dài đằng đẵng, đặc biệt là đối với mỗi ngày đều đang chạy trốn người.

Cũng chính là tại đoạn này thời gian dài dằng dặc bên trong, Kiếm Phi chiến thắng cái này đến cái khác nhìn như không có khả năng chiến thắng địch nhân, hoàn thành một lần lại một lần trở về từ cõi chết.

Mỗi một lần thắng lợi, mỗi một lần chạy trốn, đều sẽ để Kiếm Phi nhặt lên một chút xíu lòng tin.

Cho đến ngày nay, Kiếm Phi đã có được một viên hoàn chỉnh "Tâm" .

Hắn hiện tại, mới xem như một cái chân chính kiếm tu.

"Ta phải đi, không ra gặp một lần sao?"

Kiếm Phi đối không khí nhàn nhạt nói một câu, Tư Mã Lan từ chỗ bí mật đi ra.

"Thật không khéo, ngươi lại nhường gặp, lần này ta nhất định giết ngươi."

Tư Mã Lan lạnh lùng nhìn xem Kiếm Phi, trong mắt bao hàm sát ý.

Nhưng mà đối mặt Tư Mã Lan ánh mắt, Kiếm Phi là như thế bình tĩnh, càng không giống trước kia e ngại.

Chỉ gặp hắn chậm rãi đi hướng Tư Mã Lan, sau đó đưa nàng thật chặt ôm vào trong ngực.

Đối mặt Kiếm Phi ôm, nhìn như kiên cường Tư Mã Lan hỏng mất.

"Vì cái gì! Vì cái gì!"

"Ngươi vì sao lại là Bát Hoang chín vực người, nếu như ngươi không phải Bát Hoang chín vực người thì tốt biết bao."

Tư Mã Lan không ngừng dùng nắm đấm đấm Kiếm Phi phía sau lưng.

Đối mặt Tư Mã Lan khóc lóc kể lể, Kiếm Phi chỉ là nhẹ nhàng nói ra: "Những năm này may mắn mà có ngươi, nếu như không có ngươi âm thầm hỗ trợ, chúng ta không biết chết bao nhiêu lần."

"Cùng ta về Bát Hoang chín vực đi, nơi đó mới thật sự là nhân gian Tịnh Thổ."

Nghe nói như thế Tư Mã Lan đẩy ra Kiếm Phi, khóe miệng run rẩy nói: "Kiếm Phi, ta thừa nhận ta thích ngươi, ta cũng nguyện ý vì ngươi làm mọi chuyện."

"Nhưng Tứ Phương Đại Lục lại không tốt, nơi này chung quy là nhà của ta."

"Ta không thể nhìn nhà của ta trở thành phế tích, ta không thể nhìn ta quan tâm người chết thảm."

Nhìn xem tràn đầy nước mắt Tư Mã Lan, Kiếm Phi nói khẽ: "Tiên sinh lòng dạ rất lớn, hắn dung hạ được thiên hạ, càng dung hạ được Tứ Phương Đại Lục."

"Các ngươi không hiểu rõ tiên sinh, cho nên các ngươi sẽ cảm thấy bây giờ chỉ có chiến tử sa trường con đường này."

"Nhưng trên thực tế, mở ra thời đại mới mới là các ngươi chính xác nhất đường."

"Trong miệng ngươi 'Tiên sinh' chính là trong truyền thuyết đưa tang người sao?"

"Đúng vậy, mà lại ngươi gặp qua hắn, tên thật của hắn gọi Trần Trường Sinh."

Nghe nói như thế, Tư Mã Lan cũng sửng sốt một chút, bởi vì nàng chưa hề nghĩ tới Tứ Phương Đại Lục đại địch số một sẽ cách mình gần như vậy.

Nghĩ đến cái này, Tư Mã Lan ánh mắt càng thêm thống khổ.

"Ngươi so tất cả mọi người càng hiểu cái này thế đạo, ngươi hẳn phải biết, chúng ta không có lựa chọn."

"Không có lựa chọn chỉ có Tứ Phương Đại Lục cao tầng, các ngươi nhưng thật ra là có lựa chọn."

"Tiên sinh sát cục đã thành, nếu như còn không quay đầu lại, các ngươi sẽ chỉ chết tại người một nhà trong tay."

Nói, Kiếm Phi nhìn về phía nơi xa.

"Sinh hoạt ở trên vùng đất này, ngươi so với ai khác đều rõ ràng thế giới này là dạng gì."

" 'Đỏ kim lam lục bạch' năm màu quyết định người với người cao thấp quý tiện."

"Các ngươi đem người xem như súc vật đồng dạng đến lai giống, dạng này chế độ chú định không cách nào được lòng người."

"Mặc dù không biết tiên sinh làm cái gì, nhưng ta đoán tiên sinh hẳn là đào đi Tứ Phương Đại Lục rễ."

"Nếu như tiên sinh hành động này xem như đoạn mất Tứ Phương Đại Lục tương lai, như vậy tiên sinh một cái khác bố cục thì là đem Tứ Phương Đại Lục đưa vào chỗ chết."

"Cái gì bố cục?"

Tư Mã Lan theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Kiếm Phi nhìn thoáng qua Tư Mã Lan, thản nhiên nói: "Trương Chấn, cái kia cướp đi Thần Vương đỉnh người."

"Lúc mới bắt đầu nhất, hắn cũng tại đội ngũ của chúng ta bên trong, bất quá các ngươi hẳn không có quá mức chú ý."

"Trương Chấn các ngươi không hiểu rõ, nhưng ta có thể minh xác nói cho ngươi, chúng ta chi đội ngũ này bên trong, hắn là mạnh nhất."

"Đi vào Tứ Phương Đại Lục trước đó, Bát Hoang chín vực từng tổ chức qua một trận kiếm tu đại hội, tuyệt đại đa số thiên kiêu đều tham gia."

"Trong chúng ta một số người giao thủ với hắn qua, Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội thua ở trong tay hắn."

"Sau đó ta len lén hỏi qua Quỷ Đạo Nhiên, Quỷ Đạo Nhiên nói thẳng, thua với Trương Chấn tâm phục khẩu phục."

"Trừ cái đó ra, Tô Hữu cùng cũng Trương Chấn giao thủ qua, hắn đem Tô Hữu bức xuống lôi đài chỉ dùng ba chiêu."

"Đến đằng sau, tiên sinh thậm chí tự mình hạ tràng cùng hắn so chiêu."

"Ta mặc dù không biết tiên sinh cụ thể cảnh giới, nhưng làm sao cũng nên là Tiên Vương cảnh trở lên."

"Mà Trương Chấn trên lôi đài chặt đứt tiên sinh đao trong tay."

"Hắn dùng Mệnh Đăng cảnh tu vi, chặt đứt một vị Tiên Vương cảnh đao trong tay."

"Càng khiến người ta khó mà tiếp nhận chính là, ngay lúc đó Trương Chấn bệnh nặng quấn thân, bệnh của hắn thậm chí nghiêm trọng đến tiên sinh đều có chút khó giải quyết tình trạng."

"Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Nghe được Kiếm Phi, Tư Mã Lan mím môi, từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

Thấy thế, Kiếm Phi tiếp tục nói ra: "Trương Chấn màu trắng Thiên Hồn xuất hiện, đại biểu cho Tứ Phương Đại Lục vốn có trật tự sụp đổ bắt đầu."

"Các ngươi tu vi cường hãn không giả, các ngươi một cái có thể đánh mấy trăm không giả."

"Thế nhưng là mấy ngàn cái, mấy vạn cái, thậm chí mấy chục vạn cái đâu?"

"Đến lúc đó, các ngươi còn đánh thắng sao?"

"Tứ Phương Đại Lục đúng là nhà của ngươi, nhưng bốn đại tông môn những cái kia lão cốt đầu đại biểu không được Tứ Phương Đại Lục."

"Ngươi quan tâm đến cùng là phiến thiên địa này, vẫn là những cái kia thông thái rởm, không bắt người đương người lão cổ đổng.".