Chương 677: Kiếm Phi: Ta là phổ tin nam, Niết Bàn trùng sinh

Chương 677: Kiếm Phi: Ta là phổ tin nam, Niết Bàn trùng sinh

Đối mặt Kiếm Phi chất vấn, Tư Mã Lan vẫn như cũ giữ yên lặng, chỉ bất quá ánh mắt của nàng thay đổi.

Có mấy lời có chút đạo lý, tất cả mọi người minh bạch.

Thế nhưng là lời nói từ ai miệng bên trong nói ra, hương vị kia liền muốn biến bên trên biến đổi.

Thấy thế, Kiếm Phi lần nữa mở miệng nói: "Cùng ta về Bát Hoang chín vực đi."

"Ta dựa vào cái gì đi theo ngươi."

"Bởi vì ta muốn cho ngươi theo ta đi."

"Vậy ngươi có thể tin được không?"

"Phi thường đáng tin!"

"Đẹp trai nam nhân luôn luôn đáng tin, ta đáp ứng vì ngươi xuất kiếm một lần, lần này ta đem thay ngươi xuất kiếm chặt đứt hết thảy."

Đạt được câu trả lời này, Tư Mã Lan lau khô nước mắt, trợn nhìn Kiếm Phi một chút nói.

"Chờ mười lăm năm, ngươi liền cho ta như thế một đáp án."

"Lần này tính ngươi miễn cưỡng hợp cách, về sau nhìn ngươi biểu hiện."

"Đúng rồi, ta sư huynh đã tìm được Mã Linh Nhi tung tích, chuyện này ta chỉ sợ muốn cùng ngươi đi qua xử lý một chút."

"Cho nên vị này trong lòng ánh trăng sáng, ngươi định xử lý như thế nào?"

Nghe vậy, Kiếm Phi mở miệng nói: "Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được."

"Nhưng đây là người bình thường lựa chọn, cá cùng tay gấu ta đều muốn."

Thấy thế, Tư Mã Lan khinh bỉ nói: "Trước kia làm sao không có phát hiện ngươi như thế tự luyến?"

"Không có cách, ai kêu ta là phổ tin nam đâu."

"Có ý tứ gì?"

"Tiên sinh nói cho ta biết, hắn nói phổ tin nam là chỉ, trong thiên hạ đáng giá nhất tin cậy nam nhân."

"Vậy ngươi đúng là cái phổ tin nam."

...

Tứ Phương Đại Lục nơi nào đó.

Vô số thanh phi kiếm vờn quanh trên không trung, Mã Linh Nhi bình tĩnh đứng tại kiếm trận ở trong.

Nhìn xem trước mặt Mã Linh Nhi, Bách Lý Trường Không cười nhạt nói.

"Mười lăm năm không thấy, ngươi trưởng thành rất nhiều."

"Đa tạ khích lệ."

"Sư muội ta đã tìm được Kiếm Phi, bọn hắn hiện tại đoán chừng đã thành đôi nhập đúng rồi."

"Biết, sau đó thì sao?"

Mã Linh Nhi tỉnh táo thái độ và bình tĩnh ánh mắt, để Bách Lý Trường Không nhếch miệng lên một chút.

"Biết, ngươi chẳng lẽ không nóng nảy sao được?"

"Kiếm Phi thế nhưng là ngươi thích nam nhân, nhìn thấy hắn cùng người khác thành đôi nhập đúng, ngươi không khó thụ sao?"

"Có cái gì tốt khó chịu, hắn có người thích kia là chuyện của hắn, ta thích hắn đoạt tới chính là."

"Đoạt không qua đến ta liền cùng Tư Mã Lan cùng nhau gả cho hắn, nếu như ngay cả một bước này đều làm không được, vậy ta cũng chỉ phải nhận mệnh."

"Ta Mã Linh Nhi cũng không phải cái gì Hương Mô Mô, không có đạo lý người trong thiên hạ đều muốn thích ta."

"Ha ha ha!"

Nghe được Mã Linh Nhi trả lời, Bách Lý Trường Không cười.

"Tại cái này thời gian mười lăm năm bên trong, ta đối với ngươi tiến hành một chút điều tra."

"Ngươi trước kia giống như thích qua một cái nam nhân khác, lúc ấy Kiếm Phi đối ngươi càng là si tình không thôi, kết quả ngươi cũng không có coi trọng hắn."

"Tài thần đệ tử đích truyền, hiện tại trái lại đuổi theo một cái mình trước kia chướng mắt nam nhân."

"Cái này ít nhiều có chút thấp hèn, có chút mất mặt đi."

"Không phải có chút, là phi thường thấp hèn, phi thường mất mặt."

Mã Linh Nhi dứt khoát nhận lấy Bách Lý Trường Không.

"Người bên ngoài nghe được đoạn chuyện xưa này, nhất định sẽ chỉ trích ta là một cái không muốn mặt nát nữ nhân."

"Bọn hắn như thế thích mắng, vậy liền để bọn hắn mắng đi thôi."

"Cái này thời gian mười lăm năm bên trong, so cái này chuyện mất mặt ta không biết làm nhiều ít, chẳng lẽ còn sẽ sợ điểm này sao?"

"Lại nói, thiên hạ này không phải vây quanh ta Mã Linh Nhi một người chuyển."

"Đã từng ta luôn cho là, ta làm sự tình, sẽ phải gánh chịu đến tất cả mọi người nhìn chăm chú."

"Nhưng sự thật chính là, ta làm mọi chuyện, không có bao nhiêu người chú ý, thế giới này thiếu đi ta Mã Linh Nhi, cũng sẽ không nhấc lên sóng gió gì."

"Ta chẳng qua là trong dòng sông lịch sử một hạt bụi."

"Đã ta không như trong tưởng tượng trọng yếu, vậy ta cũng không cần phải cho mình tăng thêm nhiều như vậy gông xiềng."

"Người sống tại thế, cầu chính là một cái không thẹn với lương tâm."

"Ta không cho rằng thích qua một người, liền không thể một lần nữa thích người kế tiếp."

"Hôm nay liền xem như Kiếm Phi đứng tại cái này, ta cũng dám lớn tiếng nói cho hắn biết, ta trước kia không thích hắn, nhưng ta hiện tại thích hắn."

"Hiện tại hắn có thích ta hay không không trọng yếu, vô luận tình huống như thế nào ta đều sẽ to gan theo đuổi hắn."

"Tình xuất từ nguyện, sự tình qua không hối hận!"

Nhìn xem trước mặt Mã Linh Nhi, Bách Lý Trường Không cười.

"Tốt một cái tình xuất từ nguyện, sự tình qua không hối hận."

"Ngươi muốn người đến, những lời này ngươi vẫn là đối chính hắn nói đi."

Nói, Bách Lý Trường Không chỉ chỉ một phương hướng nào đó.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Kiếm Phi cùng Tư Mã Lan chẳng biết lúc nào đứng ở chỗ nào.

Đối mặt như thế tình huống, mà lấy Mã Linh Nhi bây giờ da mặt, cũng không nhịn được đỏ lên một chút.

"Sư huynh, chúng ta cùng đi đi."

"Tứ Phương Đại Lục không có cái gì đáng giá chúng ta lưu luyến, chúng ta có thể cho Tứ Phương Đại Lục một cái mới tương lai."

Tư Mã Lan khuyên lơn Bách Lý Trường Không

Nhưng mà đối mặt Tư Mã Lan, Bách Lý Trường Không chỉ là cười cười, sau đó nhìn nói với Kiếm Phi.

"Từ gặp được ngươi thứ nhất khoảnh khắc, ta liền biết tiểu tử ngươi miệng lưỡi trơn tru."

"Bất quá các ngươi đúng là đúng."

"Tiếp xuống các ngươi hướng cái này địa chỉ đi, Tô Hữu cùng Diệp Phong bọn hắn ở nơi đó chờ các ngươi."

Nhìn xem Bách Lý Trường Không đưa tới ngọc giản, Tư Mã Lan gấp.

"Sư huynh, ngươi đây là muốn làm gì?"

"Không làm gì, gánh vác lên ta hẳn là gánh chịu trách nhiệm mà thôi."

"Tại cái này thời gian mười lăm năm bên trong, ta một mực tại nhìn chăm chú lên hắn."

"Nếu như hắn không thể đạt tới ta suy nghĩ mong muốn, vậy ta sẽ không chút do dự giết hắn."

"Bất quá đáng được ăn mừng chính là, hắn trưởng thành tốc độ là mắt trần có thể thấy."

"Lấy trạng thái của hắn bây giờ, ta cũng có thể yên tâm đem ngươi giao cho hắn, "

Đối mặt Bách Lý Trường Không, Kiếm Phi do dự một chút, mở miệng nói.

"Ngươi cùng Diệp Phong thật rất ưu tú, tội gì như vậy chứ?"

"Chúng ta chưa hề đều không ưu tú, 'Ưu tú' cái từ ngữ này là dùng để hình dung sinh linh."

"Chúng ta chỉ là một đám dùng mô bản tạo ra 'Khôi lỗi' mà thôi, giống các ngươi dạng này có máu có thịt 'Người' mới tính được là bên trên là ưu tú."

"Sự thật chứng minh, đưa tang người ánh mắt thật cử thế vô song."

"Hắn từ chúng sinh ở trong đem các ngươi lựa đi ra, hắn từ đầu đến cuối đều tin tưởng các ngươi sẽ Niết Bàn trùng sinh."

"Có thể gặp được dạng này một vị lương sư, đây là các ngươi ba đời đều tu không đến phúc khí."

Nói xong, Bách Lý Trường Không lui về phía sau hai bước.

Khí thế bàng bạc trong nháy mắt triển khai, nửa bước Tiên Vương cảnh tu vi càng làm cho Kiếm Phi nhíu mày.

"Kiếm Phi, mặc dù ngươi mang đi muội muội ta, nhưng cái này vẫn như cũ không cải biến được ngươi là ta tình địch sự thật này."

"Hôm nay liền để ta xem một chút, mười lăm năm tu hành đến cùng để ngươi đi tới cái tình trạng gì."

"Cũng cho ta nhìn xem, đưa tang người ánh mắt, có phải thật vậy hay không như thế cử thế vô song."

Nhìn qua đầy mắt chiến ý Bách Lý Trường Không, Kiếm Phi mở miệng nói.

Tốt

"Vậy liền để ngươi xem một chút, ta dùng thời gian mười lăm năm ngộ ra tới kiếm chiêu."

Đông

Hộp kiếm trùng điệp rơi trên mặt đất, Kiếm Phi tay phải một vòng, hộp kiếm từ từ mở ra.

"Kiếm một, long ngâm!"

....