Chương 678: Kiếm Phi kiếm thứ tư, Bách Lý Trường Không: Ngươi mới là kiếm thuật khôi thủ

Chương 678: Kiếm Phi kiếm thứ tư, Bách Lý Trường Không: Ngươi mới là kiếm thuật khôi thủ

Theo Kiếm Phi mở miệng, Long Ngâm Kiếm hóa thành một đạo kim quang nhanh chóng bay ra.

Mười lăm năm trước, Kiếm Phi đồng dạng tại Vạn Thú Tông tuyển chọn trên đại hội sử xuất chiêu này.

Vào lúc đó, kiếm minh thanh âm là như thế gấp rút.

Nhưng là bây giờ, Long Ngâm Kiếm kiếm minh thanh âm trở nên uyển chuyển du dương, thiếu đi cỗ này vội vàng xao động khí tức.

Keng

Cạch

Long Ngâm Kiếm bị Bách Lý Trường Không bắn ra ngoài, nhưng Bách Lý Trường Không hộ thể thần lực cũng xuất hiện vết rách.

Cảm nhận được mạnh mẽ như vậy phi kiếm chi thuật, Bách Lý Trường Không lớn tiếng nói.

"Ra chiêu đi Kiếm Phi, ta thật rất muốn biết, bây giờ ngươi có thể dùng ra thứ mấy kiếm!"

Nhìn cách đó không xa Bách Lý Trường Không, Kiếm Phi mím môi một cái, nói khẽ.

"Kiếm Nhị, sao trời!"

Một thanh mang theo tinh quang Kiếm Phi ra ngoài, lần này Bách Lý Trường Không hộ thể thần lực trực tiếp bị đánh nát.

Đối mặt uy lực mạnh mẽ kiếm thứ hai, Bách Lý Trường Không cũng không còn khai thác phòng ngự tư thái.

Xoát

Một thanh màu xanh bảo kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, chỉ gặp Bách Lý Trường Không một cái nghiêng vẩy đẩy ra bay tới Long Ngâm Kiếm, vô số đạo kình phong thẳng đến Kiếm Phi mặt.

Mắt thấy Bách Lý Trường Không thế công càng ngày càng gần, Kiếm Phi lần nữa vỗ nhẹ hộp kiếm.

"Kiếm ba, mưa rơi."

Ông

Kiếm Phi một mực chưa từng sử dụng thanh thứ ba bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Chủ nhân của thanh kiếm này, chính là đã từng Bát Hoang đệ nhất thiên tài kiếm tu, Nam Cung Hành.

Vô số giọt nước trên không trung hội tụ, mưa rơi kiếm dung nhập nước mưa bên trong, trực tiếp đánh nát Bách Lý Trường Không kiếm khí.

Thấy thế, Kiếm Phi không có chút nào dừng lại, kiếm chỉ có chút khẽ quấn, mở miệng nói: "Tinh lạc!"

Theo Kiếm Phi thanh âm truyền đến, kia đầy trời giọt mưa bắt đầu tản mát ra điểm điểm tinh quang.

Mưa rơi kiếm cùng Tinh Thần kiếm hỗ trợ lẫn nhau, trực tiếp huyễn hóa ra vô số tinh Thần Vũ.

"Hóa Long!"

Ngang

Long Ngâm Kiếm truyền ra một trận như có như không tiếng long ngâm, kia vô số tinh Thần Vũ lấy Long Ngâm Kiếm cầm đầu, hội tụ thành một đầu sao trời cự long.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Sao trời cự long cùng Bách Lý Trường Không chém giết ở cùng nhau, giờ phút này Bách Lý Trường Không càng là bật hết hỏa lực.

Nửa bước Tiên Vương cảnh tu vi, cường hãn màu đỏ phẩm chất Thiên Hồn, hết thảy thủ đoạn đều tại đây khắc triệt để bạo phát đi ra.

Kiếm Phi bằng vào Địa Tiên cảnh thực lực, cùng một vị nửa bước Tiên Vương đánh khó bỏ khó phân.

Hơn trăm chiêu qua đi, tựa hồ là cảm nhận được Kiếm Phi còn có dư lực.

Bách Lý Trường Không cả giận nói: "Kiếm Phi, ngươi còn đang chờ cái gì, ngươi kiếm thứ tư đâu."

"Để cho ta nhìn xem, ngươi kiếm thứ tư đến cùng là như thế nào kinh diễm!"

Nhìn xem lớn tiếng chất vấn mình Bách Lý Trường Không, Kiếm Phi mím môi một cái, cuối cùng nói khẽ.

"Kiếm bốn, thất xảo."

Ông

Mã Linh Nhi trong tay Thất Xảo Kiếm phát ra kịch liệt réo vang, tựa hồ là muốn thoát ly chủ nhân tay, nghe theo Kiếm Phi triệu hoán.

Đối mặt như thế tình huống, Mã Linh Nhi tự nhiên không có ngăn cản, thuận thế buông lỏng tay ra bên trong Thất Xảo Kiếm.

Xoát

Thất Xảo Kiếm một hóa ngàn vạn, hợp thành sao trời cự long lân phiến.

Phá

Kiếm Phi khẽ quát một tiếng, sao trời cự long trực tiếp xuyên thấu Bách Lý Trường Không thân thể.

Cúi đầu nhìn về phía đâm xuyên qua mình bả vai Long Ngâm Kiếm, Bách Lý Trường Không có chút khó có thể tin, sau đó ngửa mặt lên trời cười to.

"Ha ha ha!"

"Trách không được thiên hạ này chậm chạp chưa từng xuất hiện kiếm thuật đệ nhất nhân, nguyên lai kiếm thuật đệ nhất nhân vẫn luôn đứng trước mặt ta."

"Đưa tang người chính là đưa tang người, bực này ánh mắt, trên đời không người có thể so."

Nói, Bách Lý Trường Không rút ra trên bả vai mình Long Ngâm Kiếm, sau đó đi tới Kiếm Phi trước mặt.

"Đây là ngươi Long Ngâm Kiếm, hiện tại vật quy nguyên chủ."

"Mặt khác đây là bội kiếm của ta, tên là 'Truy phong' mặc dù so ra kém Đế binh, nhưng cũng tính được là là một thanh thần binh lợi khí."

"Chính ta sáng tạo Truy phong kiếm pháp, khắc ấn tại thân kiếm ở trong."

"Hôm nay ta tặng nó cho ngươi, hi vọng ngươi có thế để cho hắn tách ra vốn có hào quang."

Nghe vậy, Kiếm Phi do dự một chút, sau đó tiếp nhận Bách Lý Trường Không kiếm trong tay.

"Đa tạ!"

"Không cần phải nói tạ, muốn tạ người hẳn là ta."

"Ngươi để cho ta thấy được, cái gì mới thật sự là kiếm thuật thiên tài."

"Từ khi Kiếm Thần sau khi ngã xuống, trên đời tu sĩ đều khâm Mộ Kiếm thần phong thái, vì vậy thiên hạ kiếm tu tầng tầng lớp lớp."

"Tất cả mọi người biết, kiếm đạo một đường bị Kiếm Thần triệt để phá hỏng, thế là nhao nhao đi đến kiếm thuật một đạo."

"Đáng tiếc là  mặc cho chúng ta sáng chế tinh diệu nữa kiếm pháp, từ đầu đến cuối không có người đoạt được kiếm thuật khôi thủ danh xưng."

"Vô luận là Thanh Long tông Đạm Đài Xuy Tuyết, vẫn là các ngươi Bát Hoang chín vực kiếm khách Trần Hương."

"Bọn hắn đều đi không đến kiếm thuật đỉnh phong, nhưng là ngươi để cho ta thấy được cái này hi vọng."

Lời này vừa nói ra, Kiếm Phi có chút luống cuống.

"Bách Lý huynh, lời này cũng không thể nói lung tung, ngươi nói hai người kia đó cũng đều là kiếm đạo tiền bối."

"Ta có tài đức gì, có thể cùng bọn hắn tranh cao thấp một hồi."

Nghe vậy, Bách Lý Trường Không lắc đầu nói ra: "Không, thiên hạ này chỉ có ngươi mới có tư cách cùng bọn hắn tranh đoạt kiếm thuật khôi thủ."

"Công pháp của ngươi rất quái lạ, Khổ Hải hệ thống cùng Thiên Hồn hệ thống chỉ là dệt hoa trên gấm, ngươi chân chính dựa vào không phải 'Bọn chúng' ."

"Này quái dị công pháp để ngươi không cách nào đi kiếm đạo một đường, chính là bởi vì như thế, ngươi mới có thể chuyên tâm kiếm thuật."

"Kiếm đạo giảng cứu cực hạn, kiếm thuật giảng cứu hải nạp bách xuyên, ta dù chưa từng gặp Trần Hương kiếm, nhưng ta gặp qua Đạm Đài Xuy Tuyết kiếm."

"Đạm Đài Xuy Tuyết kiếm thuật rất mạnh, kiếm đạo rất cao thâm, nhưng hắn làm không được giống như ngươi hải nạp bách xuyên."

"Kiếm của hắn có lẽ sẽ rất mạnh, nhưng hắn nhất định đi không đến kiếm thuật cực hạn."

"Kiếm thuật cùng kiếm đạo bản mặc dù hỗ trợ lẫn nhau, nhưng bất kỳ một con đường đều là dài dằng dặc lại không có cuối."

"Tu sĩ chúng ta cố gắng cả đời cũng không thể đi đến thứ nhất, huống chi hai con đường cùng đi."

Nghe được cái này, Kiếm Phi cười.

"Cảm tạ ngươi tin tưởng, mặc dù ta rất muốn làm kiếm thuật thứ nhất, nhưng chuyện này ta còn thực sự không có nắm chắc."

"Ta tin tưởng ngươi có thể thành công."

"Kiếm thuật cùng kiếm đạo trình bày ta cũng chỉ là hiểu rõ một điểm da lông mà thôi."

"Mặc dù dự cảm ngươi sẽ thành công, nhưng cụ thể nguyên nhân gì ta cũng nói không rõ ràng."

"Có thể giải mở vấn đề này, chỉ có một người, đó chính là Kiếm Thần lão sư."

"Kiếm Thần cùng Hoang Thiên Đế đều là xuất từ môn hạ của hắn, hắn có thể nói là trong mấy vạn năm tới, tất cả phương pháp tu hành đầu nguồn."

"Có lẽ chỉ có hắn, mới có thể nói cho ngươi đáp án của vấn đề này."

Nói xong, Bách Lý Trường Không tiêu sái đi.

Chỉ tạ thế đối đám người Bách Lý Trường Không phất phất tay, nói ra: "Sư muội, sống thật khỏe đi."

"Ngươi chỗ còn sống mỗi một giây, đều là ta đã từng tha thiết ước mơ sinh hoạt."

"Sư ca chỉ cầu ngươi đem ta kia một phần đặc sắc sống ra là đủ rồi."

Tiếng nói rơi, Bách Lý Trường Không hoàn toàn biến mất.

Thấy thế, Tư Mã Lan đã khóc thành khóc sướt mướt.

Bởi vì nàng biết, lần này ly biệt sẽ trở thành vĩnh viễn.

Đại trận mặc dù đã giải trừ, nhưng muốn thoát đi Tứ Phương Đại Lục cũng không phải một kiện chuyện đơn giản.

Nhất định phải có người lưu lại ngăn trở hết thảy..