Chương 679: Tuyệt sát chi kiếm, Trần Trường Sinh: Nhưng từng nghe nói dũng tướng

Chương 679: Tuyệt sát chi kiếm, Trần Trường Sinh: Nhưng từng nghe nói dũng tướng

Địa điểm ước định.

Nhìn thấy Kiếm Phi ba người đến đây, Diệp Phong lúc này cười nói: "Các ngươi rốt cuộc đã đến, nếu là lại không đến, tình huống liền có chút phiền toái."

"Đã người đã đến đông đủ, vậy liền chạy nhanh đi."

"Bát Hoang chín vực bên kia hẳn là sẽ có người tiếp ứng các ngươi."

Lời này vừa nói ra, Tô Hữu bên cạnh Diệp Hồng gấp.

"Ca, chúng ta cùng đi đi."

Đối mặt Diệp Hồng cầu khẩn, Diệp Phong cười lắc đầu nói ra: "Ta đi, ai đến đem cho các ngươi đoạn hậu."

"Lại nói, chúng ta hết thảy đều là tông môn ban cho, muốn thoát ly tông môn, vậy thì nhất định phải đem hết thảy cũng còn trở về."

"Chỉ cần ngươi có thể sống thật khỏe, ca ca làm cái gì đều nguyện ý."

Nghe được Diệp Phong, Diệp Hồng níu lại ống tay áo của hắn, sau đó điên cuồng lắc đầu.

"Không, ta không muốn để cho ngươi đi chết."

"Nghe lời, ngươi nếu là không nghe lời, vậy ta nhất định sẽ chết không nhắm mắt."

"Về sau trên đời này liền muốn biến thành người khác tới chiếu cố ngươi, nhưng ta tin tưởng, hắn lại so với ta càng thêm bảo vệ ngươi."

"Còn có, ngươi tuyển vị hôn phu ánh mắt thật rất tốt."

"Kiếm Phi gia hỏa này kia đều tốt, chính là đối đãi tình cảm phương diện không quả quyết."

"Tương phản, Tô Hữu gia hỏa này liền kiên định nhiều, lấy tính cách của ngươi đi theo Tô Hữu, tương lai sinh hoạt sẽ rất hạnh phúc."

Kiếm Phi: ". . ."

Ngươi cáo biệt liền cáo biệt, xách ta làm gì, ta trêu chọc ngươi.

Nói xong, Diệp Phong cưỡng ép lôi ra Diệp Hồng tay.

"Nhanh lên đường đi, tông môn người ngay tại chạy về đằng này, ta tận lực thay các ngươi tranh thủ thời gian."

"Từ Diêu chạy đi tìm Trần Hương, hiện tại cái chỗ kia hội tụ đại lượng cao thủ, ta cùng Bách Lý Trường Không không qua được."

"Nàng sống hay chết chỉ có thể nhìn vận khí."

"Đây là chúng ta quy hoạch thật lâu lộ tuyến, bảo trọng!"

Đưa cho Tô Hữu một khối ngọc giản, Diệp Phong nhẹ lướt đi.

Nhìn xem Diệp Phong bóng lưng, đám người không chút do dự, lấy cực nhanh tốc độ bắt đầu rút lui.

Diệp Phong cùng Bách Lý Trường Không dùng mệnh cầu tới một chút hi vọng sống, nếu như tại thời khắc mấu chốt này lãng phí thời gian, đây quả thực là ngu xuẩn nhất sự tình.

Về phần lệ rơi đầy mặt không chịu rời đi Diệp Hồng, tự nhiên là bị Tô Hữu đánh cho bất tỉnh cưỡng ép mang đi.

. . .

Trên đỉnh núi.

Keng

Đạm Đài Xuy Tuyết kiếm ra khỏi vỏ  chờ đến mũi kiếm sắp tới gần Trần Hương cổ họng lúc, kiếm minh mới "Hậu tri hậu giác" truyền đến.

Cùng lúc đó, Trần Hương cũng đột nhiên mở mắt.

Đinh

Lão kiếm đầu đánh bay Đạm Đài Xuy Tuyết Trường Kiếm, hai người trực tiếp trên đỉnh núi triển khai kiếm thuật quyết đấu.

Càng có ý tứ chính là, hai người đều hết sức ăn ý không có sử dụng thần lực.

Thật vất vả gặp được như thế một cái đối thủ thích hợp, thân là một đỉnh một thiên tài, bọn hắn tự nhiên muốn toàn diện đánh bại đối phương.

"Keng keng keng!"

Chỉ gặp trên đỉnh núi lóe ra vô số kiếm quang, hai người cảnh giới cũng bắt đầu một chút xíu kéo lên.

Tuyền Nhãn, Thần Kiều, Bỉ Ngạn. . .

Hai người thử tất cả cảnh giới quyết đấu, nhưng cuối cùng kết quả đều là bất phân thắng bại.

Xoát

Kiếm khí hiện lên, cao tới ngàn trượng núi cao bị một phân thành hai.

"Quả nhiên không hổ là Bát Hoang chín vực đệ nhất kiếm khách, ngươi đúng vậy bình sinh cái thứ nhất cảm thấy khó giải quyết địch nhân."

Nghe vậy, Trần Hương cười nói: "Ta và ngươi không giống, ngươi không phải ta cái thứ nhất cảm thấy khó giải quyết địch nhân."

"Lời này không sai, Bát Hoang chín vực mặc dù tổng thể thực lực so ra kém Tứ Phương Đại Lục, nhưng Bát Hoang chín vực thường xuyên yêu toát ra một chút chấn thước cổ kim nhân vật."

"Sinh hoạt tại Bát Hoang chín vực ngươi, hẳn là rất hạnh phúc đi."

"Chí ít ngươi sẽ không thiếu khuyết đối thủ."

"Đúng vậy, ta tại Bát Hoang chín vực chưa hề đều không thiếu khuyết đối thủ."

Nói, Trần Hương nhìn thoáng qua người ở ngoài xa ảnh.

"Xác minh cũng không xê xích gì nhiều, là thời điểm nên kết thúc, dù sao chờ một chút ta còn muốn giết ra trùng vây đâu."

"Chính hợp ý ta, giống như ngươi kiếm tu, chỉ có thể chết trong tay ta."

"Ngươi cái này miệng là thật thối  chờ sau đó nhất định đem ngươi miệng cho khe hở bên trên."

Nói xong, Trần Hương chậm rãi nhắm mắt lại, không gian chung quanh bắt đầu nổi lên trận trận gợn sóng.

Mà Đạm Đài Xuy Tuyết, thì là cảm nhận được thân thể của mình bị cắt chém.

Rất rõ ràng, Trần Hương còn không có ra khỏi vỏ, ý chí của hắn đã giết chết mình trăm ngàn lần.

Đối mặt dạng này tuyệt sát một chiêu, Đạm Đài Xuy Tuyết cũng không dám chủ quan, lúc này bày ra một cái xuất kiếm thức mở đầu.

. . .

Tứ Phương Đại Lục nơi nào đó.

"Khụ khụ khụ!"

Diệp Phong cùng Bách Lý Trường Không ngã trong vũng máu, hai người mỗi một lần ho khan, đều sẽ phun ra đại lượng máu tươi.

Mà chung quanh bọn họ, nằm hơn mười bộ thi thể, trong đó không thiếu một chút Tiên Vương Nhất phẩm Nhị phẩm cao thủ.

Nhìn qua trước mặt hai người, Diệp Cao Phi nhíu mày.

"Liền vì một chút tiểu hài tử đồ chơi, các ngươi liền phản bội tông môn của mình, phản bội nhà của mình sao?"

Nghe được Diệp Cao Phi, Diệp Phong khẽ cười nói: "Lão tổ, ngươi thật không biết trên người bọn họ khí tức là có bao nhiêu mê người."

"Ngươi càng không biết, ánh nắng đối với trong khe cống ngầm chuột là quan trọng cỡ nào."

"Chúng ta hết thảy đều là tông môn cho, hôm nay chúng ta đem hết thảy đều trả lại tông môn, bao quát mạng của chúng ta."

"Kể từ hôm nay, chúng ta không còn thiếu tông môn cái gì."

"Nếu như lão tổ thật còn niệm mấy phần ngày xưa tình cũ, vậy liền xin cho một thống khoái a."

Nghe vậy, Diệp Cao Phi ánh mắt híp lại.

"Tốt, nể tình ngày xưa tình cảm bên trên, ta đưa các ngươi hai cái đoạn đường."

"Bách Lý Trường Không, còn có cái gì di ngôn muốn nói sao?"

"Đa tạ Diệp tông chủ hảo ý, ta không có gì tốt lời nhắn nhủ, về phần ta người đệ đệ kia nha."

"Các ngươi hẳn là sẽ không làm khó hắn, dù sao hắn rất phù hợp các ngươi mong muốn."

Nói xong, Bách Lý Trường Không nhắm mắt lại, lẳng lặng chờ chết.

Thấy thế, Diệp Cao Phi cười lạnh nói: "Chỉ bằng hai người các ngươi còn muốn ngăn cản tông môn bước chân, thật sự là ý nghĩ hão huyền."

"Hôm nay không chỉ là các ngươi muốn chết, Tô Hữu đám người này cũng tương tự muốn chết."

"Không có người có thể. . ."

"Chà chà!"

Diệp Cao Phi còn chưa nói xong, một thanh âm từ đằng xa truyền ra.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh chính vểnh lên chân bắt chéo, mặt mũi tràn đầy khinh thường, đồng thời miệng bên trong còn phát ra chậc chậc thanh âm.

"Thật sự là con cóc ngáp, khẩu khí không nhỏ."

"Biết đến cho là ngươi là Vạn Thú Tông lão tổ, không biết còn tưởng rằng ngươi là Hoang Thiên Đế đâu."

"Ta Trần Trường Sinh muốn tiếp đi người, ngươi chống đỡ được sao?"

Liếc qua bên cạnh Trần Trường Sinh, Diệp Cao Phi âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ngươi không sợ, vì sao chân thân bỏ chạy."

"Dùng một cái thân ngoại hóa thân tại cái này phát ngôn bừa bãi có gì tài ba."

"Mà lại lấy người bên kia đếm nói, coi như ngươi chân thân đích thân tới cũng chưa chắc ngăn được."

"Ta đương nhiên ngăn không được, thế nhưng là có người có thể ngăn được."

"Ngươi nhưng từng nghe qua dũng tướng?"

. . .

Biên giới.

"Các ngươi trốn không thoát, thúc thủ chịu trói đi."

Kiếm Phi bọn người bị bao bọc vây quanh, những người này bên trong, thực lực thấp nhất cũng là Tiên Vương Tam phẩm.

Đang lúc đám người suy tư nên như thế nào bỏ chạy thời điểm, một cỗ nồng đậm đến cực hạn sát khí từ đằng xa truyền đến.

Chỉ gặp một người mặc thanh đồng khôi giáp người chậm rãi đi tới.

"Hắn" giơ trong tay một cây cũ nát quân kỳ, phía trên lờ mờ có thể trông thấy "Dũng tướng" hai chữ.

. . ..