Chương 680: Chặt đứt tương lai, ban sơ dũng tướng

Chương 680: Chặt đứt tương lai, ban sơ dũng tướng

Nhìn thấy kia rách nát quân kỳ, một cái Tiên Vương Ngũ phẩm nam tử trung niên khinh thường nói.

"Nguyên lai là trong truyền thuyết dũng tướng nha!"

"Nghe nói tám trăm dũng tướng có thể phá thiên hạ hết thảy phòng ngự, bất quá hôm nay chỉ một người, có phải hay không có chút quá coi thường chúng ta."

Nói, nam tử trung niên liền muốn tiến lên đi dò xét một chút.

Thế nhưng là không đợi hắn có hành động, một cái lão giả liền đưa tay ngăn cản hắn.

Thấy thế, nam tử trung niên nghi ngờ nói: "Đại trưởng lão, có vấn đề gì không?"

Đối mặt nam tử hỏi thăm, lão giả cũng không có trả lời ngay, chỉ là ngưng trọng nhìn chằm chằm kia mặt rách nát quân kỳ.

"Đây không phải Thiên Đình dũng tướng."

"Dũng tướng còn có khác nhau sao?"

"Dũng tướng đương nhiên là có khác nhau, bây giờ dũng tướng là Băng Hỏa Tiên Vương Từ Hổ một lần nữa xây dựng, thuộc về Thiên Đình dưới trướng."

"Mà ban sơ dũng tướng, thì là từ đưa tang người tự mình thành lập, Hoang Thiên Đế trực tiếp quản hạt."

" 'Dũng tướng' 'Mị ảnh' 'Thất thập nhị địa sát' cái này tam đại quân đoàn năm đó vì Hoang Thiên Đế đặt xuống uy danh hiển hách."

"Hoang Thiên Đế có được hôm nay thành tựu, một nửa công lao đều đến từ cái này tam đại quân đoàn."

"Cũng chỉ có chi này tám trăm người đội ngũ, mới tính được là bên trên là chân chính dũng tướng."

"Nếu như ta không nhìn lầm, cái này cờ hẳn là đời thứ nhất dũng tướng quân kỳ."

"Quân kỳ chỉ, không gì không thể phá, không ai có thể ngăn trở dũng tướng quân kỳ bộ pháp."

Nghe nói như thế, "Thanh đồng khôi giáp" dừng bước, sau đó đem trong tay quân kỳ ném ra.

Xoát

Oanh

Rách nát quân kỳ thật sâu cắm vào bùn đất bên trong, mà kia quân kỳ hạ xuống địa điểm, chính là Kiếm Phi mấy người ở giữa.

Làm như vậy ý tứ cũng hết sức rõ ràng, đó chính là tại nói cho tất cả mọi người.

Những này búp bê ta bảo đảm!

Thấy thế, Tứ Phương Đại Lục lão giả hít sâu một hơi chậm rãi nói.

"Không nghĩ tới đưa tang người thế mà đưa ngươi mời trở về, xem ra hắn thật là quyết tâm muốn xoá bỏ Tứ Phương Đại Lục."

"Đã như vậy, vậy liền để chúng ta tới lãnh giáo một chút dũng tướng thống lĩnh cao chiêu đi."

Tiếng nói rơi, tám đạo bóng người đem "Thanh đồng khôi giáp" bao bọc vây quanh.

Người cầm đầu chính là lúc trước tên lão giả kia, thực lực càng là đạt đến tiên Vương Thất phẩm.

Đối mặt bát đại Tiên Vương vây công, "Thanh đồng khôi giáp" vẫn như cũ lẳng lặng đứng tại chỗ.

Ngay sau đó, ngập trời tiếng sóng biển đánh tới.

Đám người trong nháy mắt đưa thân vào một chỗ vô biên hải dương màu vàng óng bên trong, một gốc to lớn Thanh Liên tại trong bể khổ chập chờn, ba viên Cửu Thải Liên Tử càng là tản ra tia sáng chói mắt.

...

Tứ Phương Đại Lục nơi nào đó.

Nghe được Trần Trường Sinh nói ra dũng tướng hai chữ, Diệp Cao Phi ánh mắt híp lại.

"Ngươi thế mà đem dũng tướng thống lĩnh cho mời về, hảo thủ đoạn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Không có cách, ta nha đầu kia vẫn là phải nghe."

"Ta để nàng trở về, nàng tự nhiên muốn trở về."

"Nói đến cũng thật mất mặt, đối phó các ngươi thế mà còn muốn cho nha đầu trở về, ta thật sự là càng sống càng trở về."

"Không bằng dạng này, các ngươi cho ta cái mặt mũi, thả bọn họ hai cái một con đường sống."

"Chỉ cần chịu thả bọn họ một con đường sống, vậy ta liền lòng từ bi, cho phép các ngươi có mấy người đầu hàng."

Lời này vừa nói ra, Diệp Cao Phi cười.

"Ngươi sẽ không phải là đầu ngủ hồ đồ rồi đi."

"Không có người cho ngươi đứng đội, ngươi có tư cách gì nói loại lời này."

"Nếu như ngươi chân thân giáng lâm, ta có lẽ sẽ còn kính ngươi ba phần, nhưng bây giờ ngươi chỉ là một cái thân ngoại hóa thân, ngươi dựa vào cái gì phách lối."

Nhìn xem Diệp Cao Phi thái độ, Trần Trường Sinh nghiêng đầu một cái, rũ cụp lấy mí mắt có chút giơ lên một chút.

"Ta không tự mình hạ tràng, đó là bởi vì ta không muốn động dùng một vài thứ."

"Tứ Phương Đại Lục cuối cùng chỉ là thuận tay mà vì, ta không có rảnh trên người các ngươi lãng phí quá nhiều át chủ bài."

"Đã các ngươi như thế không biết thời thế, vậy ta liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút đi."

Nói, Trần Trường Sinh vỗ tay phát ra tiếng, một khe hở không gian trong nháy mắt mở ra.

Ngay sau đó, một bóng người từ trong cái khe đi ra.

Nhìn xem xa lạ kia khuôn mặt, Diệp Cao Phi chau mày, bởi vì hắn thế mà nhìn không thấu người trước mắt này nội tình.

Đột nhiên, Diệp Cao Phi lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi thế mà tạo..."

Xuỵt

Trần Trường Sinh đánh gãy Diệp Cao Phi, đồng thời cười làm ra hư thanh thủ thế.

"Biết là được, không nên nói lung tung."

"Thấy được thủ đoạn của ta, hôm nay các ngươi đều phải chết."

...

Trên đỉnh núi.

Ông

Vô tận kiếm ý tứ tán mà ra, Đạm Đài Xuy Tuyết dẫn đầu xuất kiếm.

Một kiếm này là như thế hoàn mỹ, từ bất luận cái gì góc độ đều tìm không ra Đạm Đài Xuy Tuyết mao bệnh.

Phốc

Đạm Đài Xuy Tuyết Trường Kiếm đâm vào Trần Hương ngực.

Thấu thể kiếm khí sau lưng Trần Hương đại địa bên trên, tạo thành một đạo trăm trượng sâu kéo dài không thấy cuối khe rãnh.

Nếu là có người từ chỗ cao nhìn xuống đại địa, vậy hắn nhất định sẽ phát hiện, đạo này khe rãnh một mực lan tràn đến Tứ Phương Đại Lục cuối cùng.

Ầm

Trần Hương trùng điệp ngã trên mặt đất, hắn tựa hồ xuất liên tục kiếm cơ hội đều không có.

Nhìn xem trên đất Trần Hương, Đạm Đài Xuy Tuyết thản nhiên nói: "Ngươi không phải kiếm thuật khôi thủ, ta cũng không phải kiếm thuật khôi thủ."

"Chúng ta cuối cùng không cách nào đăng đỉnh kiếm thuật cực hạn."

Đối mặt lời này, bị đâm xuyên ngực Trần Hương chậm rãi mở miệng nói.

"Ngươi nói đúng, chúng ta đều không thể trở thành kiếm thuật thứ nhất."

"Vừa mới ta cảm ứng được, kiếm thuật đệ nhất người đã xuất hiện, sớm muộn có một ngày hắn sẽ ngồi lên vị trí kia."

Nghe vậy, Đạm Đài Xuy Tuyết nhẹ gật đầu nói.

"Ta cũng cảm ứng được, hắn hẳn là các ngươi người."

"Thật rất hâm mộ thế giới của các ngươi, luôn luôn có thể toát ra một chút làm cho người sợ hãi than tồn tại."

Cảm khái một câu, Đạm Đài Xuy Tuyết tiếp tục nói.

"Kiếm của ngươi đạt được phụ thân ngươi mấy phần chân truyền?"

"Ta không muốn đi hắn đường xưa, mà lại ta cũng đi không được, cho nên kiếm trong tay của ta chỉ thuộc về chính ta."

"Bất quá ta chung quy là con của hắn, kiếm trong tay của ta, có hắn ba phần vận vị ở bên trong."

Đạt được câu trả lời này, Đạm Đài Xuy Tuyết nhẹ gật đầu.

"Kiếm Thần quả nhiên là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, ta vì ta lúc trước cuồng vọng chi ngôn xin lỗi."

"Có thể cùng ngươi dạng này cao thủ giao chiến, đây là vinh hạnh của ta."

Nói xong, Đạm Đài Xuy Tuyết quay người rời đi, thế nhưng là khi hắn bước chân vừa mới nâng lên, cả người hắn biến thành tám khối.

Đạm Đài Xuy Tuyết ngã xuống, Trần Hương cười vui vẻ, bởi vì cuộc tỷ thí này, chung quy là mình thắng.

Lúc này, một thân ảnh nhanh chóng bay tới.

"Ngươi thương thế nào, còn có thể động sao?"

Từ Diêu nhanh chóng tra xét Trần Hương thương thế.

Thấy thế, Trần Hương cao hứng nói: "Nha đầu, ngươi biết không?"

"Ta vừa mới một kiếm chém tương lai của hắn, ta thật làm được."

"Kiếm Thần chém tới, ta Trần Hương trảm tương lai, quá khứ tương lai đều sẽ có chúng ta phụ tử thân ảnh."

"Ta không có ném Kiếm Thần mặt, ta cũng không có ném lão cha mặt."

"Kiếm khách Trần Hương cái tên này, nhất định sẽ ghi vào sử sách, chỉ cần thiên hạ này còn hữu dụng kiếm người."

" 'Trần Hương' cái tên này liền vĩnh viễn sẽ không bị người quên.".