Chương 681: Từ Diêu: Thay ta chém ra phương thiên địa này, Kiếm Thần kiếm đạo

Chương 681: Từ Diêu: Thay ta chém ra phương thiên địa này, Kiếm Thần kiếm đạo

Nhìn xem Trần Hương dáng vẻ hưng phấn, Từ Diêu liếc mắt nói.

"Ta biết ngươi lợi hại, nhưng bây giờ chúng ta trước tiên đem mệnh bảo trụ rồi nói sau."

"Kiếm Phi bọn hắn bên kia đã có người đi tiếp ứng, chúng ta có thể hay không lao ra đây chính là một ẩn số."

"Đợi chút nữa tận lực giúp ta nhìn điểm, ta không nhất định đánh thắng được họn họ."

Nói xong, Từ Diêu rút ra Trần Hương ngực Trường Kiếm, sau đó đem Trần Hương vác tại sau lưng.

Tay trái lão kiếm đầu, tay phải hắc huyền, vác trên lưng vác lấy trọng thương Trần Hương.

Từ Diêu một thân một mình đối mặt hơn mười vị Tiên Vương cảnh cường giả.

Vô lực ghé vào Từ Diêu trên lưng, Trần Hương nói ra: "Nha đầu, những người này rất lợi hại."

"Nếu như ta không có thụ thương, vậy chúng ta có lẽ còn có cơ hội lao ra."

"Nhưng là bây giờ, ta liên động động thủ đầu ngón tay cũng khó khăn, nếu không chúng ta thay cái phương pháp đi."

Nghe vậy, Từ Diêu nhìn về phía trước, bình tĩnh nói ra: "Ngươi cũng không phải là muốn để cho ta đầu hàng đi."

"Dĩ nhiên không phải, ý tứ của ta đó là, chúng ta có thể phục cái mềm cầu một chút tình."

"Tay trái ngươi thanh kiếm kia, là cha ruột bội kiếm, bên trong ở một vị tuyệt thế kiếm linh."

"Theo bối phận ta còn phải gọi nàng một tiếng 'A di' nàng nếu là nguyện ý xuất thủ, cái mạng nhỏ của chúng ta hẳn là có thể bảo vệ."

Nghe nói như thế, Từ Diêu nhìn thoáng qua trong tay lão kiếm đầu, nói.

"Trách không được tiên sinh luôn luôn cõng một vật, nguyên lai là Kiếm Thần bội kiếm."

"Kiếm linh tiền bối nguyện ý xuất thủ, ta Từ Diêu tự nhiên là cảm kích vạn phần."

"Kiếm linh tiền bối không nguyện ý xuất thủ, vậy ta không có gì đáng nói."

"Chuyện trên đời, không phải là không có người hỗ trợ liền có thể không đi làm, hôm nay mặc kệ có người hay không hỗ trợ, ta đều muốn mang ngươi giết ra ngoài."

Nói xong, Từ Diêu khí thế bắt đầu kéo lên, trong tay hắc huyền càng là trong khoảnh khắc biến thành một thanh sắc bén hắc kiếm.

Mười lăm năm trước chế tạo kia một thân kiếm xương, tại thời khắc này triệt để bị tỉnh lại.

Bẩm sinh Kiếm Tiên chi thể, cùng kiếm xương triệt để hòa làm một thể.

Trong chốc lát, Từ Diêu trực tiếp bước vào Tiên Vương cảnh.

Từ đó, trên đời này nhiều một vị chân chính Kiếm Tiên.

Đương Kiếm Tiên chi thể triệt để đại thành về sau, Tứ Phương Đại Lục tất cả Trường Kiếm đều phát ra réo vang thanh âm, tựa hồ là đang hướng Kiếm Tiên triều bái.

Nhưng mà toàn bộ Tứ Phương Đại Lục, chỉ có Từ Diêu trong tay lão kiếm đầu không có động tĩnh chút nào.

Ra

"Thay ta chém ra phương thiên địa này!"

Từ Diêu thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn, một vệt kim quang từ trong mây đen nhô đầu ra.

Đó là một thanh hư ảo cự kiếm, chính xác tới nói, hẳn là thiên hạ kiếm đạo cụ tượng hóa.

Từ Diêu mượn nhờ Kiếm Thần kiếm ý chế tạo một thân kiếm xương, hiện tại càng là thành tựu chân chính Kiếm Tiên chi thể.

Làm trong kiếm tiên, nàng tự nhiên có năng lực điều động thiên hạ kiếm đạo.

Mà thiên hạ này kiếm đạo, lại lấy kiếm thần chi đạo vì khôi thủ, đây cũng chính là nói, Từ Diêu đưa tới Kiếm Thần hoàn chỉnh kiếm đạo.

Ông

Từ Diêu trong tay hắc Huyền Phi ra, muốn gánh chịu đầu này hoàn chỉnh kiếm đạo, vung ra tuyệt thế một kiếm.

Thế nhưng là đang lúc hắc huyền cùng thiên thượng cự kiếm hòa làm một thể thời điểm, nó dừng lại.

Bởi vì trước mặt của nó xuất hiện một cái nữ tử áo trắng.

Nhìn xem muốn tiến lên nhưng lại không dám lên trước hắc Huyền kiếm, nữ tử áo trắng nói khẽ: "Kiếm Thần kiếm đạo ngươi gánh chịu không được, nha đầu này kiếm đạo ngươi cũng gánh chịu không được."

"Trở về đi, ngươi không nên bẻ gãy ở chỗ này."

Nghe nói như thế, hắc huyền thế mà thật bay trở về Từ Diêu trong tay.

Nhìn lên bầu trời bên trong cái kia thanh kim sắc cự kiếm, kiếm linh nói khẽ: "Ta rốt cục lại gặp được ngươi."

"Nguyên lai tưởng rằng rốt cuộc vô duyên gặp ngươi, không nghĩ tới nàng thế mà thật đưa tới kiếm đạo của ngươi."

"Đây coi như là ngươi đối nàng tán thành sao?"

Đối mặt kiếm linh, cái kia kim sắc cự kiếm truyền đến một trận sóng chấn động bé nhỏ.

Thấy thế, kiếm linh cười nói: "Ngươi vẫn là như cũ."

"Trần Trường Sinh tên kia tổng đến phiền ta, về sau đoán chừng còn sẽ tới phiền ta."

"Thôi được, đã nàng có thể dẫn xuất kiếm đạo của ngươi, vậy ta liền trợ bọn hắn một thế."

Nói xong, kiếm linh nhẹ nhàng vung tay lên, kim sắc cự kiếm hóa thành một đạo kim quang bay ra lão kiếm đầu.

Có Kiếm Thần hoàn chỉnh kiếm đạo gia trì, lão kiếm đầu rỉ sắt bắt đầu thoát ly, cuối cùng biến thành một thanh mộc mạc Trường Kiếm.

Nhưng tất cả mọi người không có chú ý tới chính là, kiếm linh dùng rất nhỏ thanh âm nói một câu.

"Là các ngươi dùng chân linh đề tỉnh ta, cứ như vậy tính ra, nha đầu này phải là của ta con dâu."

Nhìn xem trong tay một lần nữa toả sáng hào quang lão kiếm đầu, Từ Diêu vẫn còn có chút mộng.

Bởi vì nàng làm sao cũng không nghĩ tới, mình hao tổn tâm cơ dẫn ra kiếm đạo sẽ bị kiếm linh nhẹ nhõm khống chế.

"Mang theo tiểu tử này đi thôi."

"Lần sau không muốn như vậy làm, coi như ngươi thành tựu Kiếm Tiên chi thể, có nhiều thứ cũng không phải ngươi có thể tiếp nhận."

"Vô luận là trong cơ thể ngươi đồ vật, vẫn là mười ba kiếm đạo, về sau đều không cần lại đụng."

"Về phần lúc nào có thể sử dụng, Trần Trường Sinh sẽ nói cho ngươi biết."

Kiếm linh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Từ Diêu trước mặt, hơn nữa còn từ trong tay nàng cầm đi lão kiếm đầu.

Đối mặt kiếm linh, Từ Diêu đầu tiên là sững sờ, sau đó vui vẻ ra mặt nói.

"Đa tạ kiếm linh a di, ta về sau nhất định sẽ chú ý."

Nhìn xem Từ Diêu dáng vẻ, kiếm linh cười nhạt một tiếng.

"Không ai hỗ trợ thời điểm thấy chết không sờn, có người hỗ trợ lập tức cười đùa tí tửng."

"Cô nương gia nhà, ít đi theo Trần Trường Sinh học, cả ngày dáng vẻ lưu manh giống kiểu gì."

"Không có vấn đề kiếm linh a di, vậy chúng ta đi trước."

Từ Diêu thái độ không có chút nào cải biến, sau đó mang theo Trần Hương chạy nhanh như làn khói.

Đợi đến Từ Diêu sau khi đi, kiếm linh nhìn về phía phía trước hơn mười vị Tiên Vương cường giả.

"Tiên Vương Cửu phẩm mà thôi, không phải giết không chết tồn tại."

"Hôm nay trảm các ngươi một người, cho các ngươi ghi nhớ thật lâu!"

...

Tứ Phương Đại Lục nơi nào đó.

"Ta tại bên lề đường, nhặt được một phân tiền..."

Trần Trường Sinh hừ phát vui sướng điệu hát dân gian tại đông đảo trong thi thể xuyên thẳng qua.

Cùng lúc đó, trọng thương Diệp Phong cùng Bách Lý Trường Không cũng tại nhu thuận hỗ trợ.

Mà chung quanh phương viên ba trăm dặm, đã bị triệt để san thành bình địa.

Về phần nơi này xảy ra chuyện gì dạng đại chiến, vậy cũng chỉ có ba người bọn họ biết.

Nhìn một chút động tĩnh nơi xa, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Hỏa hầu không sai biệt lắm, chúng ta đi thôi."

"Tiếp tục đánh xuống, vậy coi như thua thiệt lớn."

Nghe nói như thế, Diệp Phong cùng Bách Lý Trường Không lập tức đem thu thập tốt trữ vật pháp bảo, giao cho Trần Trường Sinh trong tay.

Nhìn qua nhu thuận hai người, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên.

"Không cần khẩn trương như vậy, ta cũng không phải cái gì ăn người mãnh thú."

"Đối với tuổi trẻ có chí chi sĩ, ta luôn luôn là tha thứ."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi vẫn là dứt bỏ không được trong lòng kia phần dưỡng dục chi ân, ta hiện tại cũng có thể đưa các ngươi lên đường."

Nghe vậy, Diệp Phong cùng Bách Lý Trường Không do dự một chút, sau đó đối Trần Trường Sinh làm một đại lễ.

"Ha ha ha!"

"Quả nhiên là người thông minh, ta thích."

...

Tứ Phương Đại Lục biên cảnh.

Tiên Vương Thất phẩm cao thủ bị "Thanh đồng khôi giáp" tháo xuống đầu, tám vị Tiên Vương lúc này đã vẫn lạc ba vị.

Đang lúc thanh đồng khôi giáp chuẩn bị đuổi tận giết tuyệt thời điểm, một đầu rõ ràng chó từ trong hư không chạy ra.

"Nha đầu, hắn để ngươi lập tức rút lui!"

Nghe nói như thế, "Thanh đồng khôi giáp" giải trừ Khổ Hải Thanh Liên dị tượng.

Còn sót lại năm vị Tiên Vương cảnh cao thủ, trong nháy mắt chạy trối chết.

....