Chương 682: Trần Trường Sinh: Bọn hắn phải chết, Từ Diêu xấu hổ

Chương 682: Trần Trường Sinh: Bọn hắn phải chết, Từ Diêu xấu hổ

Bát Hoang chín vực rút lui, mà lại là toàn diện rút lui.

Cùng lúc trước tình huống khác biệt, lần này đổi thành Tứ Phương Đại Lục liều mạng tiến công.

Nhưng mà đối mặt Tứ Phương Đại Lục mãnh liệt thế công, Bát Hoang chín vực từ đầu đến cuối khai thác phòng thủ tư thái.

. . .

Lâm thời Thiên Đình.

Từ Diêu bọn người lẳng lặng đứng tại trong đại điện, Thiên Đình văn võ tất cả đều đang nhìn chăm chú bọn hắn.

Thời gian mười lăm năm cùng kinh lịch, đủ để chứng minh bọn hắn là chân chính thiên kiêu.

Nếu như đặt ở trước kia, bọn hắn nhất định sẽ đắc chí vừa lòng tiếp nhận tất cả tán dương.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn cảm thấy mệt mỏi quá, nếu có thể, bọn hắn tình nguyện làm một cái phổ phổ thông thông tu sĩ.

Phong thưởng quá trình rất rườm rà, phong thưởng ban thưởng cũng rất lớn, liền ngay cả Tư Mã Lan cùng Diệp Hồng cũng đã nhận được trình độ nhất định phong thưởng.

Nhưng mọi người đối với mấy cái này cái gọi là phong thưởng cũng không thèm để ý.

Cùng người kia tán thành so sánh, những này phong thưởng là như vậy không có ý nghĩa.

Phong thưởng kết thúc, cả triều văn võ lần lượt tán đi, Từ Diêu mấy người cũng cùng nhau đi tới hậu hoa viên.

Chỉ gặp một người chính hài lòng tựa ở một đầu rõ ràng cẩu thân bên trên đọc sách.

"Trần Trường Sinh, ngươi có thể hay không đừng tựa ở bản đại gia trên thân, rất nặng có được hay không."

"Dựa vào một chút nha, cái này mười mấy năm qua nhanh mệt chết ta, còn không cho phép để cho người ta nghỉ ngơi một chút sao?"

"Nghỉ ngơi một chút đương nhiên có thể, nhưng ngươi cầm đồ vật đạt được ta một nửa."

"Nghĩ hay lắm, thứ này ta còn hữu dụng."

Nhìn xem đang cùng Bạch Trạch cãi cọ Trần Trường Sinh, Từ Diêu bọn người đi đến trước mặt, đối Trần Trường Sinh làm một đại lễ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lập tức hai mắt tỏa sáng, đứng dậy kích động nói.

"Hai vị mới đến, chắc hẳn nhất định có rất nhiều không quen địa phương."

"Bất quá không quan hệ, các ngươi cũng có thể đem nơi này xem như nhà mình."

"Có cái gì muốn, để Tô Hữu cùng Kiếm Phi cho các ngươi đi làm, Tô Hữu cùng Kiếm Phi xử lý không được, vậy liền đi tìm Tiền Nhã."

"Nếu như ngay cả Tiền Nhã đều không làm được, ta tự mình cho các ngươi làm chủ."

Nghe nói như thế, Tư Mã Lan cùng Diệp Hồng tự nhiên biết, đây là Trần Trường Sinh đối với mình thả ra thiện ý.

Thế là Tư Mã Lan cùng Diệp Hồng chắp tay hành lễ, đồng thời chuẩn bị nói vài lời cảm tạ.

"Các ngươi, còn không mau tạ ơn tiên sinh."

"Đây chính là tiên sinh lớn lao ân huệ nha!"

Một bên Tô Hữu đột nhiên chen vào nói, đồng thời tăng thêm "Tiên sinh" hai chữ ngữ khí.

Nghe vậy, Diệp Hồng cùng Tư Mã Lan lúc này ngầm hiểu, cùng nhau nói.

"Đa tạ tiên sinh!"

"Ha ha ha!"

"Cũng được, đã các ngươi gọi ta một câu 'Tiên sinh' vậy ta tự nhiên là muốn cho các ngươi một phần lễ gặp mặt."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra hai khối ngọc giản đưa tới.

"Cái này hai khối trong ngọc giản cất giữ ta một tia Thần Thức, chỉ cần các ngươi đem nó bóp nát ta liền sẽ có sở cảm ứng."

"Vô luận tương lai các ngươi gặp được khó khăn gì, đều có thể hướng ta cầu cứu."

"Còn có, Bách Lý Trường Không cùng Diệp Phong mệnh ta bảo vệ, bọn hắn trước mắt bị ta an bài tại một cái bí mật địa phương dưỡng thương, các ngươi không cần phải lo lắng."

Lời này vừa nói ra, Tư Mã Lan cùng Diệp Hồng trong mắt lập tức dấy lên hi vọng.

"Tiên sinh, đây là sự thực sao?"

"Thiên chân vạn xác!"

"Cảm tạ cũng không cần nói, đem thời gian qua tựa như cái gì đều mạnh."

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa dựa vào Bạch Trạch ngồi xuống.

Nhìn xem chậm chạp không muốn rời đi đám người, Trần Trường Sinh cười nói: "Các ngươi còn ở chỗ này làm gì, có chuyện gì không?"

Nghe vậy, Từ Diêu ấp úng nói: "Tiên sinh, Trần Hương muốn cho ta chuyển đạt. . ."

"Chuyện này ta không quản được!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Từ Diêu, sau đó rũ cụp lấy mí mắt nói.

"Cha ngươi chính dẫn theo đao nghĩ chém người đâu, ta cũng không đi sờ cái này rủi ro."

"Hắn như thế có năng lực, vậy liền để chính hắn đi đến nhà bái phỏng."

"Có tặc tâm không có tặc đảm, tính là gì anh hùng hảo hán."

"Các ngươi lúc trước không phải như thế năng lực sao, có bản lĩnh hiện tại mình đi giải quyết nha!"

Nghe nói như thế, Từ Diêu cũng chỉ đành lúng túng ngậm miệng lại.

Đối mặt Từ Diêu sự tình, đám người tất cả đều ánh mắt loạn nghiêng mắt nhìn, ai cũng không dám dựng lời này.

Qua mấy hơi thở, Trần Trường Sinh không nhịn được nói ra: "Có lời nói, có rắm thả, không có việc gì liền mau lăn."

"Không nên quấy rầy ta đọc sách tâm tình."

Mắt thấy Trần Trường Sinh đã hơi không kiên nhẫn, Tô Hữu do dự một chút nói.

"Tiên sinh, năm đó chúng ta tuổi nhỏ vô tri làm ra một chút hoang đường sự tình, đến mức liên lụy một chút người bên cạnh."

"Bây giờ chúng ta muốn đem công chuộc tội, mong rằng tiên sinh tha thứ."

"Tiên sinh, chúng ta cũng giống vậy!"

Mã Linh Nhi cùng Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội tất cả đều chắp tay hành lễ.

Rất hiển nhiên, bọn hắn là muốn cho phụ thân của mình cùng lão sư miễn đi đã từng trách phạt.

Nhìn xem hướng mình xoay người mấy người, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Yêu cầu này không tính quá phận, nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới một chuyện khác."

"Coi như ta miễn trừ lão thiên sư bọn hắn trừng phạt, bọn hắn lại có thể sống bao lâu?"

Lời này vừa nói ra, Tô Hữu nghi ngờ ngẩng đầu, khó hiểu nói.

"Tiên sinh, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Ta nói rất rõ ràng, bọn hắn phải chết."

"Nếu như không phải như vậy, ta sẽ không để cho bọn hắn đi tiền tuyến."

"Bọn hắn sở dĩ cam tâm tình nguyện đi tiền tuyến, đó là bởi vì bọn hắn nghĩ tại cuối cùng trong một đoạn thời gian, tách ra hào quang sáng chói."

"Tiên sinh, sư phụ ta hắn xảy ra vấn đề gì rồi?"

Quỷ Đạo Nhiên vội vàng hỏi một tiếng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Bọn hắn rất tốt, không hề có một chút vấn đề."

"Đã không có vấn đề, vậy bọn hắn vì sao lại chết?"

"Ai nói không có vấn đề sẽ không phải chết, toàn bộ sinh linh đều có tuổi thọ bối rối, sư phụ của các ngươi cũng tương tự không ngoại lệ."

"Con kia con cóc lớn cùng lão thiên sư đều tham dự luân hồi chi chiến, vào lúc đó, bọn hắn đã là Tiên Vương cảnh bên trong người nổi bật."

"Luân hồi chi chiến cho tới bây giờ, đã qua hơn hai vạn năm."

"Tính cả trước đó sống sót thời gian, bọn hắn đã trên thế giới này dừng lại sáu vạn năm."

"Tiên Vương cảnh có chín cấp bậc, lúc trước phân chia đẳng cấp này thời điểm, ta tham khảo Tiên Vương cảnh tu sĩ thọ nguyên cực hạn."

"Mỗi tăng lên Nhất phẩm, tu sĩ thọ nguyên tăng trưởng một vạn năm."

"Cụ thể sống sót thời gian tùy từng người mà khác nhau, nhưng trên dưới sai sót sẽ không vượt qua hai vạn năm."

"Con cóc lớn cùng lão thiên sư tu vi ước chừng tại Tiên Vương Lục phẩm đỉnh phong, căng hết cỡ cũng chỉ là tiên Vương Thất phẩm."

"Cho nên các ngươi có thể vạch lên đầu ngón tay tính toán, bọn họ có phải hay không sắp phải chết."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Tô Hữu trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Chuyện này phát sinh hợp tình hợp lý, mà lại là có thể đoán được.

Trước kia không có đem chuyện này để ở trong lòng, hoàn toàn là bởi vì chính mình nội tâm không muốn đi đối mặt chuyện này, cho nên mình không để ý đến sự thật này.

Nhưng bây giờ sự thật bày ở trước mắt, Tô Hữu bọn người mới phát hiện, đây là như thế khó mà tiếp nhận.

Thân nhân của mình, làm sao lại không hiểu thấu muốn đi đây?.