Chương 683: Tương lai kiếm thuật khôi thủ, hiện thực tàn khốc

Chương 683: Tương lai kiếm thuật khôi thủ, hiện thực tàn khốc

Trầm mặc thật lâu, Tô Hữu run rẩy nói ra: "Tiên sinh, sư phụ ta còn có bao nhiêu thọ nguyên?"

"Không đến một vạn năm."

"Vậy cái này cuộc chiến tranh còn muốn đánh bao lâu?"

"Đồng dạng không đến một vạn năm."

"Đa tạ tiên sinh cáo tri!"

Chắp tay hành lễ về sau, Tô Hữu mang theo Diệp Hồng đi.

Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội hỏi thăm một ít chuyện về sau, cũng là vội vàng rời đi, trong đó cũng bao gồm chột dạ Từ Diêu.

"Các ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

"Nếu như không có, nhanh trơn tru cút đi."

Nghe vậy, Kiếm Phi mở miệng nói: "Tiên sinh, ta nghĩ hỏi thăm một chút ta tương lai đường."

"Ngươi tương lai đường còn dài đằng đẵng, ta cũng không tốt kết luận."

"Nếu như ngươi còn muốn hỏi một chút kiếm thuật chi đạo, ta còn là có thể nói cho ngươi một ít chuyện."

"Khẩn cầu tiên sinh chỉ giáo!"

"Kỳ thật chuyện này không tính phức tạp, chỉ bất quá ngươi tình huống đặc thù, cho nên mới có tư cách vấn đỉnh kiếm thuật khôi thủ."

"Kiếm thuật cùng kiếm đạo vốn là hỗ trợ lẫn nhau, chính xác nhất con đường là kiếm thuật cùng kiếm đạo cùng một chỗ tu luyện, đơn độc chấp nhất trong đó một con đường, đây là tương đối cực đoan cách làm."

"Năm đó Kiếm Thần tư chất kỳ chênh lệch, tại kiếm thuật bên trên không cách nào có được thành tựu quá lớn."

"Cho nên hắn trên kiếm đạo bỏ công sức  chờ hắn có học tạo thành về sau, mới chậm rãi điền vào kiếm thuật bên trên thiếu hụt."

"Trần Hương cùng Đạm Đài Xuy Tuyết thiên phú đều rất tốt, kiếm đạo cùng kiếm thuật bên trên đều có không tệ thành tựu."

"Nhưng bọn hắn cuối cùng đi là hai con đường, luận thuần túy cùng tốc độ, bọn hắn là so ra kém ngươi."

"Đây chính là ngươi có thể lên làm kiếm thuật khôi thủ nguyên nhân."

"Đương nhiên, bọn hắn mặc dù không thành được kiếm thuật khôi thủ, nhưng cái này không có nghĩa là trong tay bọn họ kiếm so ngươi yếu."

"Ngày sau các ngươi ai mạnh ai yếu, vậy phải xem chính các ngươi tạo hóa, nhưng tại kiếm thuật đạt thành tựu cao, ngươi nhất định sẽ cao hơn bọn họ."

Nghe xong, Kiếm Phi bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu.

"Thì ra là thế, đa tạ tiên sinh chỉ điểm."

"Minh bạch liền tốt, trở về nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, tiếp xuống chiến tranh không thể thiếu các ngươi."

"Đúng rồi, Linh nhi ngươi đi cùng sư phụ ngươi giao tiếp một chút công việc."

"Thời gian kế tiếp bên trong, sư phụ ngươi sẽ dần dần đem trong tay sự tình đều giao cho ngươi."

"Mặt khác phụ thân ngươi cũng sẽ đem Đại Lực Lư tộc sự tình giao cho ngươi, ngươi tốt nhất có cái chuẩn bị."

Lời này vừa nói ra, một bên Mã Linh Nhi run một cái.

"Tiên sinh ngươi đừng dọa ta, sư phụ ta mặc dù tại tu vi bên trên không quá am hiểu, nhưng cũng còn chưa tới thọ nguyên gần tình trạng đi."

"Về phần phụ thân ta kia liền càng không cần nói, hắn mới hơn hai vạn tuổi."

Nhìn xem Mã Linh Nhi kinh hoảng cùng ánh mắt khó hiểu, Trần Trường Sinh cười.

"Ai nói đem sự tình giao cho ngươi liền đại biểu bọn hắn phải chết."

"Tứ Phương Đại Lục sự tình kết thúc về sau, bọn hắn muốn đi một cái địa phương rất xa rất xa."

"Không đem những chuyện này giao cho ngươi, bọn hắn có thể giao cho ai."

Nghe xong, Mã Linh Nhi lập tức thở dài một hơi.

"Tiên sinh ngươi nói chuyện thật dọa người, vậy bọn hắn phải bao lâu mới có thể trở về."

Mã Linh Nhi thuận miệng hỏi một câu, chỉ bất quá lần này, Trần Trường Sinh cũng không trả lời, chỉ là lẳng lặng nhìn Mã Linh Nhi.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Mã Linh Nhi tựa hồ dự cảm được một cái không tốt kết quả.

"Bọn hắn sẽ không phải vĩnh viễn không về được a?"

Nhìn qua khó có thể tin Mã Linh Nhi, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Sư phụ ngươi bọn hắn muốn đi làm giống như Hoang Thiên Đế sự tình."

"Chuyện này Hoang Thiên Đế từ gánh chịu thiên mệnh bắt đầu vẫn tại làm, ta cũng không biết lúc nào sẽ kết thúc."

Đạt được câu trả lời này, Mã Linh Nhi khóe miệng có chút run rẩy.

"Vậy ta có thể đi sao?"

"Không thể."

"Tất cả mọi người đều có vị trí của mình cùng nhân vật, có người bên ngoài chinh chiến, vậy dĩ nhiên phải có người thủ hộ hậu phương."

"Cho nên ta chính là thủ hộ hậu phương nhân vật, đúng không?"

"Đúng thế."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mã Linh Nhi trầm mặc.

Nếu như đổi thành trước kia nàng, kia nàng nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, tranh thủ ra ngoài chinh chiến cơ hội.

Nhưng là bây giờ, nàng cũng không có lựa chọn làm như thế.

"Ta hiểu được tiên sinh, ta nhất định sẽ bảo vệ cẩn thận tất cả mọi người nhà."

Nói xong, Kiếm Phi ba người cũng đi.

Đợi đến tất cả mọi người sau khi đi, Trần Trường Sinh vô lực tựa ở Bạch Trạch trên thân.

"Ra đi, chẳng lẽ lại ngươi cũng không tiện gặp ta?"

Tiếng nói rơi, Hồ Thổ Đậu cười từ góc rẽ đi ra.

"Cảm giác của ngươi luôn luôn như vậy nhạy cảm, ta còn là không có giấu diếm được ngươi."

"Thiên hạ này có thể che giấu ta sự tình cũng không nhiều, chí ít ngươi không phải một trong số đó."

"Lừa không được vậy liền không dối gạt, ta biết ngươi sẽ không ngăn cản ta."

Đối mặt Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh nhìn trừng trừng lấy nàng.

"Lại cho ta một chút thời gian, ta có thể tìm tới biện pháp."

"Không cần," Hồ Thổ Đậu cười lắc đầu, nói ra: "Con đường này là không có cuối."

"Coi như ngươi tìm được nhất thời biện pháp, ngươi cũng tìm không thấy vĩnh viễn biện pháp."

"Ta cả đời này kinh lịch rất nhiều chuyện, càng là dựa vào sự giúp đỡ của ngươi nhiều lần đặt mình vào bên ngoài."

"Lưỡng giới chi chiến, diệt thiên chi chiến, thời đại mới chi chiến, luân hồi chi chiến, thậm chí là hiện tại Tứ Phương Đại Lục chi chiến."

"Có thể kiến thức đến như thế ầm ầm sóng dậy thế giới, đây là vinh hạnh của ta."

"Ta nghĩ có tôn nghiêm chết đi, ta không muốn không có tôn nghiêm còn sống."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh khẽ thở dài một tiếng nói ra: "Uyển nhi cũng muốn đi sao?"

"Đúng thế."

"Vì cái gì, nàng thọ nguyên hẳn là vẫn còn tương đối dài dằng dặc đi."

"Bởi vì nàng muốn vì mình mà sống, tiếp tục đợi tại bên cạnh ngươi, nàng sẽ chỉ trở thành ngươi gánh vác."

"Ngươi là thiên hạ đệ nhất tiêu dao người, ngươi không nên dạng này."

"Đây là nàng nguyên thoại sao?"

Vâng

"Ta đã biết, không ngăn cản các ngươi chính là."

Đạt được Trần Trường Sinh "Cho phép" Hồ Thổ Đậu cười hôn một cái trán của hắn.

"Trường Sinh đại ca, ngươi nhất định phải sống thật khỏe."

Nói xong, Hồ Thổ Đậu đi.

Lẳng lặng tựa ở Bạch Trạch trên lưng, lúc này Trần Trường Sinh là như thế cô độc.

Bởi vì một hiện thực tàn khốc, đang đợi Trần Trường Sinh đối mặt.

Đó chính là tất cả cố nhân đều muốn thọ nguyên gần.

Vu Lực, Niệm Sinh, Nạp Lan Tính Đức, Tử Ngưng, Công Tôn Hoài Ngọc. . .

Những người này đều là Trần Trường Sinh ngay từ đầu người quen biết, bọn hắn thực lực rất mạnh, có thể nói là đứng ở thế giới thượng tầng.

Nhưng mặc cho tu vi của bọn hắn lại cao hơn, bọn hắn cuối cùng có đi đến cuối một ngày.

Có lẽ bọn hắn còn có thể sống một vạn năm, hai vạn năm, thậm chí là năm vạn năm.

Năm vạn năm thời gian đối với tất cả đồ vật đều là dài dằng dặc, năm vạn năm thậm chí có thể chứng kiến một cái thế giới hủy diệt cùng sinh ra.

Thế nhưng là cái này năm vạn năm, lại chịu được Trần Trường Sinh mấy lần ngủ say đâu?

Tựa hồ là cảm nhận được Trần Trường Sinh cảm xúc, Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Ủ rũ cúi đầu làm gì, lại muốn ngủ say?"

"Còn có vạn năm không đến, hẳn là có thể nhìn thấy trận chiến tranh này kết thúc."

"Lần này cần ngủ say bao lâu?"

"Hai vạn năm."

"Lần này ngủ say về sau, ta thanh tỉnh về thời gian hạn liền có thể đạt tới bốn vạn năm."

Nghe được cái này dài dằng dặc số lượng, Bạch Trạch thử nhe răng nói ra: "Phong tồn hai vạn năm không phải một kiện chuyện đơn giản, ngươi muốn giúp ta nghĩ biện pháp."

Tốt

Nhìn xem dưới người mình Bạch Trạch, Trần Trường Sinh do dự một chút, nói khẽ.

"Tiểu Hắc, ngươi còn có thể sống bao lâu?"

"Ta Bạch Trạch thế nhưng là Thần thú, giống như vậy vừa đi vừa nghỉ, ta tối thiểu còn có thể sống mười. . . Ba mươi vạn năm!"

"Kia ba mươi vạn năm về sau đâu?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trầm mặc.

Bởi vì vô luận nó sống lại lâu, nó cũng không thể vĩnh viễn làm bạn Trần Trường Sinh.

. . ..