Chương 684: "Không biết tung tích" Trần Trường Sinh, sắc bén nhất đao

Chương 684: "Không biết tung tích" Trần Trường Sinh, sắc bén nhất đao

Hai thế giới chiến tranh oanh oanh liệt liệt vang dội.

Tứ Phương Đại Lục như là nổi điên liều mạng tiến công Thiên Đình, hơn mười vị tiên Vương Thất phẩm trở lên cường giả càng là mấy lần đánh lén Thiên Đình hạch tâm.

Nhưng mà mục đích của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là tìm tới Trần Trường Sinh.

Đáng tiếc là, vô luận bọn hắn cố gắng thế nào, bọn hắn từ đầu đến cuối tìm không thấy Trần Trường Sinh.

Coi như tìm được, đó cũng là Trần Trường Sinh vì bọn họ cố ý lưu lại cạm bẫy.

...

Hư không.

"Ngươi dự định một mực như thế trốn ở đó?"

"Đúng thế."

"Ta muốn trốn đến thiên hoang địa lão, trốn đến Tứ Phương Đại Lục diệt vong một khắc này."

"Chỉ cần ta một ngày không có bị bọn hắn bắt, Tứ Phương Đại Lục liền một ngày sẽ không tỉnh táo lại."

"Muốn trước khiến cho diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng."

"Hiện tại Tứ Phương Đại Lục, cách hủy diệt đã không xa."

Nhìn xem trước mặt đắc ý Trần Trường Sinh, Phù Dao cười nói: "Trước kia làm sao không có phát hiện, ngươi cái này bịt mắt trốn tìm bản sự tốt như vậy."

"Liền ngay cả ta cũng tìm không thấy tung tích của ngươi, Tứ Phương Đại Lục những người kia đoán chừng là không hí."

"Bất quá ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào làm được điểm này."

"Vô luận là Tứ Phương Đại Lục hay là Thiên Đình, đều có ngươi thân ngoại hóa thân tung tích."

"Theo lý mà nói, lớn như thế quy mô vận dụng thân ngoại hóa thân nhất định sẽ có Thần Thức ba động, nhưng ta lại một chút cũng không có phát hiện."

"Ngươi có phải hay không có cái gì tuyệt chiêu đang gạt ta."

Đối mặt Phù Dao nghi hoặc, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Sống trên thế giới này, không có điểm tuyệt chiêu sao có thể đi."

"Mặt khác đây đều là tuyệt chiêu của ta, vậy ta làm sao có thể để ngươi biết đâu?"

"Ngươi luôn luôn có thể làm ra điểm trò mới, thật sự là càng ngày càng thưởng thức ngươi."

Nói, Phù Dao lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ đưa cho Trần Trường Sinh.

"Đây là ngươi muốn Thất Sắc Hoa, lạc mở tên kia hiện tại đã nhanh điên rồi."

"Ta đoạt hắn Thất Sắc Hoa hắn cũng không tới tìm ta gây phiền phức, ngươi phải cẩn thận."

"Yên tâm, hắn tìm không thấy ta."

Trần Trường Sinh cười nhận lấy hộp, sau đó quay người biến mất tại hư không bên trong.

Xoát

Trần Trường Sinh vừa mới biến mất, Phù Dao ngay lập tức đi theo.

Thế nhưng là khi hắn đến một chỗ khác hư không thời điểm, chỉ phát hiện một bộ vứt bỏ thân ngoại hóa thân.

Chứa Thất Sắc Hoa hộp cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Nhìn xem bị vứt bỏ thân ngoại hóa thân, Phù Dao cười nói: "Thật đúng là thuộc cá chạch, dạng này cũng không tìm tới ngươi."

...

Kiếm khí Trường Thành mỗ gia tiểu điếm.

"Vào đi, các ngươi tiếp xuống liền tạm thời ở chỗ này."

Trần Trường Sinh mang theo Diệp Phong cùng Bách Lý Trường Không tiến vào một nhà tiểu điếm.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, chủ tiệm chậm rãi đứng dậy chắp tay nói: "Cung nghênh đại nhân."

"Ngươi thời gian này qua đến thanh nhàn, phía trước đả sinh đả tử, ngươi lại trông coi cái tiểu điếm này sinh hoạt."

"Nói thật, ta đều có chút hâm mộ ngươi."

Nghe vậy, chủ tiệm cung kính nói ra: "Chỉ cần đại nhân cần, tại hạ nguyện máu chảy đầu rơi."

"Ha ha ha!"

"Bán mạng sự tình tạm thời còn chưa tới phiên ngươi làm, tất cả mọi người đi ra, ai đến thủ nhà nha!"

"Ta rời đi trong khoảng thời gian này, Man Hoang nghe lời sao?"

"Vẫn như cũ có chút ma sát nhỏ, nhưng cơ bản bảo trì ổn định."

"Xem bộ dáng là đã có kinh nghiệm, bất quá ta người này không nhìn nổi người khác tốt, bọn hắn qua tốt, ta liền không thoải mái."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Diệp Phong cùng Bách Lý Trường Không.

"Mặc dù ta rất thưởng thức hai người các ngươi, nhưng nghĩ tại Bát Hoang chín vực cắm rễ, các ngươi đến xuất ra bản sự tới."

"Bình định Man Hoang, Thiên Đình quản hạt chi địa các ngươi có thể thông suốt, có lòng tin này sao?"

Nghe vậy, Bách Lý Trường Không nhíu mày một cái nói ra: "Không biết tiên sinh muốn làm được cái tình trạng gì?"

"Cái này chính các ngươi quyết định, ta muốn là man hoang chi địa từ Bát Hoang chín vực triệt để 'Biến mất' ."

"Ta mặc kệ các ngươi là giết sạch tất cả mọi người cũng tốt, mời chào Man Hoang cũng được."

"Chỉ cần phía trước chiến sự vừa kết thúc, ta không muốn nhìn thấy Bát Hoang ở trong còn có người cùng Thiên Đình đối nghịch."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Phong trong mắt lóe lên một tia như có điều suy nghĩ thần sắc.

"Xin hỏi tiên sinh, cho chúng ta quyền lực lớn như thế, ngươi chẳng lẽ liền không sợ sao?"

"Nếu như sợ hãi, vậy ta liền không cứu ngươi nhóm."

"Lại nói, thế giới này không phải ta, là các ngươi, các ngươi còn không sợ, ta sợ cái gì?"

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Trần Trường Sinh, Bách Lý Trường Không do dự một chút nói.

"Chúng ta chính là tướng bên thua, may mắn được tiên sinh xuất thủ mới có thể kéo dài hơi tàn."

"Không biết tiên sinh cho chúng ta lấy xuống vòng tròn ở đâu?"

"Không có vòng tròn, có thể đi bao xa đều xem chính các ngươi bản sự."

"Vô luận là gánh chịu thiên mệnh, vẫn là ngồi lên Ngọc Đế chi vị cũng sẽ không có người khô dự các ngươi."

"Các ngươi duy nhất phải làm, đó chính là đánh bại đối thủ."

"Bất quá ta đến nhắc nhở các ngươi, Bát Hoang chín vực mặc dù coi trọng thực lực, nhưng càng coi trọng trí tuệ."

"Chỉ có thực lực mà không có trí tuệ, các ngươi chưa hẳn có thể cầm quyền."

"Ở phương diện này bên trên, tài thần chính là ví dụ tốt nhất, các ngươi hẳn là có hiểu biết."

"Tứ Phương Đại Lục bị công phá đã là không thể nghịch sự thật, tương lai lấy các ngươi cầm đầu Tứ Phương Đại Lục thiên kiêu sẽ chưởng khống Bát Hoang chín vực."

"Mà Bát Hoang chín vực thiên kiêu sẽ đi chưởng khống Tứ Phương Đại Lục, có thể hay không vượt qua cuộc sống mình muốn, vậy liền nhìn biểu hiện của các ngươi."

Nói xong, "Trần Trường Sinh" trong nháy mắt thiêu đốt, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Thấy thế, chủ tiệm đối Diệp Phong hai người vẫy vẫy tay nói.

"Đi theo ta, muốn mời chào Man Hoang, các ngươi đầu tiên đến làm quen một chút hoàn cảnh nơi này."

"Đại nhân coi trọng như vậy các ngươi, đủ để chứng minh tiềm lực của các ngươi."

Nghe vậy, Bách Lý Trường Không chắp tay nói: "Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?"

"Tiểu lão nhân không tên không họ, chỉ là tài thần bên người một cái đồng tử thôi, sứ mệnh của ta là canh cổng, cho nên không có danh khí gì."

Nghe nói như thế, Bách Lý Trường Không cùng Diệp Phong lúc này mới ý thức được tài thần chỗ lợi hại.

Chính xác tới nói, hẳn là Trần Trường Sinh chỗ lợi hại.

Bát Hoang chín vực phát triển hừng hực khí thế, tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung vào Băng Hỏa Tiên Vương cùng Ngọc Đế trên thân.

Đối với vị này trù tính chung hậu cần công tác tài thần, tất cả mọi người không có chú ý.

Nhưng từ tình huống trước mắt đến xem, tài thần mới là Trần Trường Sinh trong tay sắc bén nhất một cây đao.

Trần Trường Sinh thông qua tài thần đem nhãn tuyến trải rộng thiên hạ, vụng trộm một mực chưởng khống hết thảy.

Càng kinh khủng chính là, Bách Lý Trường Không cùng Diệp Phong thế mà cảm giác không ra lão giả này thực lực.

Phải biết, bọn hắn hiện tại đã là nửa bước Tiên Vương cảnh, không dám nói chiến thắng chân chính Tiên Vương cảnh cường giả.

Nhưng Tiên Vương Ngũ phẩm trở xuống tu sĩ, bọn hắn vẫn có thể cảm thụ ra một tia khí tức.

Nhưng lão giả này khí tức bọn hắn lại một tơ một hào đều không cảm giác được.

Cái này nói rõ, trước mắt lão giả này thực lực, tuyệt đối tại Tiên Vương Ngũ phẩm trở lên.

Tiên Vương Ngũ phẩm đặt ở trên chiến trường đây chính là mấu chốt lực lượng, nhưng Trần Trường Sinh lại đem hắn đặt ở cái này "Thủ cửa hàng" ..