Chương 685: Nổi tiếng thiên hạ, gánh chịu thiên mệnh mục đích

Chương 685: Nổi tiếng thiên hạ, gánh chịu thiên mệnh mục đích

Nghĩ đến cái này, Bách Lý Trường Không cười nói: "Xem ra, chúng ta muốn trở thành ám tử."

"Nếu như ta không có đoán sai, trước mắt vị lão giả này thân phận, Bát Hoang chín vực người cũng không biết."

"Cùng ta nghĩ đến," Diệp Phong nhẹ gật đầu nói ra: "Cũng không biết, dạng này ám tử còn có bao nhiêu?"

"Đây cũng không phải là chúng ta nên quan tâm chuyện."

"Bất quá liền tình huống trước mắt đến xem, cho hắn Trần Trường Sinh đương ám tử, thời gian trôi qua rất nhàn nhã nha."

"Đồng cảm!"

Nói xong, hai người đi theo lão giả bước chân.

...

Tứ Phương Đại Lục.

"Ngươi còn chịu đựng được sao?"

"Ta vừa mới cầm tới Thất Sắc Hoa chuẩn bị cho ngươi luyện chế đan dược, ngươi nhưng tuyệt đối đừng chết rồi."

Đối mặt Trần Trường Sinh lải nhải, ngay tại xử lý thương thế Trương Chấn cho hắn một cái liếc mắt.

"Lúc trước ngươi nói luyện chế đan dược cần phải hai mươi năm, nhưng bây giờ mười lăm năm đi qua, ngươi mới vừa vặn cầm tới Thất Sắc Hoa."

"May mắn ta không có nghe chuyện ma quỷ của ngươi, không phải ta liền chết."

"Ha ha ha!"

Nghe Trương Chấn oán khí tràn đầy lời nói, Trần Trường Sinh cười nói.

"Ta cũng không nghĩ tới sẽ kéo lâu như vậy, bất quá càng làm cho ta ngoài ý muốn chính là, ngươi thế mà không dựa vào tiên nhân nước mắt gượng chống mười lăm năm."

"Hiện tại ngươi ăn vào tiên nhân nước mắt, cho nên ngươi còn có thời gian mười năm."

"Căn cứ ta dự đoán, thời gian mười năm hẳn là có thể luyện chế ra đan dược."

Nhìn qua Trần Trường Sinh gương mặt kia, Trương Chấn thản nhiên nói: "Lúc trước ngươi đã nói, Thất Sắc Hoa luyện chế đan dược chỉ có thể tu bổ ta chân linh."

"Muốn triệt để trị tận gốc, chỉ có gánh chịu thiên mệnh lấy thân hợp đạo."

"Lúc trước ngươi cho ta giải thích là, muốn đánh vỡ Bát Hoang chín vực gánh chịu thiên mệnh quan hệ bám váy."

"Thế nhưng là trải qua cùng Từ Diêu bọn hắn tiếp xúc, ta phát hiện bọn hắn cũng không có ngươi nói như thế không chịu nổi."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi để cho ta gánh chịu thiên mệnh còn có mục đích thứ hai."

"Cho nên mục đích này đến cùng là cái gì?"

Đối mặt Trương Chấn chất vấn, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Đã ngươi hỏi, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Bất quá chuyện này ngươi tốt nhất nát tại trong bụng, nếu như bị ngoại nhân biết, ngươi coi như gánh chịu thiên mệnh cũng khó thoát khỏi cái chết."

"Sở dĩ để ngươi gánh chịu thiên mệnh, đó là bởi vì ta muốn cho ngươi ngăn trở một người đường."

Ai

Móa

Trần Trường Sinh môi rung rung một chút, sau đó nói ra một cái tên.

Nghe được cái tên này, Trương Chấn nhíu mày, nói ra: "Không nghĩ tới lại là vì hắn, cái này thật đúng là khiến người ngoài ý."

"Vậy ta cụ thể muốn làm thế nào, giết hắn sao?"

"Không cần giết, mà lại ngươi cũng không giết được hắn."

"Bởi vì hắn là ta tự tay dạy, đừng nói là ngươi, liền xem như ta tự mình hạ tràng, cũng chưa chắc có nắm chắc giết hắn."

"Đã hắn tương lai là phiền phức, vậy ngươi vì cái gì không hiện tại động thủ, hắn hiện tại hẳn là còn không có hoàn toàn trưởng thành."

Đối mặt Trương Chấn đề nghị, Trần Trường Sinh thở dài nói.

"Ta xưa nay không cầm tương lai muốn chuyện phát sinh, cho hiện tại người định tội."

"Đơn cử rất thích hợp ví dụ, giả thiết tương lai có một ngày, ngươi cũng sẽ đi đến một đầu máu me đầm đìa đường."

"Vậy ta hiện tại có phải hay không cũng muốn giết ngươi."

"Ta không cho rằng ta sẽ đi con đường như vậy."

"Cái này không phải, ta cũng không cho rằng hắn thật sẽ đi đến con đường này."

"Đã không có nắm chắc mười phần, vậy ta tự nhiên là không thể cho hắn hiện tại định tội."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng lên nói: "Tốt, tiếp tục cố gắng đi."

"Trong vòng mười năm, ngươi có thể không giữ lại chút nào tăng lên cùng xuất thủ."

"Để người trong thiên hạ hảo hảo nhìn xem, ngươi Trương Chấn đến cùng có hay không tư cách gánh chịu thiên mệnh."

Tiếng nói rơi, "Trần Trường Sinh" Trương Chấn trước mặt tự nhiên.

Đợi đến kia thân ngoại hóa thân hoàn toàn biến mất, Trương Chấn ánh mắt càng thêm kiên định mấy phần.

...

Khai chiến năm thứ nhất.

Đối mặt như là chó dại Tứ Phương Đại Lục, Thiên Đình bên này có thể nói là liên tục bại lui.

Cuối cùng thậm chí là đánh tới Bát Hoang chín vực cổng.

Ngay tại Thiên Đình muốn nhịn không được thời điểm, Địa Phủ xuất thủ, đại lượng quỷ tu tham chiến, thành công thay đổi Thiên Đình tan tác thế cục.

Tại ổn định đợt thứ nhất thế công về sau, Thiên Đình lại từng chút từng chút đánh trở về.

...

Khai chiến thứ mười năm.

Tứ Phương Đại Lục lần thứ hai phản công, lần này cho dù là Địa Phủ tương trợ cũng không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng, một đạo thân ngoại hóa thân đi một chuyến luân hồi.

Luân hồi cấm địa phát lực, Bát Hoang chín vực lần nữa đứng vững lần này phản công.

Những cái kia mất đi trận địa, lại bị Thiên Đình từng chút từng chút cầm trở về.

...

Khai chiến năm thứ một trăm.

Tứ Phương Đại Lục triệt để điên rồi, bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào bắt đầu tiến công.

Trăm vạn năm tích lũy tại thời khắc này triệt để bộc phát, ngay tại tất cả mọi người coi là Thiên Đình muốn tan tác thời điểm, lực lượng mới vào sân.

Tuyệt Mệnh Cốc cùng Hoang Cổ Cấm Địa cùng nhau xuất thủ, liên thủ lừa giết Tứ Phương Đại Lục ba mươi bảy vị Tiên Vương cảnh cường giả.

Cũng chính là lần này xuất thủ, triệt để phá tan Tứ Phương Đại Lục tất cả tinh khí thần.

Thất thải thiên thạch bị trộm, Tứ Phương Đại Lục con đường phía trước cũng sớm đã bị đoạn mất, những cái kia còn sót lại lực lượng chỉ có thể để Tứ Phương Đại Lục duy trì trăm năm không đến.

Không có Thiên Hồn đẳng cấp khác biệt, Tứ Phương Đại Lục thế hệ trẻ tuổi căn bản là không có cách kéo ra chênh lệch.

Đặc biệt là những cái kia vừa ra đời liền làm nô là bộc người, trong lòng càng là tích lũy vô số oán khí.

"Bọn hắn cũng không có mạnh hơn ta nhiều ít, dựa vào cái gì bọn hắn liền cao cao tại thượng, ta liền muốn làm trâu làm ngựa."

"Màu đỏ Thiên Hồn có gì đặc biệt hơn người, các ngươi còn không phải như thường không làm gì được cái kia màu trắng Thiên Hồn."

"Đã tất cả mọi người, chúng ta tại sao muốn ở phía trước xông pha chiến đấu, các ngươi ở phía sau lưng trốn tránh."

Tâm tình như vậy tại Tứ Phương Đại Lục bên trong tầng dưới điên cuồng lan tràn.

Nguyên bản đồng tâm đồng đức Tứ Phương Đại Lục, cũng tại thời khắc này trở nên sụp đổ.

...

Khai chiến thứ tám trăm năm.

Bát Hoang chín vực thế hệ tuổi trẻ hoàn toàn trưởng thành lên.

Kiếm Tiên Từ Diêu một kiếm chém giết Tiên Vương Ngũ phẩm cao thủ, thư thánh Tô Hữu lực chiến ba vị Tiên Vương Tứ phẩm, chiến quả càng là một tổn thương vừa chết vừa trốn.

Kiếm Phi một thân một mình ngăn trở năm vạn tu sĩ đại quân ba ngày, từ đó kiếm hiệp a Phi danh hào thiên hạ đều biết.

Trừ cái đó ra, Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội cũng là hiển lộ tài năng, bọn hắn dung hợp công pháp thành công chém giết ba vị Tiên Vương tam phẩm cao thủ.

Nhưng mà những này thiên kiêu quang mang chói mắt đi nữa, cũng vô pháp che giấu một người khác thành tựu.

Người này chính là khai chiến năm thứ nhất xuất hiện Trương Chấn.

Từ đầu đến cuối hắn đều tại Tứ Phương Đại Lục chém giết, trải qua lớn nhỏ chiến tranh mấy ngàn trận, người này không có một trận thua trận.

Thanh Long tông thứ nhất thiên kiêu Đạm Đài Minh Diệt, Chu Tước tông thứ nhất thiên kiêu Tiết chu toàn, Bạch Hổ tông thứ nhất thiên kiêu bạch Quân Hào.

Bốn đại tông môn tam đại thiên kiêu đều chết tại trong tay hắn, duy nhất còn lại, cũng chỉ có Huyền Vũ tông trăm dặm hằng.

Phải biết, cái này tam đại thiên kiêu đều là Thiên Đình treo thưởng truy nã.

Kiếm Tiên, thư thánh, kiếm hiệp...

Bọn hắn đều từng xuất thủ đối phó qua cái này tam đại thiên kiêu, nhưng cuối cùng kết quả, vẫn như cũ là chưa thể đem nó đánh giết.

Thẳng đến một ngày nào đó, Trương Chấn dẫn theo ba người đầu đến Thiên Đình lĩnh thưởng.

Cũng chính là từ một khắc kia trở đi, người trong thiên hạ lần thứ nhất biết Trương Chấn cái tên này.

....