Chương 686: Chặn đánh thiên mệnh, cố nhân vẫn lạc

Chương 686: Chặn đánh thiên mệnh, cố nhân vẫn lạc

Trương Chấn xuất hiện để người trong thiên hạ đều chú ý tới hắn.

Mà hắn vô địch chi tư, cũng vì hắn đưa tới một chút phiền toái không cần thiết.

Tứ Phương Đại Lục đại đa số lựa chọn bỏ gian tà theo chính nghĩa tu sĩ đều tại Trương Chấn dưới trướng, hành vi này lập tức liền đưa tới Thiên Đình cao tầng bất mãn.

Mấy vị Tiên Vương cảnh cao thủ liên danh thượng tấu, thỉnh cầu hợp nhất Trương Chấn đội ngũ.

Nhưng đối mặt yêu cầu này, Khổng Tuyên bọn người từ đầu đến cuối không rảnh để ý.

Ngay tại nội bộ mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng thời điểm, dẫn đầu mấy vị kia Tiên Vương bị người mời đến trong phòng mật đàm một hồi.

Từ đó, Thiên Đình ở trong lại không người đối Trương Chấn sự tình thuyết tam đạo tứ.

. . .

Khai chiến một ngàn năm.

Diệt thế Kim Thiềm cùng một vị tiên Vương Thất phẩm cao thủ đồng quy vu tận.

Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội biết về sau, xông vào Tứ Phương Đại Lục ba ngàn dặm, cuối cùng nghênh đón trở về nhà mình thi thể của lão sư.

. . .

Khai chiến thứ hai ngàn năm.

Thư viện đương nhiệm viện trưởng Điền Quang đại nạn sắp tới, cuối cùng liều chết Tứ Phương Đại Lục ba vị hoá thạch sống cấp bậc cao thủ.

Tại ngày đó, Thiên Đình tất cả tu sĩ đều tự mình nhìn chăm chú lên vị tiền bối này vũ hóa.

. . .

Khai chiến thứ ba ngàn năm.

Long Hổ sơn lão thiên sư rốt cục chịu không được, hắn một thân một mình xâm nhập Tứ Phương Đại Lục ba vạn dặm, chém giết Huyền Vũ trưởng thượng tông chủ.

Theo lão thiên sư vẫn lạc, chiến tranh Thiên Bình cũng bắt đầu nghiêng.

Bát Hoang chín vực khí thế như hồng, trên chiến trường càng là tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Ngay tại lúc Thiên Đình đại quân chuẩn bị đánh vào Tứ Phương Đại Lục thời điểm, một cái người thần bí kêu dừng tiến công.

Sau đó Thiên Đình đại quân đem Tứ Phương Đại Lục bao bọc vây quanh, đông đảo cao thủ thay nhau tiến vào Tứ Phương Đại Lục đánh giết cao thủ.

Một khi Tứ Phương Đại Lục xuất hiện phản công trạng thái, Thiên Đình đại quân liền sẽ lấy tối cường ngạnh thái độ đem nó đánh lại.

Dạng này chiến cuộc đồng dạng duy trì ba ngàn năm.

Tại khai chiến thứ sáu ngàn năm thời điểm, Tứ Phương Đại Lục rốt cục nhịn không nổi, bọn hắn nâng toàn bộ thế giới lực lượng, muốn để Giới Chủ lạc mở gánh chịu thiên mệnh.

Cũng chính là ở thời điểm này, né sáu ngàn năm Trần Trường Sinh xuất thủ.

Hắn triệu tập Băng Hỏa Tiên Vương Từ Hổ, Ngọc Đế Khổng Tuyên, binh mã đại nguyên soái Dương Kiên, đàn bên trong tiên Tô Uyển Nhi, Thanh Khâu Hồ tộc lão tổ Hồ Thổ Đậu, cái này năm cái Bát Hoang chín vực đỉnh tiêm cao thủ.

Trừ cái đó ra, còn có dũng tướng thống lĩnh Công Tôn Hoài Ngọc, luân hồi chi chủ Nạp Lan Phù Dao, Hoang Cổ Cấm Địa phái tới Bát phẩm Tiên Vương, Tuyệt Mệnh Cốc phái tới hai vị tiên Vương Thất phẩm.

Những người này cũng tương tự lựa chọn cùng Trần Trường Sinh đứng chung một chỗ.

Tính cả Trần Trường Sinh bản nhân, tổng cộng mười một vị Tiên Vương cao thủ cùng nhau chặn đánh Giới Chủ lạc mở gánh chịu thiên mệnh.

Mười một vị Tiên Vương cảnh cao thủ, mười một vị tiên Vương Thất phẩm trở lên cao thủ.

Cỗ lực lượng này, cho dù là cấm địa gặp, cũng muốn để bên trên ba phần.

Nhưng chính là tại tập kết như thế đại nhất cỗ lực lượng tình huống dưới, tại đánh lén lạc mở gánh chịu thiên mệnh thời điểm, Tứ Phương Đại Lục cao thủ số lượng vẫn như cũ chiếm ưu.

Tận đến giờ phút này, mọi người mới minh bạch Trần Trường Sinh vây mà không công chiến lược là nhiều chính xác.

Tứ Phương Đại Lục chiến trường tan tác, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn hắn trăm vạn năm nội tình bị tiêu hao rỗng.

Một khi đem Tứ Phương Đại Lục bức đến tuyệt cảnh, bọn này nội tình liều chết một trận chiến, Bát Hoang chín vực gặp đả kích sẽ là hủy diệt tính.

Ngăn chặn Tứ Phương Đại Lục tuyệt sát cấp bậc nội tình, Trần Hương Từ Diêu mấy người cũng lần lượt hạ tràng.

Theo thời gian trôi qua, Trần Trường Sinh bên này dần dần hiển hiện bại thế, rơi vào đường cùng Trần gia tam kiệt chỉ có thể chuyển đổi chiến trường.

Trần gia tam kiệt rời đi, để tất cả áp lực đều đi tới Từ Diêu đám người trên bờ vai.

Khi đó Giới Chủ lạc mở đã đạt đến Tiên Vương Cửu phẩm đỉnh phong, bên người càng là có hơn mười vị người hộ đạo.

Mà Bát Hoang chín vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, tu vi cao nhất cũng bất quá Tiên Vương Ngũ phẩm.

Một chi tối cao thực lực chỉ có Tiên Vương Ngũ phẩm tiểu đội, đi đánh giết một cái có được hơn mười vị người hộ đạo Tiên Vương Cửu phẩm đỉnh phong, loại chuyện này không khác thiên phương dạ đàm.

Một lần lại một lần thất bại, một lần lại một lần trọng thương.

Nếu như không phải có Bạch Thu Nương tiếp ứng, Từ Diêu bọn hắn đã không biết chết bao nhiêu lần.

Chiến đấu như vậy lại duy trì một ngàn năm.

Tại trong lúc này, Hoang Cổ Cấm Địa cùng Tuyệt Mệnh Cốc không ngừng thêm chú, Trần Trường Sinh càng là kém chút đem mệnh nhét vào chỗ nào.

Thời khắc mấu chốt, là Từ Hổ, Công Tôn Hoài Ngọc, cộng thêm Phù Dao ba người liều mình ngăn trở truy kích, này mới khiến Bạch Trạch mang theo Trần Trường Sinh thoát đi.

Thoát đi chiến trường về sau, Trần Trường Sinh nghỉ ngơi mười năm, sau đó mang theo tám cỗ khôi lỗi một lần nữa tham chiến.

Thảm liệt chém giết vẫn còn tiếp tục, nhưng lạc mở khoảng cách gánh chịu thiên mệnh càng ngày càng tiếp cận.

Một khi để lạc mở gánh chịu thiên mệnh, kia Tứ Phương Đại Lục phản công chính là Bát Hoang chín vực không thể nào tiếp thu được.

Cũng chính là ở thời điểm này, phượng đế giải trừ tự thân thiên mệnh.

Bát Hoang chín vực thiên mệnh tái hiện, Từ Diêu bọn người trên thân áp chế lực biến mất, tất cả mọi người tu vi đều chiếm được trình độ nhất định tăng trưởng.

Ngay tại lúc tất cả mọi người coi là, Trần Trường Sinh sẽ để cho người nào đó gánh chịu Bát Hoang chín vực thiên mệnh, sau đó cùng lạc mở một trận chiến lúc.

Trần Trường Sinh cự tuyệt để bất luận kẻ nào gánh chịu Bát Hoang chín vực thiên mệnh.

Vì chuyện này, rất nhiều người đều cùng Trần Trường Sinh cãi lộn một phen, nhưng Trần Trường Sinh vẫn như cũ kiên trì ý nghĩ của mình.

Theo thời gian trôi qua, lạc mở một chân đã bước vào thiên mệnh.

Khoảng cách chân chính gánh chịu thiên mệnh, cũng chỉ chênh lệch hai ba năm thời gian mà thôi.

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng, chiến cuộc này lại bởi vì Trần Trường Sinh sai lầm phán đoán thất bại thời điểm, tiên Vương Thất phẩm đỉnh phong Trương Chấn dẫn theo đao tìm được lạc mở.

Trương Chấn màu trắng Thiên Hồn sớm đã cụ tượng hóa, đồng thời trở thành hắn chuyên môn vũ khí.

Tiên Vương Thất phẩm khiêu chiến chuẩn thiên mệnh người, đây quả thực là trên đời này thứ nhất chuyện cười lớn.

Mà lạc mở cũng rất sảng khoái tiếp nhận cái này khiêu chiến, hai người chiến trường ổn định ở sâu trong hư không, không có ai biết cụ thể quá trình chiến đấu.

Đám người chỉ biết là, sau một tháng, Trương Chấn "Thi thể" từ trong hư không bay ra, mà trong tay hắn nắm lấy một cái đầu người.

Nổ

Toàn bộ Tứ Phương Đại Lục đều nổ!

Bọn hắn không thể nào tiếp thu được lập tức liền muốn chuyển bại thành thắng hi vọng biến mất.

Bọn hắn càng không cách nào tiếp nhận, Tứ Phương Đại Lục chuẩn thiên mệnh người bị một vị tiên Vương Thất phẩm giết chết, bị một cái màu trắng Thiên Hồn giết chết!

Trương Chấn "Thi thể" bị Trần Trường Sinh mang đi, Bát Hoang chín vực lần nữa khai thác co đầu rút cổ phòng ngự.

Mặc cho Tứ Phương Đại Lục như thế nào tấn công mạnh, Bát Hoang chín vực bên này chính là sừng sững bất động.

Thất thải thiên thạch bị trộm đi, Tứ Phương Đại Lục tương lai cũng sớm đã đoạn mất, cái này cũng liền mang ý nghĩa những cái được gọi là nội tình như là lục bình không rễ.

Chiến tử, khí huyết khô cạn, hai cái này hạ tràng sẽ là những cái kia Tứ Phương Đại Lục nội tình kết cục.

Nhưng mà Trần Trường Sinh co đầu rút cổ phòng ngự, để bọn hắn liên chiến chết quyền lực cũng không có.

Tứ Phương Đại Lục cao thủ bão đoàn, Trần Trường Sinh co đầu rút cổ không ra, một khi đối phương lạc đàn hoặc là nhân số ít, Trần Trường Sinh liền sẽ dẫn người đánh lén.

Nếu như Tứ Phương Đại Lục cũng lựa chọn tránh chiến không ra, kia Trần Trường Sinh thì sẽ phái ra Từ Diêu bọn hắn chi này thiên kiêu tiểu đội đi ám sát.

Một số thời khắc, thậm chí ngay cả Trần Trường Sinh đều sẽ tự mình dẫn người xuất thủ..