Chương 687: Trương Chấn "Hiển thần uy" đao cùn tử cắt thịt

Chương 687: Trương Chấn "Hiển thần uy" đao cùn tử cắt thịt

Nhìn thấy Tứ Phương Đại Lục bị Trần Trường Sinh tra tấn thống khổ không chịu nổi, một chút trốn ở người sau lưng mới hiểu được Trần Trường Sinh thủ đoạn cao minh.

Bát Hoang chín vực bên này, cơ hồ tất cả đều là thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong chiến lực, Trần Trường Sinh có bó lớn thời gian cùng tinh lực đi tiêu hao.

Trái lại Tứ Phương Đại Lục bên này, chẳng những con đường phía trước bị Trần Trường Sinh đoạn mất, thế hệ trẻ tuổi càng là chết thì chết, trốn thì trốn.

Lạc mở sau khi chết, Huyền Vũ tông thứ nhất thiên kiêu trăm dặm hằng trở thành Tứ Phương Đại Lục duy nhất hi vọng.

Thế nhưng là không đợi bọn hắn đem trăm dặm hằng bồi dưỡng, trăm dặm hằng mang theo Tứ Phương Đại Lục sau cùng một nhóm tân sinh lực lượng chạy.

Không chút do dự, không có nửa điểm dây dưa dài dòng, trăm dặm hằng mang theo còn sót lại thế hệ trẻ tuổi chạy tới Trần Trường Sinh bên này.

Trăm dặm hằng làm phản ngoài dự liệu của tất cả mọi người, không có ai biết Trần Trường Sinh là thế nào làm được.

Càng không có người biết, Trần Trường Sinh là thế nào mỗi lần đều có thể chiếm cứ tiên cơ.

Hai thế giới khai chiến, vô luận Tứ Phương Đại Lục làm ra cái gì quyết sách, Trần Trường Sinh luôn luôn có thể bước đầu tiên biết được.

Bất quá cũng có một số người từ khía cạnh suy đoán ra, trăm dặm hằng làm phản, là sớm có dự mưu.

Đao Đế Trương Chấn dương danh thiên hạ, cũng là bởi vì chém giết Tứ Phương Đại Lục tam đại thiên kiêu.

Lúc ấy trăm dặm hằng sống tiếp được, đám người chỉ cho là kia là hắn vận khí tốt, thực lực mạnh.

Hiện tại xem ra, cái này chỉ sợ là đưa tang người cố ý bố trí cục diện, trăm dặm hằng sớm tại thật lâu trước đó liền đầu nhập vào Bát Hoang chín vực.

Theo thời gian trôi qua, đương Tứ Phương Đại Lục vị cuối cùng Tiên Vương cao thủ bị chém giết về sau, trận này duy trì 7,850 năm chiến tranh kết thúc.

Trần Trường Sinh lấy thế hệ trẻ tuổi không một vẫn lạc chiến tích, tiêu diệt một cái thống nhất trăm vạn năm, mà lại diện tích là Bát Hoang chín vực bốn lần trở lên thế giới.

Chính là như vậy một cái cường đại đến ngay cả cấm địa cũng không dám tùy tiện trêu chọc thế giới, ngạnh sinh sinh bị Trần Trường Sinh dùng đao cùn tử cắt thịt thủ pháp giết chết.

Cũng chính là từ nơi này thời điểm, thiên hạ đối đưa tang người kinh khủng có một cái nhận thức mới.

Thực lực của hắn có lẽ không phải mạnh nhất, ngươi có thể giết hắn, ngươi có thể đánh bại hắn.

Nhưng ngươi ngàn vạn không thể để cho hắn trốn, không phải hắn sẽ giống con rắn độc đồng dạng núp trong bóng tối ẩn núp đi, sau đó cho ngươi một kích trí mạng.

. . .

Không biết chi địa, Cùng Kỳ mộ.

"Trần Trường Sinh, ngươi chết không yên lành!"

Một cái tóc tai bù xù nam tử bị bốn đầu thô trọng xích sắt khóa lại tay chân.

Quanh người hắn ba trăm sáu mươi lăm cái khiếu huyệt, đều bị thất thải thiên thạch đinh đóng đinh, vô số cường đại cấm chế bao trùm ở trên người hắn.

Màu đen đường vân trên mặt của hắn lấp lóe, một đầu lớn mập tằm càng là ghé vào hắn trên trái tim.

Người này chính là ngoại giới nghe đồn bị đánh giết Giới Chủ "Lạc mở" .

"Ha ha ha!"

"Ta chết không yên lành kia là chuyện sau này, nhưng ta dám cam đoan, ngươi bây giờ muốn chết cũng khó khăn."

Trần Trường Sinh ngồi trên ghế mang mỉm cười nhìn lạc mở.

Mà lạc mở thì là hai mắt nhỏ máu, hận không thể đem Trần Trường Sinh chém thành muôn mảnh.

Lúc trước hư không một trận chiến, Trương Chấn tuy mạnh, nhưng tuyệt sẽ không là đối thủ của mình, dù sao mình đã là chuẩn thiên mệnh người.

Nhưng chính là tại thời khắc mấu chốt, Trần Trường Sinh tên súc sinh này không biết từ chỗ nào lấy ra một đám cường hãn khôi lỗi đến vây công chính mình.

Càng khó hiểu chính là, bọn này khôi lỗi bên trong, có một cái mười phần quái dị tồn tại.

Hắn không giống cái khác khôi lỗi đồng dạng thi hành mệnh lệnh, ngược lại giống như là có được tự chủ năng lực suy tính.

Thừa dịp mình không sẵn sàng, nó dùng thất thải thiên thạch ngắn ngủi ảnh hưởng tới mình, nếu như không phải như vậy, mình sao lại thất thủ bị bắt.

Tứ Phương Đại Lục càng sẽ không bị tên vương bát đản này tiêu diệt.

"Trần Trường Sinh, nếu như ngươi còn có một điểm huyết tính, vậy ngươi thả ta, để cho ta cùng ngươi quyết nhất tử chiến."

"Quần ẩu cũng tốt, đơn đấu cũng được, ta lạc mở không e ngại bất luận kẻ nào."

Đối mặt lạc mở yêu cầu, Trần Trường Sinh bình tĩnh lắc đầu.

"Thật có lỗi, yêu cầu này ta không thể đáp ứng ngươi."

"Chẳng lẽ ngươi sợ sao?"

"Đúng vậy ta sợ."

"Muốn giết ngươi như thế một vị cường giả, ta cần trả ra đại giới quá lớn."

"Mà lại một khi ngươi liều mạng, chúng ta bên này rất có thể có người sẽ bị ngươi kéo xuống nước, có thể không có tổn thương cầm xuống ngươi, ta tại sao muốn lấy mạng người đi lấp."

"Biết vì cái gì Tứ Phương Đại Lục bao quát ngươi ở bên trong, hai vị thiên mệnh người đều sẽ thua ở trong tay ta sao?"

"Bởi vì các ngươi quá tự đại."

"Tứ Phương Đại Lục tiền nhiệm thiên mệnh người, thực lực Bất Phàm, thiên tư xuất chúng, một thân tiên cốt càng là xem thường hết thảy."

"Cũng chính là dạng này, hắn mới có thể một thân một mình theo đuổi bắt phân thân của ta."

"Kết quả chính là, ta dùng ngàn vạn sao trời bày ra một cái đại trận đem hắn nhốt ở bên trong, sau đó lại dẫn tới đại lượng Hư Không Thú vây công hắn."

"Không thể không nói, thực lực của hắn là thật mạnh."

"Trên trăm con Hư Không Thú quả thực là bị hắn cho giết sạch, cuối cùng hắn càng là dựa vào thụ thương xông ra đại trận của ta."

"Thực lực thế này, giết mặc một hai cái cấm địa không phải việc khó gì, nhưng thiên hạ cuối cùng không có bất bại người, hắn mạnh không phải là giết không chết."

Nói, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, khóe miệng nổi lên một nụ cười đắc ý.

"Xông ra đại trận hắn bị thương không nhẹ, ta triệu tập một nhóm người tươi sống đem hắn vây đánh chí tử."

"Biết tham dự vây công người đều đến từ địa phương nào sao?"

"Trong đó tám thành trở lên nhân thủ đều là các đại cấm địa người."

"Tứ Phương Đại Lục rất mạnh, các ngươi mạnh đến đã không đem bất luận cái gì cấm địa để vào mắt."

"Đối với loại hành vi này, các đại cấm địa đã sớm không quen nhìn các ngươi, hiện tại có ta ra đương dê đầu đàn, bọn hắn tự nhiên vui với bỏ đá xuống giếng."

"Mà kia một thân tiên cốt, thì là bọn hắn xuất thủ thù lao."

"Lừa giết đời trước thiên mệnh người về sau, ta liền khắc sâu minh bạch một cái đạo lý, đó chính là các ngươi cao ngạo đã khắc ở thực chất bên trong."

"Đồng dạng sai các ngươi sẽ phạm lần thứ hai, đồng dạng phân ta biến cái hoa văn các ngươi vẫn là đến ăn hết."

"Thất thải thiên thạch bị trộm, lấy màu trắng Thiên Hồn công kích lòng người, cấm địa xuất thủ, ta bị đẩy vào chiến cuộc, Bát Hoang chín vực cao thủ tề xuất."

"Mọi chuyện cần thiết đều tại nói cho ngươi, thủ đoạn của ta đã sử dụng hết, ta bố cục đã kết thúc."

"Có thể làm ra dạng này bố cục, đã có thể xưng cử thế vô song, ta tuyệt không có khả năng còn có cái gì cái khác hậu chiêu."

"Ở thời điểm này, ngươi khoảng cách thiên mệnh chỉ có cách nhau một đường."

"Một cái màu trắng Thiên Hồn Thất phẩm Tiên Vương tới khiêu chiến ngươi, ngươi không có lý do không ứng chiến."

"Quả nhiên, ngươi thật một người đần độn lên."

"Bởi vì dựa theo ngươi tính ra, coi như ta đem Hoang Thiên Đế mời về, cũng không có khả năng đối ngươi nhất kích tất sát."

"Chỉ cần ngươi trốn, ngươi liền có thể nhanh chóng gánh chịu thiên mệnh."

"Thiên mệnh mang theo, ngươi là rất khó bị giết chết."

"Nhưng mà ngươi nghìn tính vạn tính, chính là không có tính tới ta sẽ dùng thất thải thiên thạch, nghiên cứu ra phản chế thủ đoạn của các ngươi."

"Đương nhiên, còn có một cái bố cục ngươi đoán chừng hiện tại cũng không biết, giúp các ngươi nghiên cứu Khổ Hải thể hệ thời điểm, ta cũng không có lưu hậu thủ gì."

"Ta cố ý nghiên cứu rất hoàn mỹ, chính là vì để các ngươi cảm thấy, ta ở bên trong lưu lại một tay."

"Sự thật chứng minh, người trong thiên hạ đều cảm thấy ta tại phương pháp tu hành bên trong lưu lại một tay."

"Kể từ đó, Tứ Phương Đại Lục cao tầng liền sẽ tóm chặt lấy Thiên Hồn hệ thống không thả."

"Mà ta cũng có thể cho các ngươi một kích trí mạng."

. . ..