Chương 688: Luận công hành thưởng, đem một cái thể hệ cất vào túi

Chương 688: Luận công hành thưởng, đem một cái thể hệ cất vào túi

Đối mặt Trần Trường Sinh kia đắc ý biểu lộ, Lạc Khai âm thanh lạnh lùng nói: "Bố cục vạn cổ, không hổ là đưa tang người."

"Ngươi như thế khổ tâm bố cục, ngoại trừ muốn lấy đi Tứ Phương Đại Lục khối này thổ địa bên ngoài, chỉ sợ còn muốn lấy đi Thiên Hồn hệ thống đi."

"Đúng vậy, " Trần Trường Sinh gật đầu cười nói ra: "Thiên Hồn hệ thống xác thực có chỗ độc đáo, liền xem như ta cũng không thể không thừa nhận."

"Tại biết cái này hệ thống về sau, ta vẫn tại nghĩ, như thế nào mới có thể đem cái này hệ thống đặt ở trong túi tiền của ta."

"Thế nhưng là muốn đem một cái thể hệ cất vào trong túi sách của mình thật sự là quá khó khăn."

"Thiên Hồn hệ thống tồn tại trăm vạn năm, truyền bá phạm vi quá rộng, ta không có khả năng đem biết cái này thể hệ người toàn bộ giết sạch."

"Biện pháp duy nhất, đó chính là để người trong thiên hạ tin tưởng, Thiên Hồn hệ thống là sai lầm."

"Ta thay các ngươi nghiên cứu Thiên Hồn hệ thống cùng Khổ Hải thể hệ dung hợp, cái này khiến tất cả mọi người cho rằng, ta ở bên trong lưu lại một tay."

"Trương Chấn lấy tiên Vương Thất phẩm thực lực, chiến thắng ngươi cái này chuẩn thiên mệnh người, càng làm cho tất cả mọi người cho rằng, ta nghiên cứu ra khắc chế Thiên Hồn thể hệ thủ đoạn."

"Bây giờ thất thải thiên thạch trong tay ta, muốn dựa vào phương pháp nguyên thủy mở ra Thiên Hồn, nhất định phải đạt được ta gật đầu."

"Coi như ngày sau có thiên tài nghiên cứu ra không cần thất thải thiên thạch liền có thể mở ra Thiên Hồn phương pháp, kia thế nhân cũng sẽ không đi tu luyện một cái có trọng đại thiếu hụt hệ thống."

"Cứ như vậy, Thiên Hồn hệ thống liền cất vào miệng của ta túi."

"Ha ha ha!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Lạc Khai ngửa mặt lên trời cười to, hai hàng huyết lệ từ trong mắt của hắn chảy ra.

"Ta Lạc Khai là Tứ Phương Đại Lục vạn cổ tội nhân."

"Nếu như không phải ta tham niệm quá thịnh, sao lại để ngươi có cơ hội để lợi dụng được, càng sẽ không để Tứ Phương Đại Lục trăm vạn năm cơ nghiệp chôn vùi tại trong tay của ngươi."

Nhìn xem điên cuồng Lạc Khai, Trần Trường Sinh lắc đầu nói.

"Không có cách, lòng tham là toàn bộ sinh linh đều có trí mạng khuyết điểm."

"Nếu như ngươi không phải vẫn muốn siêu việt tiền nhiệm thiên mệnh người, ngươi cũng sẽ không làm nhiều như vậy tiểu động tác."

"Ta tại Tứ Phương Đại Lục làm mưa làm gió, ngươi ngay tại phía sau trợ giúp."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi mục đích hẳn là phóng đại ta uy hiếp, sau đó thừa cơ thu hoạch được những cái kia lão cổ đổng ủng hộ."

"Tiền nhiệm thiên mệnh người một thân tiên cốt thật sự là quá mạnh, ngươi muốn siêu việt hắn, trừ phi đem thất thải thiên thạch hoà vào tự thân."

"Thế nhưng là thất thải thiên thạch cực kì ẩn nấp, cho dù là ngươi cũng không biết cụ thể địa điểm."

"Dựa theo kế hoạch của ngươi, ngươi hẳn là nghĩ biết tiên tri cụ thể địa điểm, sau đó lại chậm rãi mưu đồ, đáng tiếc bị ta nhanh chân đến trước."

"Đại chiến sau khi bắt đầu, ngươi vẫn không có thu liễm mình lòng tham, càng không có tại thời cơ thích hợp được ăn cả ngã về không, hung hăng trọng thương Bát Hoang chín vực."

"Ngươi một mực chờ đợi  chờ ta đem Tứ Phương Đại Lục bức đến tuyệt lộ, sau đó ngươi trở ra ngăn cơn sóng dữ."

"Nói thật, nếu quả thật để ngươi gánh chịu thiên mệnh thành công, đồng thời dẫn đầu Tứ Phương Đại Lục chuyển bại thành thắng."

"Vậy ngươi nhất định sẽ trở thành Tứ Phương Đại Lục tương lai mấy chục vạn năm anh hùng, nhưng ngươi nghìn tính vạn tính, chung quy là cờ kém một nước."

"Cũng chính là một tí tẹo như thế sai lầm, dẫn đến Tứ Phương Đại Lục vĩnh viễn trở thành lịch sử."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Lạc Khai trên mặt treo đầy thê lương thần sắc.

"Ngươi nói đúng, là ta lòng tham hại Tứ Phương Đại Lục."

"Nếu như ngươi nghĩ khoe khoang mưu kế của ngươi, vậy ngươi bây giờ đã thành công."

"Giết ta đi, chỉ có giết ta, mới có thể giải ngươi mối hận trong lòng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười khoát khoát tay nói ra: "Thật có lỗi, ngươi sẽ không chết, chí ít hiện tại sẽ không."

"Lúc trước các ngươi đem ta lột da hủy đi xương, nếu như vậy liền để ngươi chết, chẳng phải là lộ ra ta quá rộng lượng."

"Ta muốn ngươi tại hối hận bên trong vượt qua thời gian dài dằng dặc, ta càng phải đem ngươi thân thể chế tạo thành một bộ cử thế vô song khôi lỗi."

" 'Lạc Khai' cái tên này, sẽ bị đính tại sỉ nhục trụ trên trăm vạn năm."

"Ha ha ha!"

Nói xong, Trần Trường Sinh cười lớn rời đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Lạc Khai càng thêm điên cuồng.

"Trần Trường Sinh, ngươi chính là cái đồ tể!"

"Ngươi không có kết cục tốt, ta nguyền rủa ngươi chết không yên lành, ta ở dưới cửu tuyền chờ ngươi!"

. . .

Tứ Phương Đại Lục.

"Lần này đại hoạch toàn thắng, các ngươi thế nhưng là không thể bỏ qua công lao nha!"

"Nói đi, muốn cái gì?"

Nghe nói như thế, Vương Hạo lúc này cười ha hả nói ra: "Luận công hành thưởng là ngươi sở trường trò hay, ta tin tưởng ngươi hẳn là sẽ không để chúng ta tổ tôn thất vọng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên hai người.

Lần này đại chiến, đôi này tổ tôn cung cấp tình báo làm ra mang tính then chốt tác dụng.

Nếu như không có bọn hắn, mình chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy cầm xuống Tứ Phương Đại Lục.

"Đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta cũng không phải người hẹp hòi."

"Tuyệt Mệnh Cốc cùng Hoang Cổ Cấm Địa riêng phần mình cầm đi một mảnh đất, trong lúc đó có một mảnh vụn rơi xuống ra."

"Tuy nói không lớn, nhưng cũng có thể tự hành diễn hóa thành một cái tiểu thế giới, sống sót mấy ngàn vạn sinh linh không phải cái vấn đề lớn gì."

"Diệp gia liền đem đến tiểu thế giới kia đi, thân phận độc lập với Thiên Đình các bộ ngành lớn bên ngoài, vĩnh thế hưởng thụ khách khanh quyền lực."

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra điều kiện, Diệp Vĩnh Tiên thản nhiên nói: "Ngươi đây là tại tá ma giết lừa sao?"

"Ngươi có thể cho rằng như vậy."

"Diệp gia tại Bát Hoang chín vực phát triển hơn một vạn năm, huyết mạch trải rộng bao rộng trong lòng ngươi hẳn là nắm chắc."

"Ta để ngươi đem trụ cột bộ phận dời quá khứ, đã là ngoài vòng pháp luật khai ân."

"Đời tiếp theo thiên mệnh người mọi người đều biết trừ Trương Chấn ra không còn có thể là ai khác, Trương Chấn cùng Từ Diêu bọn hắn khác biệt, không phải ta tự tay mang ra."

"Cho nên tại có một số việc bên trên hắn chưa chắc sẽ cho ta mặt mũi, đến lúc đó ngươi cảm thấy hắn sẽ bỏ mặc ngươi viên này u ác tính sinh trưởng sao?"

"Nếu như chờ hắn tới tìm ngươi, vậy liền sẽ không giống ta dễ nói chuyện như vậy."

"Ngoan ngoãn mang vào, phía ngoài những cái kia rải rác huyết mạch ta giả bộ như nhìn không thấy."

"Chỉ cần Thiên Đình bất diệt, chính ngươi không tìm đường chết, thiên hạ không có người sẽ đến tìm ngươi gây chuyện."

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Diệp Vĩnh Tiên gật đầu nói: "Rất không tệ điều kiện, trách không được nhiều người như vậy thay ngươi bán mạng."

"Đưa tang người luận công hành thưởng quả nhiên không để cho người thất vọng."

"Bất quá dời vào tiểu thế giới, ta còn có hai cái yêu cầu."

"Ngươi nói."

"Thứ nhất, ta cần đại lượng nhân khẩu."

"Không có vấn đề, Tứ Phương Đại Lục có là người, bất quá ngươi mang đi nhân số muốn tại một ngàn vạn trở xuống."

"Thứ hai, ta cần ngươi giúp ta giết gia hỏa này."

Lời này vừa nói ra, một bên Vương Hạo không vui.

"Lão tổ tông, chúng ta thế nhưng là máu mủ tình thâm nha!"

"Ngươi sao có thể làm lấy ngoại nhân mặt nói muốn giết ta đâu?"

Không để ý đến nhất kinh nhất sạ Vương Hạo, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Điều kiện này ta không thể đáp ứng."

"Hắn tình huống ngươi so với ai khác đều rõ ràng, giống cá chạch đồng dạng trơn trượt, ta không muốn đi gây cái phiền toái này."

"Được, vậy ta thay cái yêu cầu, ta giết hắn thời điểm, hỏi ngươi mượn đồ vật ngươi muốn cho."

"Có thể.".