Chương 689: Trần Trường Sinh tự thân lên cửa, tương ái tương sát tổ tôn

Chương 689: Trần Trường Sinh tự thân lên cửa, tương ái tương sát tổ tôn

Cùng Diệp Vĩnh Tiên sảng khoái đạt thành ước định, Trần Trường Sinh vừa nhìn về phía Vương Hạo.

"Ngươi là lẻ loi một mình, cho ngươi một khối địa bàn ngươi đoán chừng cũng không hiếm có."

"Vật này, xem như ngươi lần này hỗ trợ thù lao."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một khối chừng đầu ngón tay thất thải thiên thạch.

Nhìn thấy vật này, Diệp Vĩnh Tiên cùng Vương Hạo đều là nhíu mày.

"Đây chính là Tứ Phương Đại Lục rễ sao?"

"Ta còn thực sự là lần đầu tiên gặp."

Vuốt vuốt trong tay thất thải thiên thạch, Vương Hạo trêu chọc nói: "Thế nhân đều biết ngươi nghiên cứu ra nhằm vào Thiên Hồn thể hệ thủ đoạn."

"Hiện tại ngươi đem thất thải thiên thạch đưa cho ta, sẽ không phải muốn cho ta cũng mở ra Thiên Hồn hệ thống đi."

Đối mặt Vương Hạo, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Thất thải thiên thạch diệu dụng vô tận, mở ra Thiên Hồn hệ thống chỉ là nó năng lực một loại."

"Nếu như ngươi không thích, ta có thể cho ngươi đổi đồng dạng."

Nói, Trần Trường Sinh liền muốn đưa tay cầm lại thất thải thiên thạch.

Xoát

Chỉ gặp Vương Hạo lui về sau một bước, sau đó đem thất thải thiên thạch nắm thật chặt trong tay.

"Chỉ đùa một chút mà thôi, nghiêm túc như vậy làm gì?"

"Ta lão tổ tông hướng ngươi đề hai cái yêu cầu, ta hỏi ngươi một vấn đề không tính lòng tham đi."

"Hỏi đi."

"Thất thải thiên thạch phải chăng có thể nghiên cứu ra to lớn sát thương thủ đoạn, mà lại là nhằm vào huyết mạch loại kia."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhìn Diệp Vĩnh Tiên một chút, thản nhiên nói.

"Có thể, mà lại thất thải thiên thạch chẳng những có thể nghiên cứu ra nhằm vào huyết mạch thủ đoạn, còn có thể nghiên cứu ra nhằm vào ma tu thủ đoạn."

"Đặc biệt là nhằm vào ngươi loại này không quá nghe lời ma tu."

"Ha ha ha!"

"Ngươi nói như vậy cũng quá đả thương người tâm đi."

"Chúng ta thế nhưng là tương thân tương ái tổ tôn, ngươi giết chúng ta trong đó một cái, một cái khác sẽ tìm ngươi báo thù."

A

Đối mặt Vương Hạo uy hiếp, Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng nói.

"Nếu như ta thật muốn ra tay đoạn giết các ngươi, hai người các ngươi liên hợp lại ta cũng sẽ không có bất kỳ băn khoăn nào."

"Hợp tác như thế mấy lần, ta Trần Trường Sinh là hạng người gì các ngươi hẳn là có hiểu biết."

"Ta không phải cái gì chính đạo nhân sĩ, cho nên đối giảo sát tà ma ngoại đạo không hứng thú."

"Hai người các ngươi làm sao làm ta mặc kệ, nhưng các ngươi không thể tại trên địa bàn của ta gây sự."

"Vì đánh xuống bây giờ cái này cơ nghiệp, hao tốn giá lớn bao nhiêu các ngươi là tận mắt chứng kiến."

"Nếu có ai ở cái địa phương này gây sự, mặc kệ tốn bao nhiêu thời gian, nhiều ít tinh lực, ta cũng nhất định phải đem hắn nghiền xương thành tro."

Nói xong, Trần Trường Sinh cũng không quay đầu lại đi.

Nhưng mà đi không bao xa, đằng sau liền truyền đến chiến đấu động tĩnh.

"Trần Trường Sinh, ngươi mau tới quản quản, nhà ta lão tổ muốn tới cướp đồ vật của ta."

"Nghiệt chướng, ngươi lại dám đánh lén ta, hôm nay ngươi nhất định phải chết."

Diệp Vĩnh Tiên cùng Vương Hạo thanh âm đồng thời vang lên, bất quá Trần Trường Sinh cũng không có để ý tới cái này hai cái tương ái tương sát "Oan gia" .

. . .

Đại chiến kết thúc, tiếp xuống dĩ nhiên chính là nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian.

Trương Chấn tính cả Ám Dạ Chi Vương, cùng nhau tiếp nhận Thiên Đình cải biên, hai thế giới dung hợp cũng tại như hỏa như đồ tiến hành.

Nhưng mà đại thể thế cục không có cái gì biến động, một chút việc nhỏ lại là liên tiếp không ngừng phát sinh.

Băng Hỏa Tiên Vương Từ Hổ dẫn theo đao đuổi Trần Hương trọn vẹn mười vạn dặm, đối với chuyện này, Thiên Đình mọi người đều là trầm mặc không nói.

Trừ cái đó ra, Tư Mã Lan đám người phong thưởng, cũng bị một số người chỉ trích.

Dù sao bọn hắn là đến từ Tứ Phương Đại Lục, thân là tướng bên thua, có tư cách gì hưởng thụ như thế phong phú đãi ngộ.

Xuất hiện chuyện này về sau, Long Hổ sơn cùng Thiên Tằm tộc đứng ra phản bác những này ngôn luận, Thiên Đình trong lúc nhất thời lần nữa náo loạn lên.

Thế là tại cái nào đó dạ hắc phong cao ban đêm, một thân ảnh lặng lẽ bái phỏng những cái kia nói huyên thuyên người.

Ngày thứ hai, Thiên Đình một phần ba văn võ tất cả đều biến thành "Đầu heo" .

Đối với loại tình huống này, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, thế là đám người bắt đầu hướng Ngọc Đế tố khổ, thỉnh cầu Ngọc Đế chủ trì công đạo.

Đối diện với mấy cái này người thỉnh cầu, Khổng Tuyên mười phần bình tĩnh nói.

"Nếu như lấy xuất thân luận anh hùng, vậy ta lúc trước thế nhưng là phượng đế địch nhân."

"Dựa theo các ngươi thuyết pháp, ta có phải hay không không xứng ngồi ở vị trí này."

"Nhất định phải kéo quan hệ bám váy, lúc trước Tiên Ma Lăng Viên chết đám người này, chẳng lẽ cùng các ngươi không hề có một chút quan hệ sao?"

Nghe đến mấy câu này về sau, Thiên Đình bên trong không còn có người thảo luận cái chuyện này.

. . .

Bát Hoang chín vực, Từ phủ.

"Từ thúc, ngươi đừng nóng giận mà!"

Trần Hương từ ngoài cửa nhô ra nửa cái đầu.

Cút

Cường đại tiếng gầm để mặt đất đều run rẩy ba phần, thấy thế, Trần Hương lập tức đem đầu rụt.

Ngay tại Từ Hổ lại muốn xách đao thời điểm, Từ Diêu mang theo đi một mình tiến đến.

Nhìn thấy người này, Từ Hổ lập tức tiêu tan nộ khí, đứng lên nói: "Công tử, sao ngươi lại tới đây."

"Ngồi đi, ngươi ta ở giữa làm gì khách khí như vậy."

Trần Trường Sinh phất phất tay, chào hỏi Từ Hổ ngồi xuống.

Nhìn xem Trần Trường Sinh mỉm cười biểu lộ, Từ Hổ lập tức muốn nói lại thôi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Thế nào, tiểu tử này không vào được pháp nhãn của ngươi?"

Nghe vậy, Từ Hổ khổ sở nói: "Công tử, ta Từ Hổ không phải loại kia kẻ nịnh hót, coi như nữ nhi của ta muốn gả người là một tên ăn mày, ta cũng sẽ không xem thường hắn."

"Nhưng bọn hắn hai cái cùng một chỗ, bối phận loạn nha!"

"Đều sống mấy vạn năm, nếu như còn dựa theo bối phận để tính, đã sớm lộn xộn."

Ai

Từ Hổ hít một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Đã công tử đều mở miệng, kia Từ Hổ đã có da mặt dầy nhận hạ cửa hôn sự này."

"Ngươi là rõ lí lẽ."

Trần Trường Sinh gật đầu cười, sau đó nhìn về phía ngoài cửa.

"Lăn tới đây!"

Trên mặt bàn chén trà lập tức nhảy dựng lên, Trần Hương lấy cực nhanh tốc độ chạy vào.

Nhìn xem Trần Hương cùng Từ Diêu, Trần Trường Sinh sắc mặt hắc đến cực hạn.

"Hai nhà chúng ta là quan hệ như thế nào, trong lòng các ngươi nắm chắc."

"Thích ai, chúng ta những này làm trưởng bối chưa từng có can thiệp qua các ngươi."

"Các ngươi cùng một chỗ, chúng ta mở một con mắt nhắm một con mắt coi như không nhìn thấy, nhưng ai gọi các ngươi làm việc tiền trảm hậu tấu!"

"Từ Diêu tuổi trẻ không hiểu chuyện, ngươi Trần Hương còn không hiểu chuyện sao?"

"Ta ngày bình thường là thế nào dạy ngươi, ngươi cũng ghi tạc chó trong bụng có phải hay không."

"Làm ra loại này không muốn mặt sự tình, lão tử hôm nay phế bỏ ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh liền muốn đưa tay đi đánh, một bên Từ Hổ vội vàng ngăn cản.

"Công tử bớt giận, người trẻ tuổi nha, loại sự tình này rất bình thường, chúng ta lúc trước cũng là như thế tới."

Tại Từ Hổ liên tục thuyết phục phía dưới, Trần Trường Sinh lúc này mới lắng lại nộ khí.

Liếc qua hai người, Trần Trường Sinh tức giận nói: "Nhìn xem hai người các ngươi liền tâm phiền, cút đi."

Lời này vừa nói ra, rũ cụp lấy đầu Từ Diêu lập tức nhãn tình sáng lên, nói ra: "Được rồi trước. . ."

Ừm

Cha

Ừm

"Cút đi, đi tìm Tô Hữu cho các ngươi tính ngày tháng tốt."

Đạt được Trần Trường Sinh đồng ý, Từ Diêu cùng Trần Hương lập tức vui vẻ trượt.

. . ..