Chương 690: Chém giết Phù Dao, thế gian đệ nhất tiêu dao người

Chương 690: Chém giết Phù Dao, thế gian đệ nhất tiêu dao người

Từ Diêu cùng Trần Hương sau khi đi, Trần Trường Sinh cười một cái nói.

"Lần thứ nhất cho người làm cha, sau đó nhìn tận mắt nhi tử thành thân, loại cảm giác này còn kỳ diệu."

"Đúng nha!"

"Nhìn xem mình nữ nhi gả cho người khác, loại cảm giác này xác thực rất kỳ diệu."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn trừng trừng hướng về phía Từ Hổ, nụ cười trên mặt cũng biến mất theo.

Thấy thế, Từ Hổ bất đắc dĩ nói: "Công tử ngươi cũng đừng bức ta, chuyện này chúng ta sớm đã đạt thành ước định, sẽ không nói cho ngươi."

"Ngươi liền xem như giết ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi."

Nhìn xem Từ Hổ chăm chú ánh mắt, Trần Trường Sinh thở dài nói: "Thật không hiểu rõ các ngươi vì cái gì không nguyện ý nói cho ta."

"Các ngươi chẳng lẽ đối ta thực lực cứ như vậy không có lòng tin sao?"

"Tứ Phương Đại Lục còn bị ta cầm xuống, cho dù là tương lai địch nhân mạnh hơn Tứ Phương Đại Lục hơn trăm lần, thì tính sao?"

"Ta Trần Trường Sinh có lòng tin đánh bại bọn hắn, các ngươi sẽ không không tin năng lực của ta đi."

"Ta đương nhiên là tin tưởng công tử, thế nhưng là công tử đánh bại tương lai địch nhân lại cần tiêu tốn thời gian bao lâu đâu?"

"Một vạn năm, mười vạn năm, vẫn là một trăm vạn năm?"

"Công tử vốn là thế gian đệ nhất tiêu dao người, ngươi đã bị tục sự khốn trụ vài vạn năm."

"Chúng ta không hi vọng ngươi bị khốn trụ càng lâu."

Nghe được Từ Hổ, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Thấy thế, Từ Hổ tiếp tục nói ra: "Hoài Ngọc tổ sư lần này trở về, chẳng những là triệu tập viện binh, càng là thay Hoang Thiên Đế bọn hắn mang theo mấy câu trở về."

"Những lời này, bọn hắn không có mặt mũi đối ngươi ngay mặt nói, cho nên chỉ có thể để ta tới chuyển đạt."

"Bọn hắn nói, đời này có thể gặp tiên sinh, là chuyện may mắn lớn nhất."

"Hiện tại đi con đường này, là chính bọn hắn lựa chọn, bọn hắn mười chết dứt khoát."

"Nhưng tiên sinh ngươi không cần thiết vì bọn họ lựa chọn giải quyết tốt hậu quả, càng không có tất yếu vì bọn họ lựa chọn tính tiền."

"Người sống một thế, vô luận lại khổ lại khó cuối cùng có kết thúc một ngày, thật có chút sự tình đặt ở tiên sinh trên thân, đó chính là vĩnh vô chỉ cảnh."

"Cho nên cho dù tiên sinh oán hận bọn hắn, bọn hắn cũng muốn chặt đứt thông hướng cái chỗ kia đường."

Nghe xong, Trần Trường Sinh khóe miệng run rẩy một chút nói.

"Một đám vương bát đản, bọn hắn làm sao biết ta không muốn đi loại này đường."

"Từ Hổ ngươi nói, ta có muốn hay không đi loại này đường, nếu như ta không muốn đi loại này đường, ta tội gì chế tạo bây giờ cơ nghiệp."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Từ Hổ thản nhiên nói: "Công tử, chí hướng của ngươi chưa hề đều không phải là thiên hạ, ngươi quan tâm chỉ có người bên cạnh mà thôi."

"Phong Thần chi chiến, ngươi là vì bảo trụ gia viên, Đăng Thiên Lộ chi chiến, ngươi là vì Hoang Thiên Đế bọn hắn báo thù."

"Thời đại mới chi chiến, luân hồi chi chiến, ngươi là vì thủ hộ Yêu Đế lưu lại thế giới."

"Bây giờ Tứ Phương Đại Lục chi chiến, ngươi là vì cho chúng ta lưu lại cơ sở vững chắc."

"Từ đầu đến cuối, công tử ngươi cũng không có vì mình mưu cầu qua bất luận một món đồ gì, ngươi vẫn luôn tại thủ hộ."

"Trương Chấn gánh chịu thiên mệnh đã là chú định sự tình, Thiên Đình phát triển càng là đạt đến một cái độ cao mới."

"Công tử, ngươi là thời điểm nên nghỉ ngơi một chút, làm về cái kia thế gian đệ nhất tiêu dao người."

Hô

Nhẹ nhàng phun ra một hơi, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta cũng nghĩ làm về cái kia tiêu dao người, thật có chút sự tình trải qua, vậy liền trở về không được."

"Từ Hổ minh bạch, để công tử buông xuống những này, bực này cùng với giết công tử."

"Cho nên chúng ta làm một cái tự tư quyết định, đó chính là lần này rời đi, chúng ta sẽ mang đi tất cả mọi người."

"Chúng ta rời đi về sau, sẽ chém đoạn tất cả có thể tìm tới chúng ta manh mối cùng thông đạo."

"Chỉ có dạng này, công tử mới có thể làm về thiên hạ kia thứ nhất tiêu dao người."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh không khỏi nắm chặt nắm đấm.

"Ngươi thật sự là cánh cứng cáp rồi, lại dám đối với ta như vậy."

Nghe nói như thế, Từ Hổ đứng dậy đối Trần Trường Sinh làm một đại lễ, nói.

"Công tử, về sau xin nhiều khá bảo trọng."

Nhìn xem đối xoay người hành lễ Từ Hổ, Trần Trường Sinh con mắt có chút đỏ lên.

"Đi thôi, đều đi thôi."

"Các ngươi cuối cùng có con đường của các ngươi muốn đi."

"Mã Linh Nhi, Tô Hữu, Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội, còn có Kiếm Phi, bọn hắn năm cái muốn lưu lại thủ nhà."

"Bây giờ Thiên Đình chế độ dần dần ổn định, tương lai mười vạn năm bên trong cũng sẽ không có cái gì biến động lớn."

"Mười vạn năm về sau, đáng chết chết, nên đi đi, ta tự nhiên cũng không có cái gì lo lắng."

"Đa tạ công tử!"

Từ Hổ lần nữa làm một đại lễ, mà Trần Trường Sinh thì là đứng dậy rời đi.

...

Đại chiến kết thúc sau một ngàn một trăm năm mươi năm.

Đao Đế bước vào Tiên Vương Cửu phẩm, khoảng cách gánh chịu thiên mệnh chỉ có cách xa một bước.

Thư thánh Tô Hữu, Kiếm Tiên Từ Diêu, kiếm khách Trần Hương...

Tất cả thế hệ trẻ tuổi sủi cảo sủi cảo người đều tự thân lên cửa bái phỏng, trong đó quá trình thế nhân không thể nào biết được

Thế nhân chỉ biết, đương cái này tuổi trẻ một đời sủi cảo sủi cảo người trở về về sau, đều là trăm miệng một lời tán thưởng Đao Đế cử thế vô song.

Nhưng căn cứ dã sử ghi chép, một cái nào đó ban đêm, một vị người thần bí lặng lẽ bái phỏng Trương Chấn.

Người kia thân hình cùng Nạp Lan Tử Bình có ba phần tương tự, mà lại Trương Chấn phủ đệ minh xác truyền ra chiến đấu dư ba.

Tục truyền nghe, người kia vốn là có thể thắng qua Trương Chấn, nhưng không biết vì cái gì, tại thời điểm mấu chốt hắn từ bỏ.

Cùng lúc đó, kiếm hiệp a Phi cùng kiếm khách Trần Hương ở giữa quyết đấu cũng triển khai.

Hai người giao thủ trăm chiêu, cuối cùng Trần Hương quăng kiếm cười to rời đi, đồng thời thừa nhận Kiếm Phi là làm chi không thẹn kiếm thuật khôi thủ.

...

Thứ một ngàn năm trăm năm.

Đao Đế gánh chịu thiên mệnh, mà lại là gánh chịu hai thế giới thiên mệnh.

Đương Đao Đế cùng nhau gánh chịu hai thế giới thiên mệnh về sau, Tứ Phương Đại Lục cùng Bát Hoang chín vực thế mà bắt đầu chậm chạp dựa vào, xem ra tựa hồ là muốn giáp giới trở thành một cái thế giới.

Kỳ diệu như vậy tình huống, là trong sử sách chưa hề ghi chép qua.

Nhưng đại sự này, nhưng không có lớn quá lúc mặt khác phát sinh một sự kiện.

Đưa tang người muốn giết người, đưa tang người muốn giết cái kia liều chết cứu hắn luân hồi chi chủ.

Chuyện này một khi truyền ra, thiên hạ một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người biết, đưa tang người bị nhốt thời điểm, luân hồi chi chủ cơ hồ là liều mình cứu hắn.

Tiến đánh Tứ Phương Đại Lục, luân hồi chi chủ đồng dạng cũng là không thể bỏ qua công lao.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như thế một cái công thần, đưa tang người lại giết hắn.

Không có bất kỳ cái gì giải thích, không có bất kỳ cái gì lý do, đưa tang người cùng Đao Đế cùng một chỗ, liên thủ chém giết luân hồi chi chủ.

Trận chiến kia đánh thiên băng địa liệt nhật nguyệt vô quang, cuối cùng đưa tang người mượn tới một thanh cổ phác ra Trường Kiếm, chém giết luân hồi chi chủ.

Chuyện này phát sinh, người trong thiên hạ mặc dù bên ngoài không dám nói gì, nhưng vụng trộm bọn hắn đều đem đưa tang người coi là đồ tể.

...

Hư không.

"Ai u, đau chết mất."

"Ngươi nói ngươi đều là phải chết người, ngoan ngoãn để cho ta giết không tốt sao?"

"Nhất định phải giày vò như thế một chuyến, kém chút cho ta xương cốt đều làm tan thành từng mảnh."

Trần Trường Sinh một bên chữa thương một bên phàn nàn, lúc này Phù Dao đang lẳng lặng nằm ở trong hư không..