Chương 691: Hai vạn năm ngủ say, một trăm triệu điểm thuộc tính

Chương 691: Hai vạn năm ngủ say, một trăm triệu điểm thuộc tính

Đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, còn sót lại một hơi Phù Dao cười một cái nói.

"Không có chân chính cùng ngươi so chiêu, chung quy là không phục."

"Bất quá ngươi liền không thể cùng ta đường đường chính chính đánh một trận sao?"

"Mỗi lần đều muốn gọi người, đây cũng quá không có ý nghĩa đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Xin nhờ, thân phận của ta là quân sư có được hay không."

"Ngươi gặp qua người quân sư kia có thể xông pha chiến đấu, không gọi giúp đỡ, vậy ta chẳng phải là muốn bị ngươi đánh một trận."

"Cũng đúng, " Phù Dao cười nhìn về phía một bên Trương Chấn, nói ra: "Ngươi không có bôi nhọ 'Đao Đế' xưng hô thế này."

"Chỉ tiếc để ngươi liên thủ vây công ta cái này sắp chết người, cho ngươi thêm một tia chỗ bẩn."

Nghe nói như thế, Trương Chấn thản nhiên nói: "Có thể hướng ngươi rút đao là vinh hạnh của ta, chỉ tiếc ngươi một lòng muốn chết, ta chưa thể kiến thức đến chân chính ngươi."

Đối với Trương Chấn, Phù Dao không có phản bác cũng không có trả lời, chỉ là đối một bên Tử Bình vẫy vẫy tay.

Thấy thế, Tử Bình yên lặng đi đến Phù Dao trước mặt, hai người cứ như vậy cùng nhìn nhau.

Mặc dù không nói gì, nhưng song phương đều đọc hiểu tâm ý của nhau.

Thật lâu, Tử Bình mở miệng nói: "Ta sẽ không..."

"Không muốn cho tương lai kết luận."

Không đợi Tử Bình mở miệng, Phù Dao trực tiếp ngắt lời hắn.

"Ngươi không phải cha nuôi ngươi, ngươi càng nhìn không thấu tương lai."

"Tương lai đường giao cho tương lai tuyển chọn, ngươi hảo hảo đi lên phía trước chính là."

Nhìn xem sắp chết Phù Dao, Tử Bình cuối cùng vẫn hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Tại sao muốn chết?"

"Bởi vì ta khoái hoạt không nổi nữa."

"Lúc trước vì giết ngươi cha nuôi, ta hiến tế một nửa thọ nguyên vận dụng Yếm Thắng Thuật, còn đem mình tiên cốt cho đào lên."

"Hai chuyện này để cho ta nguyên khí đại thương, ta sống không đi xuống là chuyện hợp tình hợp lý."

"Ngươi biết ta nói không phải ý tứ này, lấy thủ đoạn của ngươi, không có khả năng sống không nổi."

Nghe nói như thế, Phù Dao cười cười nói ra: "Ta xác thực còn có rất nhiều thủ đoạn có thể để cho ta tiếp tục sống sót."

"Khả thi ở giữa là có cuối, ta sẽ chết, ngươi sẽ chết, cha mẹ ngươi sẽ chết, tất cả mọi người sẽ chết, không ai có thể cải biến kết cục này."

"Đại bá của ngươi năng lực ta có hạn, không cải biến được hiện thực này."

"Nhưng ngươi tập hợp chúng ta tất cả ưu điểm, ngươi có hi vọng cải biến hiện thực này."

Nói xong, Phù Dao hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán ở trong hư không.

Nhìn xem hóa thành tinh quang Phù Dao, Tử Bình đứng tại chỗ thật lâu không nói gì.

...

Thứ hai ngàn năm.

Thư thánh Tô Hữu tiếp nhận Thiên Đình chi chủ, Quỷ Đạo Nhiên tiếp nhận binh mã đại nguyên soái chi vị, Mã Linh Nhi tiếp nhận tài thần chi vị

Đao Đế Trương Chấn không đảm nhiệm Thiên Đình bất luận cái gì chức vụ.

Như thế chức vị an bài, chấn kinh người trong thiên hạ.

Bởi vì cái này nói rõ chính là tại giá không một vị thiên mệnh người quyền lực.

Nhưng mà càng khiến người ta vượt quá ngoài ý muốn chính là, đầu này quyết sách kiên định người ủng hộ, lại là Đao Đế Trương Chấn.

Từ đó, cường giả gánh chịu thiên mệnh liền có thể chúa tể thế giới truyền thống, trở thành tới.

Ngoại trừ đầu này trước nay chưa từng có quyết sách bên ngoài, Thiên Đình còn phát sinh một kiện đại sự, đó chính là tất cả mọi người biến mất.

Lên tới dũng tướng thống lĩnh Công Tôn Hoài Ngọc, xuống đến Kiếm Tiên Từ Diêu, Thiên Đình hơn chín thành cao thủ toàn bộ biến mất.

Không có ai biết bọn hắn đi nơi nào, không có ai biết bọn hắn chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn cứ như vậy không hiểu thấu biến mất.

...

Không biết chi địa, Cùng Kỳ mộ.

"Trần Trường Sinh, phương pháp này có được hay không, nhìn xem giống như có chút nguy hiểm."

Nhìn xem Thần Vương trong đỉnh sôi trào chất lỏng bảy màu, Bạch Trạch có chút chột dạ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lúc này vỗ bộ ngực nói ra: "Thủ đoạn của ta ngươi còn chưa tin sao?"

"Ta thế nhưng là bỏ ra đại công phu, mới đem thất thải thiên thạch luyện hóa thành chất lỏng trạng thái."

"Lúc trước Tứ Phương Đại Lục những lão gia hỏa kia, chính là mượn nhờ thất thải thiên thạch mới sống lâu như vậy."

"Hiện tại đem các ngươi phong tồn ở bên trong, chẳng những có thể triệt để trì hoãn các ngươi tuổi thọ trôi qua, càng có thể thay các ngươi tăng trưởng tuổi thọ."

Kít

Nghe nói như thế, Bạch Trạch trên đầu nuốt bảo chuột quơ móng vuốt nhỏ lên án.

Rất hiển nhiên, nó cũng không tin tưởng Trần Trường Sinh, bởi vì Trần Trường Sinh đã thất bại qua rất nhiều lần.

Mấy lần trước thất bại thời điểm, kém chút đem chuột chuột lông đều bỏng hết.

"Trần Trường Sinh, ngay cả nó đều không tin ngươi, ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi sao?"

"Loại chuyện này vẫn là thôi đi, chúng ta nghĩ biện pháp khác."

Nói, Bạch Trạch liền muốn chuồn đi.

Ầm

"Ngươi cho ta đi vào!"

Đang muốn chạy trốn Bạch Trạch bị Trần Trường Sinh một cước đạp đi vào, liền ngay cả nuốt bảo chuột cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Nóng rực nhiệt độ để nuốt bảo chuột cùng Bạch Trạch một trận quỷ kêu, thế nhưng là rất nhanh, những cái kia chất lỏng bảy màu liền thành công ngưng kết.

Cảm nhận được phong tồn thành công, thất thải thiên thạch bên trong Bạch Trạch lúc này Thần Thức truyền âm nói.

"Trần Trường Sinh, lần này thật đúng là cho ngươi đoán đúng."

"Cái gì gọi là được, ta cái này gọi đã tính trước có được hay không."

"Nhanh ngủ say đi, thất thải thiên thạch nghịch hướng luyện hóa ta vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ."

"Nếu như các ngươi không cẩn thận đem phong ấn làm phá, ta cũng không có thời gian cho các ngươi làm."

"Được, vậy chúng ta hai vạn năm về sau gặp!"

Nói xong, Bạch Trạch cùng nuốt bảo chuột dần dần lâm vào trạng thái quy tức.

Đang nhìn Bạch Trạch thật tiến vào ngủ say về sau, Trần Trường Sinh mỏi mệt thở dài một hơi, sau đó lấy ra thạch quan.

Xe nhẹ đường quen nằm tiến quan tài, vuốt ve kia quen thuộc đường vân, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Hệ thống, ta ngủ say thời gian là không phải nhanh đến."

"Hồi túc chủ, còn lại hai mươi tám ngày, ngươi đem cưỡng chế rơi vào trạng thái ngủ say."

"Vậy ta đây thời gian nhưng làm cầm thật tốt."

"Lần này ngủ say vẫn quy củ cũ, ngủ say thời gian trực tiếp kéo căng, hai vạn năm thanh tỉnh thời gian vẫn là không quá đủ."

"Bất quá đang ngủ say trước đó, chúng ta lảm nhảm sẽ gặm đi, rất lâu không cùng ngươi tán gẫu."

Đối mặt Trần Trường Sinh, hệ thống vẫn như cũ là kia băng lãnh lại không có tình cảm thanh âm.

"Hồi túc chủ, bổn hệ thống không thể nào hiểu được như lời ngươi nói nói chuyện phiếm."

"Nếu như như lời ngươi nói nói chuyện phiếm là chỉ đàm luận một chút không có ý nghĩa chủ đề, vậy chúng ta tiếp qua một vạn năm cũng sẽ không kết thúc thảo luận."

"Hệ thống ngươi vẫn là cái này như cũ, không có chút nào hài hước khôi hài."

"Được, vậy vẫn là ta nhắc tới hỏi, ngươi đến trả lời."

"Ngủ say nhiều lần như vậy, ta điểm thuộc tính cũng tăng thêm hết mấy vạn, ngươi nói ta lúc nào có thể toàn diện đạt tới thiên mệnh người cường độ."

"Ngàn vạn cấp bậc, thậm chí hơn trăm triệu điểm thuộc tính."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh mặt lập tức bóp méo.

"Không phải, nhà ai người tốt tu luyện mấy ngàn vạn năm mới có thể đạt tới thiên mệnh người nha!"

"Người ta Trương Chấn tu luyện vạn năm ra mặt liền gánh chịu thiên mệnh, đến ta này làm sao liền biến thành mấy ngàn vạn năm, thậm chí trên triệu năm."

"Hồi túc chủ, mỗi một điểm thuộc tính tương đương với bình thường nhất tu sĩ, tu luyện một năm thành quả."

"Lấy Khổ Hải hệ thống để cân nhắc, mỗi một cái tiểu cảnh giới vượt qua, cần có năng lượng đều là tăng lên gấp bội."

"Một tu sĩ bình thường, muốn đạt tới đến thiên mệnh người cường độ, cần 25 triệu năm."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khóe miệng co giật.

"Người bình thường có thể sống 25 triệu năm sao?"

"Cho nên người bình thường đến không được thiên mệnh người cường độ."

Trần Trường Sinh: "..."

Ngươi nói thật là có đạo lý.

"Không phải, người bình thường cần 25 triệu năm, làm sao đến ta cái này cần trên triệu năm."

"Hồi túc chủ, tu sĩ tăng cao tu vi, là toàn phương diện tăng lên."

"Mà ngươi dùng điểm thuộc tính tăng lên, thì là đơn nhất thuộc tính tăng lên."

"Bốn cái thuộc tính tuyển hạng, ngươi tự nhiên là cần người bình thường bốn lần thời gian, cũng chính là một trăm triệu năm."

Trần Trường Sinh: "..."

Ta thế mà tìm không thấy phản bác lý do, thật sự là không hợp thói thường.

Nhả rãnh một lúc sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Hệ thống, bắt đầu ngủ say đi."

"Hai vạn năm sau gặp!"

"Ngủ say bắt đầu, ngủ say thời gian hai vạn năm."

Theo một chữ cuối cùng thanh âm rơi xuống, Trần Trường Sinh chậm rãi nhắm mắt lại.

....