Chương 692: Một lòng muốn chết Phù Dao, ngẩn người Trần Trường Sinh

Chương 692: Một lòng muốn chết Phù Dao, ngẩn người Trần Trường Sinh

Thời gian như là từ đầu ngón tay chạy đi gió xuân, để cho người ta nhìn không thấy cũng sờ không được.

Hai vạn năm thời gian cải biến rất nhiều chuyện, nhưng chưa hẳn không có thay đổi Cùng Kỳ mộ ở trong cỗ kia băng lãnh thạch quan.

Kít

Thạch quan bị chậm rãi đẩy ra, nhìn xem hết thảy chung quanh, Trần Trường Sinh mờ mịt.

Mặc dù hết thảy trước mắt cùng mình ngủ say trước giống nhau như đúc, nhưng Trần Trường Sinh biết rõ, thế gian này thời gian đã qua hai vạn năm.

Cứ như vậy, tại trong thạch quan ngơ ngác ngồi ba ngày.

Tại ba ngày này thời gian bên trong, Trần Trường Sinh liền nghĩ tới cái kia chết ở trong tay chính mình Phù Dao.

...

Hai mươi mốt ngàn năm trước.

"Trần Trường Sinh, ngươi đến cùng lúc nào tới giết ta, ta đều đã đã đợi không kịp."

Nhìn xem trước mặt Phù Dao, Trần Trường Sinh khóe miệng không ngừng run rẩy.

"Ngươi hai năm này là chuyện gì xảy ra, làm sao càng sống càng như đứa bé con."

"Trương Chấn muốn gánh chịu song thiên mệnh, Hoài Ngọc bọn hắn muốn viễn chinh, Tứ Phương Đại Lục an trí cần người đi xử lý."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này ta đều bận bịu chết rồi, làm sao có thời giờ đi giết ngươi, ngươi chờ một chút có được hay không."

Nghe vậy, Phù Dao cười ha hả nói ra: "Không có cách, ta người này chính là càng sống càng trẻ."

"Thật vất vả tìm tới một kiện có hi vọng sự tình, ta đương nhiên phải nắm chặt thời gian."

"Ngươi nếu là không đáp ứng ta, ta liền mỗi ngày đến phiền ngươi."

Đối mặt Phù Dao không muốn mặt thái độ, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ nói: "Được, ta đáp ứng ngươi."

"Chờ Trương Chấn gánh chịu thiên mệnh về sau, ta nhất định đến giết ngươi, hơn nữa còn để người trong thiên hạ đều chứng kiến ngươi kết thúc, lần này hài lòng đi."

"Sớm nói như vậy không phải, theo giúp ta ra ngoài uống một chén."

"Cũng coi như đưa tiễn ta cái này sắp rời đi cố nhân."

Nghe được yêu cầu này, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó buông xuống trong tay tấu chương.

...

Một chỗ đỉnh núi.

Trần Trường Sinh xuất ra một vò Bách Hoa tửu.

Nhìn xem trong chén kia thấu triệt màu hổ phách chất lỏng, Phù Dao chảy chảy nước miếng nói.

"Cái này một đỉnh một rượu ngon ngươi từ chỗ nào lấy được?"

"Hoang Thiên Đế còn không có lúc xuất thế ta tự mình sản xuất, tổng cộng cũng chỉ có mười đàn."

"Nếu không phải xem ở chúng ta quen biết một trận phân thượng, rượu này ngươi ngay cả nghe tư cách đều không có."

Nói, Trần Trường Sinh đem rượu bát đưa cho Phù Dao.

Hai người cứ như vậy chậm ung dung trên đỉnh núi uống rượu, trên trời mây trắng, trên đất hoa cỏ, đều là bọn hắn nhắm rượu "Mỹ vị" .

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng nói.

"Những năm này, ngươi càng ngày càng sốt ruột chết đi, ngươi có phải hay không chuẩn bị lừa ta một thanh."

"Không tâm tình hố ngươi, ta là thật sống không nổi nữa, có thể chết ở ngươi..."

"Ngươi đánh rắm!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Phù Dao, khinh bỉ nói: "Người khác nói sống không nổi ta tin tưởng, ngươi Phù Dao sống không nổi, đánh chết ta đều không tin."

"Trước kia ngươi người này mặc dù đầy mình ý nghĩ xấu, nhưng ít ra vẫn còn tương đối thẳng thắn."

"Làm sao hiện tại ngược lại nói láo hết bài này đến bài khác, sớm biết rượu này ta một giọt cũng không cho ngươi uống."

Nghe được Trần Trường Sinh phàn nàn, Phù Dao quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Ngươi thông minh như vậy, như thế biết ăn nói, vậy ngươi đến nói cho ta, ta sống còn có thể làm cái gì?"

Ta

Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Phù Dao mỉm cười, nhìn phía xa biển mây nói.

"Ta cả đời này theo đuổi đồ vật rất nhiều, chưởng khống luân hồi, thu hoạch được Trường Sinh, chiếu cố tốt đệ đệ."

"Những vật này đều là ta theo đuổi."

"Thế nhưng là cho tới bây giờ, nên làm không nên làm, ta đều làm."

"Luân hồi ta đã lấy được, ta kia đệ đệ cũng đã thành gia lập nghiệp, ta truy cầu đã kết thúc."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh do dự một chút nói ra: "Không đến mức đi."

"Chí ít từ góc độ của ta đến xem, ngươi còn có rất nhiều chuyện có thể làm."

"Trở thành thiên hạ đệ nhất, hoặc là nói giết ta, những này chẳng lẽ không phải ngươi vẫn muốn làm sự tình sao?"

"Những chuyện này đúng là ta trước kia muốn làm, nhưng là hiện tại không nghĩ."

"Tình huống của ta ngươi cũng biết, Bát Hoang chín vực giáp giới thời điểm, ta cùng ngươi cược một ván."

"Kết quả chính là, ta đem nửa cái mạng khoác lên bên trong, mà ngươi vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng."

"Nếu như không có trận kia đánh cược, ta có lẽ sẽ tiếp tục đi làm hai chuyện này."

"Nhưng là bây giờ sẽ không."

"Vì cái gì, chẳng lẽ ngươi đối chính ngươi không có lòng tin?"

Trần Trường Sinh hiếu kì hỏi một câu.

"Đúng vậy, " Phù Dao nhẹ gật đầu nói ra: "Ta xác thực đối chính ta không có lòng tin."

"Vô luận là giết ngươi, vẫn là trở thành thiên hạ đệ nhất, ta đều không có lòng tin."

"Khổ Hải hệ thống, trước mắt thuộc về Hoang Thiên Đế đi xa nhất, vậy chúng ta liền tạm thời giả thiết hắn là chân chính thiên hạ đệ nhất."

"Muốn đạt tới Hoang Thiên Đế độ cao, ngươi hẳn phải biết ta cần tốn bao nhiêu thời gian cùng tinh lực đi hoàn thành."

"Làm chỉ có nửa cái mạng ta, ngươi cảm thấy ta có thời gian này đi làm chuyện này sao?"

"Lui một vạn bước tới nói, coi như ta siêu việt Hoang Thiên Đế, trở thành thiên hạ đệ nhất, ta liền có thể đạt được thứ ta muốn sao?"

"Làm không tốt ta còn muốn tiếp nhận Hoang Thiên Đế gánh thay hắn đi chinh chiến."

"Về phần giết ngươi chuyện này, càng là lời nói vô căn cứ."

"Cùng ngươi đấu nhiều năm như vậy, ta đối với ngươi hiểu rất rõ, ngươi vẫn luôn là một cái không có kẽ hở người, ta bắt ngươi không có biện pháp nào."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười.

"Ta nếu là thật lợi hại như vậy, ta liền sẽ không tốn nhiều như vậy công phu phía trên Tứ Phương Đại Lục."

"Ngươi sẽ không phải là tại nâng giết ta đi."

"Ta nói chính là nói thật."

Phù Dao chăm chú nói ra: "Tu vi của ngươi có lẽ không mạnh, ngươi bố cục có lẽ có thể tìm được sơ hở."

"Nhưng ngươi có thời gian, là thiên hạ sinh linh đều không giải quyết được nan đề."

"Muốn giết ngươi, không nói đến ta có hay không năng lực giải quyết sau lưng ngươi cái đám kia người, coi như ta có năng lực giải quyết."

"Đến lúc đó ngươi tìm một chỗ trốn đi, ta bắt ngươi có biện pháp nào?"

"Một vạn năm, hai vạn năm, mười vạn năm, vô luận quá khứ bao lâu, ngươi Trần Trường Sinh vẫn như cũ là ngươi Trần Trường Sinh, mà ta vẫn sống không được lâu như vậy."

"Cùng kéo dài hơi tàn còn sống, sau đó tại trước khi lâm chung bị ngươi Trần Trường Sinh trò cười dừng lại, ta còn không bằng thống thống khoái khoái chết rồi."

"Chí ít dạng này, ta sẽ không bị ngươi chê cười, càng có thể để cho Tử Bình đi đến ta hi vọng con đường."

Nghe xong Phù Dao, Trần Trường Sinh theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

Bởi vì hắn biết, Phù Dao cũng muốn đi đến điểm cuối cùng.

Có thể làm được sự tình hắn làm, làm không được sự tình hắn cố gắng.

Đây cũng chính là nói, hắn đời này lại không tiếc nuối, lại không mục tiêu, cho nên hắn mới có thể thản nhiên chịu chết.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Ngươi nói đúng, hiện tại ngươi ngoại trừ tìm chết, không có cái gì những chuyện khác có thể làm."

"Trước khi chết, còn có cái gì vấn đề muốn hỏi sao?"

"Đương nhiên là có, ta muốn biết ngươi Trường Sinh mấu chốt cái gì."

"Hiện tại hỏi?"

"Đúng thế.".