Chương 693: Tiểu Tiên Ông lại xuất hiện, khác loại Trường Sinh

Chương 693: Tiểu Tiên Ông lại xuất hiện, khác loại Trường Sinh

Nhìn xem Phù Dao ánh mắt, Trần Trường Sinh do dự một chút nói.

"Đã đáp ứng nói cho ngươi, vậy ta chắc chắn sẽ không đổi ý."

"Nhưng bí mật này ngươi không muốn để cho Tử Bình cũng nghe một chút không?"

"Không muốn."

"Trường Sinh bí mật quá lớn, Tử Bình bây giờ còn chưa năng lực nâng lên bí mật này, hắn chỉ cần có Trường Sinh khát vọng là được."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh uống một ngụm Bách Hoa tửu, nhẹ giọng nói ra: "Trong thân thể ta có một vật, chính là nó để cho ta thu được Trường Sinh."

"Thứ gì?"

"Một loại vượt qua nhận biết đồ vật, một loại tất cả mọi người không biết đồ vật."

"Ta chỉ biết là nó xưng hô, nhưng nó bản chất là cái gì, ta hiện tại cũng không có biết rõ ràng."

"Có thể móc ra sao?"

"Không thể, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Vì đem trong cơ thể ta vật này tìm ra, ta thử rất nhiều phương pháp."

"Tiến vào luân hồi thời điểm, ta tiêu tán nhục thân, tiêu tán Thần Thức, cơ hồ đem ta có thể tiêu tán hết thảy đều tiêu tán."

"Nhưng ta vẫn không có phát hiện nó tồn tại."

Đạt được câu trả lời này, Phù Dao yên lặng uống một ngụm Bách Hoa tửu.

Nhìn thấy Phù Dao không nói lời nào, Trần Trường Sinh cười nói: "Thế nào, nghe được cái này sự thật tàn khốc thất vọng rồi?"

"Không có."

"Không thể nào, ngươi một mực hi vọng Tử Bình thu hoạch được Trường Sinh, hiện tại phát hiện ta chỗ này Trường Sinh cũng là hoa trong gương, trăng trong nước."

"Toi công bận rộn một trận, chẳng lẽ ngươi không phải thất vọng?"

Liếc qua Trần Trường Sinh đắc ý biểu lộ, Phù Dao cười nói: "Trường Sinh vốn cũng không phải là dễ dàng đạt được như vậy."

"Tử Bình không cách nào từ trong tay ngươi cầm tới Trường Sinh, cái này hoàn toàn ở dự liệu của ta bên trong."

"Đã ngươi đã sớm đoán được kết cục này, vậy ngươi làm đây hết thảy ý nghĩa là cái gì?"

"Để Tử Bình Trường Sinh."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày.

"Thật có lỗi, lời này của ngươi ta có chút nghe không biết rõ."

A

"Trên đời này lại có ngươi Trần Trường Sinh nghe không rõ đạo lý, thật sự là mới mẻ."

"Đã ngươi nghe không rõ, vậy ta liền hảo hảo giải thích cho ngươi một cái đi."

Nói, Phù Dao lần nữa rót cho mình một bát Bách Hoa tửu, nhếch miệng lên nói.

"Thế gian sinh linh đều có tuổi thọ hạn chế, nhưng kéo dài tuổi thọ phương pháp cũng có vô số loại."

"Không có ai biết, kéo dài tuổi thọ cực hạn ở nơi nào."

"Bằng vào ta nêu ví dụ, bằng vào ta tự thân thủ đoạn, sống tạm ba năm vạn năm đã là cực hạn."

"Nhưng người nào có thể bảo chứng, tại cái này ba năm thời gian vạn năm bên trong, ta sẽ không tìm được biện pháp mới."

"Nếu như ta có thể một mực dạng này tìm tới kéo dài tuổi thọ phương pháp, kia ta có phải hay không cũng chờ tại thu được một loại khác loại 'Trường Sinh' ."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh ánh mắt híp lại.

"Nhưng dạng này sẽ rất thống khổ, không có kiên định tín niệm là đi không được."

"Ta biết, ta chính là cái kia không tiếp tục kiên trì được đại biểu một trong, cho nên ta sẽ chết."

"Nhưng Tử Bình sẽ không, hắn là ngươi dạy dỗ, hắn tâm sẽ phi thường kiên định, liền như là Hoang Thiên Đế bọn hắn đồng dạng kiên định."

"Hoang Thiên Đế đường mặc dù cũng có thể sống thật lâu, nhưng con đường này quá nguy hiểm, hơi không chú ý liền sẽ có vẫn lạc phong hiểm."

"Mà lại, mạnh hơn địch nhân cũng có bị giết sạch một ngày, hoặc là nói bị địch nhân giết chết."

"Nhưng ngươi Trần Trường Sinh không giống, ngươi sẽ không giết Tử Bình, Tử Bình cũng tương tự sẽ không giết ngươi, bởi vì hắn muốn từ trên người ngươi thu hoạch được Trường Sinh bí mật."

"Ngươi không chết, Tử Bình tâm sẽ không phải chết, tâm bất tử liền nói bất diệt."

"Cũng chỉ có dạng này, Tử Bình mới có thể đi ra một đầu khác loại con đường trường sinh."

Nghe xong, Trần Trường Sinh xuất thần, hắn tựa hồ nghĩ tới chuyện gì.

Thấy thế, Phù Dao cười nói: "Thế nào, bị kế hoạch của ta khiếp sợ đến?"

"Không có, chỉ là nghe ngươi kiểu nói này, ta nhớ tới một người."

"Nàng đi lên giống như Tử Bình con đường, chỉ bất quá đám bọn hắn hai người đi đến con đường này tín niệm không giống mà thôi."

"Người nào?"

"Cái này liền không thể nói cho ngươi biết, bất quá nàng đi đường này so Tử Bình sớm."

"Kia nàng đi thế nào?"

"Rất khó, khó đến ta không cách nào tưởng tượng đó là một loại như thế nào thống khổ."

"Trường Sinh kia có không khó, nhưng ta càng hi vọng nàng có thể đi thông, dạng này Tử Bình liền có thể có cái tham khảo tiêu chuẩn."

Nói, Phù Dao duỗi lưng một cái, đứng lên nói.

"Tốt kẻ đáng thương, ngươi chậm rãi tại trong bể khổ giãy dụa đi."

"Ta muốn về nhà đi ngủ, sau đó chậm rãi chờ chết."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh gấp.

"Ngươi kêu người nào kẻ đáng thương!"

"Đương nhiên là bảo ngươi kẻ đáng thương."

"Liền ngay cả ta cái này kẻ thù sống còn đều muốn đi đến điểm cuối cùng, người bên cạnh ngươi còn có thể còn lại mấy cái?"

"Nếu có một ngày, Tử Bình cùng một người khác cũng đổ hạ, vậy ngươi liền thật thành người cô đơn."

"Đám kia tiểu oa nhi rất có hiếu tâm, không muốn để cho ngươi tại thời gian dài dằng dặc bên trong bôn ba, càng không muốn trở thành ngươi trói buộc."

"Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, bọn hắn mới là ngươi Trần Trường Sinh sống tiếp dũng khí."

"Nếu có một ngày tất cả mọi người chết sạch, ta hoài nghi ngươi sẽ mất đi còn sống dũng khí."

"Ngày nào đó làm ngươi mở mắt thời điểm, ngươi sẽ phát hiện trên đời này chỉ có ngươi lẻ loi trơ trọi một người."

"Muốn chết nhưng lại sợ chết, nghĩ giữ lại nhưng lại lưu không được, có thể làm bạn ngươi, chỉ có kia dài dằng dặc cô độc."

"Cho nên, ngươi không phải trên đời này lớn nhất kẻ đáng thương, ai là?"

...

Cùng Kỳ mộ.

Cam

Ngồi tại trong thạch quan Trần Trường Sinh mắng một tiếng.

Bởi vì Phù Dao đã từng, thành công đâm trúng hắn trái tim.

MD

"Sớm biết lão tử liền không cho ngươi chết thống khoái như vậy, thật sự là nhẫn nhất thời càng khí, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt."

"Lần sau kiên quyết không thể để cho các ngươi này chủng loại hình vương bát đản chết quá sớm."

"Không phải lão tử nghĩ ra khí cũng không tìm tới người."

"Ngươi nói ngươi chết thì chết đi, chết đều muốn đến quấy nhiễu lão tử tâm tình, thật thất đức."

Trần Trường Sinh vừa mắng một bên mặc quần áo, ngay sau đó, Trần Trường Sinh lấy ra đủ loại tín vật.

Ngủ say hai vạn năm, tỉnh lại trước tiên, đương nhiên là nhìn xem có người hay không tìm mình.

Song khi những này tín vật từ hệ thống không gian bên trong lấy ra về sau, trong đó một kiện tín vật lập tức truyền đến động tĩnh.

"Ở đây sao?"

"Việc gấp, mau trở về!"

Đồng dạng tin tức có hơn hai trăm đầu, nhìn xem tin tức phía trên, Trần Trường Sinh mặt lập tức liền đen.

Bởi vì cái này tín vật chủ nhân là Tiểu Tiên Ông.

Vương Hạo: "..."

Ngươi là trong trò chơi NPC sao?

Mỗi lần chỉ cần ta một rảnh rỗi ngươi liền có chuyện.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lúc này đem thư vật ném trở về hệ thống không gian, sau đó bận bịu chính mình sự tình đi.

...

Năm ngàn năm về sau.

"Trần Trường Sinh mở cửa nhanh, ta có việc tìm ngươi!"

Tiểu Tiên Ông thanh âm tại Cùng Kỳ trong mộ quanh quẩn, Trần Trường Sinh mí mắt trong nháy mắt co quắp.

Tể loại!

Ngươi thật sự là âm hồn bất tán nha!

....