Chương 694: Tiểu Tiên Ông: Ta tìm được Trường Sinh chi pháp, không nhịn được Trần Trường Sinh

Chương 694: Tiểu Tiên Ông: Ta tìm được Trường Sinh chi pháp, không nhịn được Trần Trường Sinh

Tiểu Tiên Ông thanh âm không ngừng tại Cùng Kỳ mộ ở trong quanh quẩn, Trần Trường Sinh nộ khí cũng đang không ngừng góp nhặt.

Cuối cùng, Trần Trường Sinh một cước đá bể phong tồn Bạch Trạch thất thải thiên thạch, không nhịn được nói.

"Ngốc chó, nhanh mở cửa."

"Tiểu Tiên Ông cái kia đáng ghét tinh lại tìm đến ta."

Đột nhiên từ trong ngủ mê bị tỉnh lại, Bạch Trạch trong lúc nhất thời vẫn còn có chút mộng.

Một cái hô hấp về sau, Bạch Trạch triệt để chỉnh lý tốt mạch suy nghĩ, lại sau đó nó liền cùng Trần Trường Sinh làm.

"Cái tên vương bát đản ngươi, ngươi kêu người nào ngốc chó đâu."

"Lão tử liều mạng với ngươi."

Sau một canh giờ, sưng mặt sưng mũi Bạch Trạch ngoan ngoãn đi mở ra trận pháp.

"Trần Trường Sinh ngươi cho lão tử chờ lấy, thù này ta nhớ kỹ, bản đại gia cùng ngươi không xong."

Trận pháp mở ra, người mặc một thân cũ đạo bào Tiểu Tiên Ông đi đến.

Chỉ gặp hắn một bên dò xét Cùng Kỳ mộ hoàn cảnh, một bên xoi mói nói.

"Ngươi cái này cứ điểm làm cho còn rất không tệ nha."

"Chính là tử khí trầm trầm điểm, hẳn là loại điểm hoa hoa thảo thảo, dạng này tương đối có sinh cơ."

"Bất quá ngươi giấu kín cái này cứ điểm thủ pháp cũng không tệ lắm, ta bỏ ra năm ngàn năm mới tìm được ngươi."

Nói, Tiểu Tiên Ông đã đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Chỉ bất quá lúc này Trần Trường Sinh cũng không có cho hắn cái gì tốt sắc mặt.

"Vu Lực bọn hắn phải chết?"

Trần Trường Sinh không đầu không đuôi hỏi một câu.

Nghe vậy, Tiểu Tiên Ông cười ha hả nói ra: "Còn sớm, Hoang Thiên Đế bọn hắn long tinh hổ mãnh, mười vạn năm bên trong không có cái vấn đề lớn gì."

"Niệm Sinh xảy ra vấn đề?"

"Cái này đến không có, tiểu nha đầu kia rất hoạt bát, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có cái vấn đề lớn gì."

"Lăn, không bang."

Đạt được chuẩn xác đáp án về sau, Trần Trường Sinh trực tiếp lạnh lùng cự tuyệt Tiểu Tiên Ông.

Thấy thế, Tiểu Tiên Ông gấp.

"Không phải, ta cũng còn không nói gì sự tình, ngươi làm sao lại cự tuyệt."

"Dù sao cũng là người quen, ngươi như vậy dứt khoát cự tuyệt ta thật mất mặt."

Đối mặt Tiểu Tiên Ông, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn nói.

"Tổ tông của ta, ngươi liền để ta hai ngày nữa thanh nhàn thời gian có được hay không."

"Lần trước ngươi tìm đến ta, mục đích là để cho ta tái tạo thế giới."

"Chỉ như vậy một cái sự tình, ta bận rộn mấy vạn năm."

"Ban đầu, ta mở ra thời đại mới, cùng Hoang Cổ Cấm Địa làm một khung, xử lý những cái kia thối chuột."

"Cơ sở đánh tốt về sau, ta lại chinh Chiến Luân Hồi bình định Bát Hoang, trong lúc đó càng là đem Thiên Huyền cùng mười ba cuối cùng một hơi cho góp đi vào."

"Ba vạn năm trước, ta bắt đầu mưu đồ Tứ Phương Đại Lục, vì cái này thế giới tìm kiếm tốt hơn phát triển sân khấu."

"Nên làm không nên làm, ta đều làm."

"Hiện tại đám kia búp bê hi vọng ta dừng lại nghỉ ngơi một chút, ngài cũng đừng tìm việc cho ta tình có được hay không."

"Đám trẻ con một mảnh hiếu tâm, ta làm sao cũng phải hưởng thụ một chút, ngươi nói đúng đi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh không nhịn được thái độ, Tiểu Tiên Ông cười ha hả tiến đến Trần Trường Sinh bên người, nói.

"Không nhúc nhích là con rùa, thế giới như thế lớn ngươi liền không muốn ra ngoài nhìn xem?"

"Không muốn!"

"Ta hiện tại chỉ muốn đợi trong nhà loay hoay một chút khôi lỗi, thuận tiện đùa chó lưu điểu, trên thế giới tục sự không liên quan gì đến ta."

"Như thế nói với ngươi đi, coi như hiện tại Bát Hoang chín vực bị người đánh nổ, vậy cũng không liên quan gì đến ta."

"Bởi vì đây là chính bọn hắn sự tình."

Nói xong, Trần Trường Sinh chuyển một phương hướng, cúi đầu bày ra một cái khôi lỗi linh kiện.

Thấy thế, Tiểu Tiên Ông mặt dạn mày dày chuyển tới Trần Trường Sinh trước mặt, tiếp tục mê hoặc nói.

"Ngươi ở chỗ này chờ đợi lâu như vậy, phía ngoài có một số việc ngươi khả năng không biết."

"Đao Đế Trương Chấn đã biến mất một vạn năm."

"Biến mất liền biến mất chứ sao."

"Hắn cũng không phải nhi tử ta, ta còn có thể đem hắn một mực cột vào bên cạnh ta sao?"

"Vậy ngươi liền không muốn biết, hắn đi chỗ nào sao?"

"Hắn đi chỗ nào có quan hệ gì tới ta."

Nói, Trần Trường Sinh càng thêm không kiên nhẫn được nữa.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh đem linh kiện quẳng xuống đất, nổi giận đùng đùng nói.

"Ngươi đến cùng có đi hay không, ngươi không đi, vậy ta đi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh tức giận biểu lộ, Tiểu Tiên Ông nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trực tiếp ngồi trên mặt đất.

"Ta chính là không đi."

"Được, ngươi không đi ta đi, thích lưu tại cái này, vậy ngươi vẫn lưu tại cái này đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp mang theo Bạch Trạch cùng Thổ Bảo Thử đi ra ngoài.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Tiểu Tiên Ông nhặt lên trên đất linh kiện nói ra: "Thế giới bên ngoài rất đặc sắc, ngươi chẳng lẽ liền không muốn đi nhìn một chút sao?"

Đối mặt Tiểu Tiên Ông, Trần Trường Sinh bước chân không có chút nào dừng lại.

Thấy thế, Tiểu Tiên Ông tiếp tục nói ra: "Đại bộ phận thiên mệnh người gánh chịu thiên mệnh về sau, đều sẽ rời đi thế giới cũ."

"Ngươi chẳng lẽ không muốn biết tại sao không?"

Nghe được Tiểu Tiên Ông, Trần Trường Sinh trực tiếp che lỗ tai bắt đầu phi nước đại.

"Ta tìm được Trường Sinh chi pháp!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh dừng lại.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh nổi giận đùng đùng đi trở về, đoạt lấy đến Tiểu Tiên Ông trong tay linh kiện.

"Ngươi đánh rắm!"

"Thiên hạ tu sĩ đối Trường Sinh chạy theo như vịt, vô số anh hùng hào kiệt ngã xuống 'Trường Sinh' hai chữ phía dưới."

"Trên đời này không có người so ta càng hiểu 'Trường Sinh' ngươi bây giờ nói ngươi tìm được Trường Sinh, quả thực là tại đánh rắm!"

Đại lượng nước bọt phun tại Tiểu Tiên Ông trên mặt, Tiểu Tiên Ông vung tay, cười ha hả nói.

"Trên đời này xác thực không ai so ngươi càng hiểu Trường Sinh, ta tìm tới đồ vật cũng xác thực không thể tính Trường Sinh."

"Nhưng ta tin tưởng ngươi nhất định nghĩ tới một vấn đề như vậy, đó chính là vì cái gì ta có thể sống lâu như vậy."

"Lấy ngươi thông minh tài trí, không khó tưởng tượng ra, ta hiện thế thời gian là phải sớm tại Hoang Thiên Đế, thậm chí sớm hơn ngươi."

"Chẳng lẽ ngươi liền không hiếu kỳ, ta vì cái gì có thể sống lâu như vậy sao?"

"Còn có, Niệm Sinh như thế chấp nhất Trường Sinh, nàng vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành."

"Đây có phải hay không là cho thấy, trong tay chúng ta, có để cho người ta sống càng lâu phương pháp."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cảm xúc bình phục một chút.

"Nói so hát còn tốt nghe, trong tay các ngươi muốn thật sự là có loại phương pháp này, Phù Dao sẽ không đi tìm các ngươi?"

"Nếu như trong tay các ngươi thật có loại phương pháp này, thư sinh làm sao lại không đi tìm các ngươi đòi hỏi, hắn sẽ không trơ mắt nhìn mười ba đi chết."

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Tiểu Tiên Ông thản nhiên nói: "Phù Dao sở cầu quá cao, trong tay chúng ta đồ vật hắn chướng mắt."

"Kiếm Thần vẫn lạc, đó là bởi vì hắn tổn thương tới căn cơ, thương tổn tới bản nguyên, chúng ta cũng không thể tránh được."

"Lại nói, chúng ta đường dưới chân, chưa hẳn so Hoang Thiên Đế tạm biệt."

"Đây cũng là vì cái gì, chúng ta tay cầm kéo dài tuổi thọ bí mật, nhưng lại không ai thăm dò nguyên nhân."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói.

"Đã thế giới bên ngoài rộng rãi như vậy, vậy các ngươi vì cái gì hiện tại mới đến tìm ta."

"Mà lại lần này rời núi, ta nếu là muốn đi Vu Lực bên kia, vẫn là đi các ngươi bên kia."

"Đều không phải là.".