Chương 695: Trần Trường Sinh rời núi, không thể thừa nhận hậu quả

Chương 695: Trần Trường Sinh rời núi, không thể thừa nhận hậu quả

Tiểu Tiên Ông bình tĩnh lắc đầu nói ra: "Thế giới bao la viễn siêu hồ tưởng tượng của ngươi, chúng ta cùng Hoang Thiên Đế nghĩ giải quyết phiền phức cũng không phải là chỉ có một cái."

"Cái này cùng ngươi đối phó Tứ Phương Đại Lục tình huống đồng dạng."

"Ngoại vi cấm địa, Tứ Phương Đại Lục thổ dân, Bát Hoang chín vực bản thổ thế lực, cùng một chút rời rạc tại cái này tam phương thế lực bên ngoài thế lực mới."

"Những vật này, tại ngươi đối phó Tứ Phương Đại Lục thời điểm đều cần đi xử lý."

"Đồng lý, chúng ta chỗ đại thế giới này cũng là dạng này, muốn đối phó phiền phức cũng không chỉ có một cái."

"Hoang Thiên Đế hạ lệnh cấm, không cho phép bất luận kẻ nào nói cho ngươi thế giới bên ngoài chân tướng."

"Cho nên ta hiện tại chỉ có thể cho ngươi đại khái giới thiệu một chút."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh híp mắt lại.

"Vu Lực tiểu tử kia phân lượng nặng như vậy sao?"

"Đương nhiên, hắn nhưng là Hoang Thiên Đế."

"Hoang Thiên Đế đám người kia hiện tại đã giết đỏ cả mắt, cho dù ai nhìn đều muốn lạnh mình ba phần."

"Chúng ta cùng Hoang Thiên Đế mục tiêu không mưu mà hợp, cho nên tự nhiên muốn tôn trọng một chút Hoang Thiên Đế cấm lệnh."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh lấy ra bàn trà đồ uống trà, sau đó bắt đầu pha "Khổ trà" .

"Đã Vu Lực đều hạ lệnh cấm, vậy ngươi còn dám tới tìm ta?"

"Không tìm ngươi không có cách, nhân thủ của chúng ta không đủ, không chỉ là nhân thủ của chúng ta không đủ, Hoang Thiên Đế người bên kia tay đồng dạng không đủ."

"Nhưng người nào gọi Hoang Thiên Đế có ngươi như thế một cái tốt lão sư đâu?"

"Hai mươi lăm ngàn năm trước, một nhóm người lớn tiến đến trợ giúp Hoang Thiên Đế, cái này có thể thực để chúng ta hảo hảo hâm mộ một thanh."

"Nói thật, ngươi đưa tang người danh khí, ở thế giới bên ngoài thế nhưng là rất lớn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh đem một chén pha tốt khổ trà đưa cho Tiểu Tiên Ông, sau đó mình cũng cầm lấy một chén chậm ung dung thưởng thức.

"Danh khí lớn không lớn ta không quan tâm, ta hiện tại càng hiếu kỳ thế giới bên ngoài đến cùng là dạng gì."

"Đã Vu Lực hạ lệnh cấm không cho ngươi nói, vậy ta cũng không làm khó ngươi, đại khái giới thiệu cho ta một chút là được."

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tiên Ông lập tức cười nói: "Không có vấn đề, vậy ta liền cho ngươi hảo hảo nói một câu."

"Có chính liền có tà, chính xác tới nói, trên thế giới luôn có lý niệm khác biệt tình huống."

"Chúng ta cùng Hoang Thiên Đế đứng vững mạnh nhất hai cái phương hướng, cái khác phương hướng tự nhiên cũng có những người khác đứng vững."

"Nhưng rất không khéo chính là, hơn hai vạn năm trước, có một cái nhỏ phương hướng bại."

"Nếu như trễ tìm người bổ khuyết bên trên, vậy cái này phương hướng rất có thể sẽ trở thành địch nhân đột phá khẩu."

Nghe xong, Trần Trường Sinh đặt chén trà xuống nói ra: "Cho nên các ngươi muốn cho ta đi lấp cái này lỗ hổng?"

"Đúng thế."

"Vậy các ngươi liền không sợ, ta lợi dụng cơ hội này biết một chút chân tướng sao?"

"Biết liền biết thôi, mục đích của chúng ta là không cho ngươi chết, không cho ngươi lẫn vào đến tràng loạn cục này ở trong."

"Nói câu làm càn một chút, chúng ta liên thủ với Hoang Thiên Đế phong tỏa, ngươi Trần Trường Sinh không qua được, cũng không ai dám thả ngươi tới."

"Vì cái gì?"

"Vu Lực bọn hắn không cho ta lẫn vào còn miễn cưỡng nói thông, các ngươi vì cái gì cũng làm như vậy."

"Bởi vì nhân tài khó được, bởi vì chúng ta cần một cái nhặt xác người."

"Bát Hoang chín vực tại ngươi quản lý phía dưới bồng bột phát triển, Tứ Phương Đại Lục tức thì bị ngươi nhẹ nhõm cầm xuống."

"Ngươi đợi ở hậu phương phát huy tác dụng, xa so với ngươi ở phía trước tuyến phải lớn."

"Lần này cần không phải tình huống nguy cấp, chúng ta cũng sẽ không bốc lên đắc tội Hoang Thiên Đế phong hiểm để ngươi rời núi."

Nhìn xem Tiểu Tiên Ông tấm kia mang theo mỉm cười mặt, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

" 'Thế giới rễ' là có ý gì?"

"Trương Chấn dung hợp hai thế giới thiên mệnh, cuối cùng vì sao lại dung hợp làm một."

"Thiên mệnh người gánh chịu thiên mệnh về sau đều sẽ giải trừ tự thân thiên mệnh, ngoại trừ thiên mệnh sẽ đại lượng thiêu đốt tiềm lực bên ngoài, còn có cái gì cái khác thâm ý."

Đối mặt Trần Trường Sinh nghi vấn, Tiểu Tiên Ông chậm ung dung thưởng thức trà, không có chút nào trả lời Trần Trường Sinh ý tứ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Xem ra, các ngươi tựa hồ cảm thấy ta không có tư cách biết những bí mật này."

"Đúng thế."

"Dạng này có phải hay không có chút quá xem thường người."

"Thật sự không sợ chọc giận ta, ta thay đổi phương hướng cùng các ngươi đối nghịch sao?"

Nghe vậy, Tiểu Tiên Ông đặt chén trà xuống cười nói: "Hoang Thiên Đế không nói cho ngươi chân tướng, là không muốn để cho ngươi gặp được nguy hiểm."

"Cấm địa bên kia không muốn nói cho ngươi biết chân tướng, là bởi vì bọn hắn sợ ngươi biết chân tướng về sau cùng bọn hắn tranh."

"Chúng ta không nói cho ngươi chân tướng, đó là bởi vì chúng ta cảm thấy ngươi còn không có năng lực gánh chịu cái này chân tướng."

"Một khi ngươi xảy ra chuyện, hậu phương xảy ra vấn đề, Hoang Thiên Đế bên kia cũng sẽ xảy ra vấn đề, chúng ta không muốn mạo hiểm như vậy."

"Ngươi muốn biết chân tướng, đơn giản chính là nghĩ thăm dò một chút, thuận tiện thay Hoang Thiên Đế quét sạch một chút tiềm ẩn chướng ngại."

"Đối với cái này ta chỉ muốn nói, ngươi quá coi thường Hoang Thiên Đế, cũng quá coi thường chúng ta."

"Hoang Thiên Đế chưa từng xuất hiện trước đó, hai cái mạnh nhất phương hướng đều là chúng ta tại khiêng, Hoang Thiên Đế xuất hiện cho chúng ta chia sẻ một nửa áp lực."

"Cũng chính bởi vì dạng này, ta mới có nhàn tâm cùng ngươi uống trà, cũng mới có nhàn tâm hoa năm ngàn năm thời gian tới tìm ngươi."

Nói, Tiểu Tiên Ông dừng lại một chút, sau đó chăm chú nhìn Trần Trường Sinh.

"Trần Trường Sinh, chân tướng sự tình đừng lại thăm dò, chí ít hiện tại không muốn thăm dò."

"Thủ đoạn của ngươi, dũng khí của ngươi ta kính nể vạn phần."

"Nhưng lấy tính cách của ngươi, biết chân tướng về sau ngươi nhất định sẽ đi nhúng tay."

"Ta không phủ nhận ngươi nhúng tay có lẽ có thể để cho cục diện trở nên càng tốt hơn  nhưng ta cũng không dám khẳng định ngươi nhúng tay sẽ hay không để cục diện trở nên tệ hơn."

"Chân tướng sự tình quá lớn, lớn đến ngay cả chúng ta cùng Hoang Thiên Đế đều không thể tiếp nhận."

"Cho nên mời ngươi lý giải chúng ta, ít nhất là tạm thời lý giải."

Nghe xong Tiểu Tiên Ông, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Được, đã nói đều nói đến đây cái phân thượng, tiếp tục truy vấn liền lộ ra ta không biết đại cục."

"Muốn ta rời núi cũng được, nhưng ngươi đến cho ta giao cái ngọn nguồn."

"Ta địa phương muốn đi, nguy cấp đến mức nào, trong miệng ngươi có thể cực lớn kéo dài tuổi thọ đồ vật, có phải hay không ở nơi đó."

"Kéo dài tuổi thọ đồ vật đúng là nơi đó, nhưng thứ này tại trong tay địch nhân."

"Còn có, cái chỗ kia tình huống đã nát đến cực hạn, chúng ta muốn đối phó, ít nhất phải rút ra một phần ba nhân thủ."

"Nhưng rất hiển nhiên, chúng ta rút không ra nhân thủ nhiều như vậy, cho nên ngươi lần này là độc thân ra trận."

"Vu Lực bên kia ngươi làm sao bây giờ?"

"Ta sẽ đi giải thích, dù sao đây là chuyện không có cách nào khác, nếu là thật sự đến mức không thể vãn hồi, ngươi có thể rút lui."

Đạt được Tiểu Tiên Ông trả lời, Trần Trường Sinh cười.

"Nghĩ không ra ta ở trong mắt các ngươi, phân lượng nặng như vậy, thế mà có thể bù đắp được các ngươi một phần ba lực lượng."

"Đây là đương nhiên, không phải ta làm sao lại để ngươi nước bọt bay đến trên mặt của ta."

"Ha ha ha!"

"Có đạo lý!"

"Vậy ta đây lần xuất thủ có thể được đến cái gì, kéo dài tuổi thọ đồ vật cần ta mình đi đoạt, các ngươi sẽ không một điểm đại giới đều không ra đi."

"Chúng ta có thể giúp ngươi một lần, vô luận tình huống như thế nào, chỉ cần ngươi mở miệng, chúng ta đều sẽ đáp ứng."

"Lần trước sổ sách còn thiếu đâu."

"Ta tư nhân có thể giúp ngươi xuất thủ một lần."

"Năng lực của các ngươi cực hạn ở đâu?"

"Nhân lực có nghèo lúc, chúng ta cũng không phải sự tình gì cũng có thể làm đến, nhưng coi như ngươi bây giờ muốn giết Hoang Thiên Đế, chúng ta cũng có mấy phần chắc chắn."

"Phi thường phong phú giá tiền, ta đáp ứng."

. . ..