Chương 696: Bát Cửu Huyền Công, tiến về không biết chi địa

Chương 696: Bát Cửu Huyền Công, tiến về không biết chi địa

Gặp Trần Trường Sinh đáp ứng, Tiểu Tiên Ông lập tức mặt mày hớn hở nói.

"Ta liền biết ngươi là biết đại thể người."

"Về sau có việc, chỉ cần nói một tiếng, ta nhất định xông pha khói lửa không chối từ."

Ngừng

Trần Trường Sinh đánh gãy Tiểu Tiên Ông vuốt mông ngựa hành vi, nói.

"Thế giới chân tướng ta không hỏi, nhưng ngươi sống lâu như vậy, hẳn phải biết không ít bí mật."

"Ngươi bây giờ phải chăng có thể nói cho ta, vật này là cái gì?"

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một trương Kim Hiệt.

Nhìn thấy vật này, Tiểu Tiên Ông ánh mắt lập tức trở nên có chút trốn tránh.

"Thứ này xem xét chính là bảo bối, ngươi là từ đâu lấy được."

"Ít cùng ta nghĩ minh bạch giả hồ đồ, Bát Cửu Huyền Công ngươi không có khả năng chưa nghe nói qua."

"Phía trên văn tự là Vu tộc sở dụng văn tự, lúc trước cũng là ngươi tiêu diệt Vu tộc thanh đồng cổ điện hạ chẳng lành."

"Đã ngươi ở nơi đó xuất hiện qua, vậy ngươi không có khả năng không rõ Vu tộc cùng Bát Cửu Huyền Công quan hệ."

"Qua nhiều năm như vậy, ta tiếp xúc thế giới dần dần bao la, vẫn như trước không có tìm được Vu Lực quê hương."

"Như thế nói đến, thanh đồng cổ điện phân bố rộng, viễn siêu tưởng tượng của ta."

"Kia cự thủ cùng thượng cổ sinh linh quan hệ, hẳn là cũng không phải ba ngàn châu cùng hạ giới quan hệ đơn giản như vậy đi."

Nghe Trần Trường Sinh, Tiểu Tiên Ông ấp úng nói: "Không rõ nhiều chuyện đơn giản nha!"

"Gặp được liền làm thịt thôi, Hoang Thiên Đế quê hương là xa xôi  chờ có thời gian ta dẫn ngươi đi chính là."

"Về phần cái này Bát Cửu Huyền Công nha, đây đúng là một cái tốt."

"Ngươi trước mắt góp nhặt bao nhiêu?"

Nhìn xem Tiểu Tiên Ông tránh né ánh mắt, Trần Trường Sinh lập tức híp mắt lại.

"Cát Hồng, ngươi sẽ không phải nói cho ta, trong miệng ngươi Trường Sinh cơ hội chính là Bát Cửu Huyền Công đi."

"Nếu thật là dạng này, vậy ngươi cái này miệng so ta còn có thể nói nha!"

"Một trương Kim Hiệt liền muốn để cho ta đi bán mạng, ngươi có phải hay không ngủ hồ đồ rồi."

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tiên Ông gấp.

"Không phải, ngươi cũng không thể xem thường Bát Cửu Huyền Công, gánh chịu môn công pháp này vật liệu đều là Huyền Hoàng mẫu kim."

"Đủ để thấy phía trên này công pháp trân quý cỡ nào, lúc trước ngươi sáng tạo Khổ Hải hệ thống, cũng hẳn là từ bên trong này tham khảo đồ vật đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hai tay ôm ngực, có chút dựa vào ghế nói.

"Không rõ sự tình ta hiện tại không muốn quản, dù sao có các ngươi đè vào phía trước."

"Vu Lực quê hương ta cũng không nóng nảy tìm, sớm muộn có một ngày ta có thể tìm được."

"Bát Cửu Huyền Công lợi hại ta cũng không cần ngươi giới thiệu, chính ta trong lòng rõ ràng."

"Ta hiện tại liền muốn biết, ngươi đến cùng dấu diếm ta cái gì, để ngươi như thế chột dạ."

"Hiện tại cho ngươi cơ hội ngươi không nói, về sau ngươi muốn nói ta coi như không nghe."

Mắt thấy Trần Trường Sinh thái độ có chút nghiêm túc, Tiểu Tiên Ông gãi đầu một cái cười nói: "Kỳ thật cũng không có gì, chính là ngươi lần này đối phó địch nhân có chút mạnh."

"Bát Cửu Huyền Công tổng cộng có bảy mươi hai trang, mà lại chia làm chín sách."

"Tục truyền nghe, chín sách Bát Cửu Huyền Công tượng trưng cho chín cái cực hạn, nếu là có người có thể tập hợp đủ tất cả Bát Cửu Huyền Công, liền có thể chứng được Trường Sinh đại đạo."

"Trong tay ngươi Bát Cửu Huyền Công là sách thứ nhất, nhưng không biết tại sao, sách thứ nhất Bát Cửu Huyền Công bị người đánh tan."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhíu mày một cái.

"Có thể đánh nát Huyền Hoàng mẫu kim, thực lực thế này cũng quá mức thiên phương dạ đàm đi."

"Mặt khác ngươi sẽ không phải muốn nói cho ta, ta tương lai trong tay địch nhân, có một quyển Bát Cửu Huyền Công đi."

"Đưa tang người chính là đưa tang người, vừa đoán liền trúng."

Ta

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức cầm lấy chén trà trên bàn muốn nện người, Tiểu Tiên Ông trực tiếp núp ở cái ghế đằng sau.

"Không phải, ngươi cái gì gấp nha!"

"Một quyển Bát Cửu Huyền Công, đây chính là vô thượng công pháp, chẳng lẽ ngươi không tâm động sao?"

"Bát Cửu Huyền Công là tốt, nhưng cái này cùng Trường Sinh có quan hệ gì."

"Ta biết trong miệng ngươi không có vài câu lời nói thật, nhưng ta cũng không nghĩ tới ngươi thế mà có thể như thế không hợp thói thường."

"Há miệng chính là Trường Sinh đại đạo, không biết còn tưởng rằng ngươi là thế giới chúa tể đâu!"

Tránh né lấy Trần Trường Sinh ném tới cái chén, Tiểu Tiên Ông giải thích nói: "Đỉnh cấp công pháp vốn là có thể kéo dài tuổi thọ nha."

"Ngươi sáng tạo Khổ Hải hệ thống, thiên hạ tu sĩ tuổi thọ kéo dài nhiều ít, trong lòng ngươi rõ ràng."

"Ta vừa mới nhưng không có lừa ngươi."

Nhìn qua trốn ở cái ghế phía sau Tiểu Tiên Ông, Trần Trường Sinh cuối cùng vẫn buông xuống trong tay ấm trà.

"Được, ngươi nói như vậy ta không chọn ngươi lý."

"Đơn độc một quyển Bát Cửu Huyền Công cũng xác thực đáng giá ta đi một chuyến, nhưng đã nói trước, ta lần này rời núi không dạy bất luận kẻ nào."

"Không cần ngươi dạy, tại loại này địa phương, ngươi muốn dạy đều không dạy được."

"Rất tốt, ngoại trừ không dạy nhân chi bên ngoài, ta cũng không cứu thiên hạ thương sinh."

"Gần nhất mấy vạn năm, ta không phải ngay tại cứu thiên hạ thương sinh, chính là tại đi cứu thiên hạ thương sinh trên đường."

"Loại ngày này ta là một ngày đều không nghĩ tới."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Tiểu Tiên Ông từ cái ghế phía sau nhô ra một cái đầu nói.

"Cứu vớt thiên hạ thương sinh loại sự tình này, không có quan hệ gì với ngươi."

"Ngươi lần này cần làm sự tình chính là giết người, chính xác tới nói là đưa bọn hắn tiến quan tài."

"Ở chỗ đó, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, chỉ cần ngươi có năng lực, đem trời xuyên phá cũng không ai quản ngươi."

Trần Trường Sinh: (͡°͜ʖ͡°)✧

Ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên rất muốn đi.

"Có phải thật vậy hay không, ngươi sẽ không phải lại tại gạt ta đi."

"Cái này thật không có lừa ngươi, tình huống cụ thể ngươi tới đó liền biết."

"Bất quá đầu tiên nói trước, ngươi vô pháp vô thiên, người ta cũng vô pháp vô thiên."

"Nếu là trêu chọc người ta, đến lúc đó ngươi đánh không lại ngươi cũng đừng trách ta."

"Cái này không cần ngươi quan tâm, ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, cái chỗ kia thật thủ đoạn gì đều có thể dùng sao?"

"Thiên chân vạn xác, ta dùng ta nhân cách cam đoan."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh hết sức hài lòng nhẹ gật đầu.

"Được, nghe ngươi kiểu nói này, ta còn thực sự muốn đi chơi một chút."

"Những năm gần đây làm việc luôn luôn bó tay bó chân, thật sự là phiền chết, tìm một cái không có quy củ địa phương thư giãn một tí, có lợi cho tâm tình thư sướng."

"Cho nên chúng ta lúc nào xuất phát?"

Gặp Trần Trường Sinh cảm xúc đã bình phục, Tiểu Tiên Ông đứng dậy nói ra: "Hiện tại liền có thể xuất phát."

"Tốt, vậy thì đi thôi."

Nói xong, hai người một chó một chuột rời đi Cùng Kỳ mộ.

...

Thời không thông đạo.

Nhìn xem chung quanh ngũ thải ban lan thông đạo, xếp bằng ở bọt khí bên trong Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Chúng ta đã truyền tống hơn mười lần, truyền tống thời gian càng là bỏ ra ba năm."

"Cái chỗ kia đến cùng còn bao lâu mới có thể đến."

Nghe vậy, ngay tại điều khiển trận pháp Tiểu Tiên Ông nói ra: "Lập tức tới ngay, muốn vượt ngang một cái thế giới nào có đơn giản như vậy."

"Mặt khác nơi này tọa độ cùng truyền tống trận pháp ta đã cho ngươi, lúc nào muốn đi chính ngươi quyết định, ta cũng không tới đón ngươi."

Tiếng nói rơi, bọt khí mang theo Trần Trường Sinh hai người, xông ra ngũ thải thông đạo..