Chương 697: Thiên Uyên Thành, "Quỷ nghèo" Trần Trường Sinh

Chương 697: Thiên Uyên Thành, "Quỷ nghèo" Trần Trường Sinh

Hào quang loé lên, Trần Trường Sinh hai người xuất hiện ở một tòa đàn tế phía trên.

Cạch

Dưới chân tế đàn xuất hiện vết rách.

Thấy thế, làm trận pháp đại gia Trần Trường Sinh lập tức cau mày nói: "Dài như vậy khoảng cách truyền tống, ngươi liền làm cái lâm thời trận đài đặt ở cái này, có phải hay không quá keo kiệt."

Nghe vậy, Tiểu Tiên Ông trợn trắng mắt nói ra: "Nói nhẹ nhõm, chuẩn bị mãi mãi trận đài ngươi biết phải tốn bao nhiêu tiền không?"

"Chúng ta một không có ngươi cái này hậu cần đại đội trưởng, hai không có tài thần loại kia có thể tiền đẻ ra tiền nhân tài."

"Không có quỳ xuống đất xin cơm kia đều coi như chúng ta vận khí tốt."

Nói, Tiểu Tiên Ông lấy ra hai cái lâm thời trận đài ném xuống đất.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Các ngươi rất thiếu tiền sao?"

"Lão đệ, ngươi cũng là thống lĩnh một phương nhân vật, không phải không biết tầm quan trọng của tiền đi."

"Chúng ta đang chiến tranh, đánh trận thiếu nhất đồ vật có hai loại, một là nhân mạng, hai là tiền."

"Không có người, chúng ta không làm được một ít chuyện, không có tiền, chúng ta người vô pháp làm sự tình."

"Thụ thương cần đan dược, pháp bảo hủy cần khôi phục, tu kiến truyền tống trận đài cần tài nguyên."

"Ngươi nói cho ta, những vật này cái gì không cần tiền."

"Mặc dù thực lực của chúng ta cao một chút, nhưng chúng ta không thể thứ gì đều đi đoạt."

"Trong thiên hạ rất nhiều tài nguyên cùng bảo bối đều là có chủ, chúng ta nếu là loạn đoạt một trận, vậy chúng ta sẽ trở thành thiên hạ công địch."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh con mắt lập tức liền sáng lên.

"Nghe ngươi ý tứ này, các ngươi tựa hồ có thể vì tiền đi làm một ít chuyện."

"Không vội vàng thời điểm có thể kiếm chút thu nhập thêm, dù sao chúng ta cũng là cần tu luyện nha."

Nói, Tiểu Tiên Ông lườm Trần Trường Sinh một chút, nói ra: "Thế nào, ngươi muốn thuê dong ta?"

"Có ý nghĩ này."

"Đừng làm rộn, dùng tiền mời ta xuất thủ, đây chính là một cái thiên văn sổ tự, ngươi mới tích lũy mấy vạn năm, mời ta còn chưa đủ tư cách."

Nhìn xem Tiểu Tiên Ông khinh thường biểu lộ, Trần Trường Sinh sờ lên cái cằm nói.

"Mời ngươi cao thủ như vậy, xác thực phải tốn rất nhiều tiền, nhưng giá tiền lại cao hơn cũng phải có số lượng chữ không phải."

"Nếu không ngươi nói trước đi cái giá cả tới nghe một chút?"

"Không nhiều, mời ta xuất thủ, chục tỷ thần nguyên một lần, mà lại sự tình còn không thể rất khó khăn."

"Muốn cho ta chăm chú một chút, 500 ức thần nguyên một lần, liều mạng, trăm tỷ thần nguyên một lần."

"Trở lên những này giá cả, ta không bảo đảm sự tình có thể thành công hay không, ta chỉ biết là xuất thủ liền muốn đưa tiền."

"Hơn nữa còn phải chờ ta có rảnh, đồng thời không trở ngại đến chúng ta bên này kế hoạch."

"Ngươi mời nổi sao?"

Nói xong, Tiểu Tiên Ông đắc ý nhìn xem Trần Trường Sinh.

Mà Trần Trường Sinh thì là tại vạch lên đầu ngón tay tính toán cái gì.

"Ngươi giá tiền này xác thực không rẻ, bằng vào ta giá trị bản thân, tối đa cũng liền có thể mời ngươi tùy tiện xuất thủ ba mươi năm mươi lần đi."

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tiên Ông cùng một bên Bạch Trạch tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

Chỉ gặp Tiểu Tiên Ông không thể tưởng tượng nổi nói ra: "Không phải, ngươi lấy ở đâu nhiều tiền như vậy, ngươi sẽ không phải là đem một cái cấm địa cho đoạt đi."

Tiểu Tiên Ông trên mặt viết đầy chấn kinh, Bạch Trạch cũng là phản ứng giống vậy.

"Trần Trường Sinh, ngươi có phải hay không cõng ta ở bên ngoài có chó."

"Cái này kêu cái gì lời nói, ta Trần Trường Sinh là cái loại người này sao?"

"Bị Tứ Phương Đại Lục bắt lấy thời điểm, ta tốn không ít tiền trên dưới chuẩn bị."

"Cầm xuống Tứ Phương Đại Lục về sau, hai thế giới đều tại trùng kiến, cho nên ta liền không có từ bên trong kiếm tiền."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch lập tức ngã trên mặt đất gào khóc.

"Trần Trường Sinh ngươi cái bại gia tử, giống ngươi phá của như vậy, thời gian này không có cách nào qua."

Nhìn thoáng qua trên đất Bạch Trạch, lại liếc mắt nhìn mặt mũi tràn đầy không quan trọng Trần Trường Sinh, Tiểu Tiên Ông trợn tròn mắt.

"Trần Trường Sinh, ta nói tiền kia là có thể cần dùng đến vật tư, một chút đỉnh tiêm cấp bảo vật cùng công pháp không tính."

"Bởi vì vật kia lưu thông tính quá kém, chỉ có thể dùng để lấy vật đổi vật."

"Cái này ta đương nhiên biết, nếu như đem những vật kia tính cả, vậy thì không phải là mời ngươi ba mươi năm mươi lần vấn đề."

Nghe nói như thế, Tiểu Tiên Ông kém chút không có khóc lên.

"Không phải, ngươi từ chỗ nào làm nhiều tiền như vậy nha!"

"Xuất ra nhiều như vậy tài nguyên, Bát Hoang chín vực đều bị ngươi rút khô đi."

"Thô tục!"

Trần Trường Sinh khinh bỉ nói một câu.

"Xem xét các ngươi cũng chỉ hiểu được đánh nhau, không hiểu được cái gì gọi là kinh doanh cùng quy hoạch."

"Có thể cầm tục tính phát triển, mới là một cái thế giới chân chính tương lai."

"Giống các ngươi loại kia hôm nay đào một khối đá, ngày mai hái một cây cỏ thuốc dã nhân cách làm, đơn giản quá lạc hậu."

"Cũng khó trách các ngươi đánh trận đánh khó như vậy, một đám kẻ nghèo hèn học người ta đánh cái gì cầm nha!"

Nói, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng đi thẳng về phía trước.

Lúc này, Tiểu Tiên Ông đột nhiên nhớ tới một cái vấn đề mấu chốt.

Tài thần Tiền Nhã xác thực biết cách làm giàu, nhưng trước mắt vị này chính là tài thần sư phụ nha!

Trên đời này còn có ai so với hắn càng hiểu được kiếm tiền sao?

Nghĩ đến cái này, Tiểu Tiên Ông lập tức đuổi theo Trần Trường Sinh bước chân, nịnh nọt nói.

"Ta hảo đại ca, dạy một chút ta con đường phát tài chứ sao."

"Không dạy!"

"Các ngươi không mang theo ta chơi, ta cũng không mang theo các ngươi chơi."

"Không phải, vậy chúng ta hợp tác được đi."

"Không được!"

"Ta một người liền có thể kiếm tiền, vì cái gì còn muốn mang các ngươi?"

"Vậy ngươi một người kiếm nhiều tiền như vậy, cũng dùng không hết nha!"

"Dùng không hết ta dùng phóng hỏa đốt đi, coi như nhìn một trận khói lửa biểu diễn."

"Đây cũng quá lãng phí, không muốn ngươi cho ta nha!"

"Liền không cho ngươi, ta liền muốn phóng hỏa đốt chơi, ta vui lòng!"

Nói, Trần Trường Sinh cùng Tiểu Tiên Ông đi tới một chỗ sâu không thấy đáy hẻm núi trước.

Hẻm núi phía trên lơ lửng một tòa to lớn thành trì.

Chỉ gặp kia thành trì đèn đuốc sáng trưng, vô số tu sĩ thuận thành trì dọc theo người ra ngoài tam sắc thông đạo ra ra vào vào.

"Đây là địa phương nào?"

"Thiên Uyên, không phải tuyệt thế đại năng không thể qua."

"Phía trên cái kia thành trì đâu?"

"Thiên Uyên Thành, duy nhất có thể đứng ở Thiên Uyên phía trên kiến trúc, lúc trước kiến tạo tòa thành trì này thời điểm, hao tốn hải lượng tài nguyên."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Ngày này uyên là thiên nhiên hình thành sao?"

"Không phải, Kiếm Thần một kiếm chém ra tới."

Trần Trường Sinh: "..."

"Vậy cái này Thiên Uyên Thành là ai sản nghiệp?"

"Hoang Thiên Đế, một vạn năm trước tài thần chủ trì kiến tạo."

"Vậy cái này địa khu trước kia là ai chưởng khống?"

"Chúng ta, nhưng tài thần bỏ ra 3000 ức thần nguyên thuê lại đầu này Thiên Uyên, đồng thời kiến tạo Thiên Uyên Thành."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Tiểu Tiên Ông khinh bỉ nói.

"Sẽ không phải là thuê thời gian không tới kỳ, kết quả nơi này liền xảy ra phiền toái, sau đó tài thần tìm các ngươi phải bồi thường đi."

"Làm sao ngươi biết."

"Ta giáo người ta có thể không biết sao?"

"Cũng chính là Tiền Nhã xem ở lẫn nhau tình cảm bên trên lưu thủ, nếu là đổi thành ta tới, quần cộc tử đều cho các ngươi đền hết."

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tiên Ông lập tức không vui.

"Coi như chúng ta không bồi thường, Hoang Thiên Đế còn có thể đánh chúng ta nha!"

"Này cũng không đến mức, các ngươi cùng Hoang Thiên Đế miễn cưỡng tính cùng một trận chiến tuyến, đánh nhau vậy liền tổn thương hòa khí."

"Tiền Nhã ở cái địa phương này ăn phải cái lỗ vốn, kia nàng thế tất sẽ ở địa phương khác bù trở về."

"Làm ăn, các ngươi là đối thủ của nàng sao?"

Tiểu Tiên Ông: "..."

Mời ngươi rời núi, thật sự là một cái cử chỉ sáng suốt.

....