Chương 698: Mua miếng đất chơi đùa, giải quyết Tiểu Tiên Ông tài chính vấn đề

Chương 698: Mua miếng đất chơi đùa, giải quyết Tiểu Tiên Ông tài chính vấn đề

Trần Trường Sinh để Tiểu Tiên Ông minh bạch một cái đạo lý.

Đó chính là muốn giải quyết phía bên mình vấn đề kinh tế, nhất định phải mời Trần Trường Sinh xuất thủ.

Nghĩ đến cái này, Tiểu Tiên Ông lúc này nói ra: "Lão ca, ngươi liền giúp lão đệ lần này đi."

"Tiếp tục như vậy nữa, tài chính của chúng ta vấn đề sẽ rất nghiêm trọng."

"Ta biết ngươi cùng Hoang Thiên Đế quan hệ bọn hắn tốt, nhưng ngươi là ta mời tới, ngươi không thể giúp bọn hắn nha!"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh quan sát một chút Tiểu Tiên Ông, sờ lên cằm nói.

"Ngươi nói có chút đạo lý, tình cảm về tình cảm, hỗ trợ về hỗ trợ, đạo lý vẫn là đến nói rõ."

"Ta xuất thủ là vì giúp các ngươi giải quyết nơi này phiền phức."

"Nhưng cái phiền toái này, cũng không bao quát kinh tế của các ngươi tình trạng."

"Muốn cho ta giúp các ngươi giải quyết trước mắt kinh tế khốn cảnh, kia là một cái khác giá tiền."

"Vừa vặn cũng làm cho đám tiểu tử kia nhìn xem, bọn hắn 'Tiên sinh' có phải thật vậy hay không có yếu như vậy."

Nghe vậy, Tiểu Tiên Ông khổ sở nói: "Chúng ta có bao nhiêu nghèo ngươi cũng không phải không biết."

"Đòi tiền không có, muốn mạng một đầu, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể lại thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Không thể làm như vậy được, nợ nhân tình các ngươi đã thiếu ta hai cái, hiện tại ta muốn điểm những vật khác."

"Ngươi muốn cái gì?"

Tiểu Tiên Ông hiếu kì hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chỉ chỉ phía trước nói ra: "Rất đơn giản, khối khu vực này từ đây thuộc sở hữu của ta."

"Không phải, ngươi vị này miệng cũng quá lớn đi."

"Như thế một khối to khu vực thuộc sở hữu của ngươi, một mình ngươi ăn hạ sao?"

"Ta có ăn hay không hạ đó là của ta sự tình, cùng trước cự tuyệt, còn không bằng nghe một chút điều kiện của ta lại nói."

"Nơi này thuộc sở hữu của ta về sau, mỗi năm ngàn năm ta sẽ hướng các ngươi cung cấp một nhóm giá trị một ngàn tỷ thần nguyên vật tư."

"Thời hạn tổng cộng vì hai vạn năm, cũng chính là giá trị bốn ngàn tỷ thần nguyên vật tư."

"Hai vạn năm về sau, nơi này thuộc sở hữu của ta."

Đối mặt Trần Trường Sinh nói lên yêu cầu, Tiểu Tiên Ông hiển nhiên là có chút động tâm.

"Bốn ngàn tỷ thần nguyên liền đem nơi này cho mua chết rồi, chúng ta cũng quá thua lỗ đi."

"Nếu không dạng này, ngươi cho chúng ta cung cấp bốn vạn năm tài nguyên, nơi này chúng ta liền bán cho ngươi."

"Nơi này giá trị không được nhiều như vậy."

Trần Trường Sinh cười ôm Tiểu Tiên Ông cổ, nói ra: "Cứ như vậy một chút thời gian, ta liền đã nhìn thấy có mấy cái cấm địa người tiến vào Thiên Uyên Thành."

"Từ trước mắt tình trạng đến xem, nơi này rõ ràng chính là một cái việc không ai quản lí khu vực."

"Các ngươi tối đa cũng chính là sơ bộ nắm giữ nơi này quyền khống chế, không phải các ngươi cũng sẽ không đem Thiên Uyên khe hở cho thuê Tiền Nhã."

"Sản xuất nhỏ, đầu nhập lớn, nơi này đối với các ngươi đồng đẳng với gân gà."

"Nếu như không phải nơi này có nhất định chiến lược ý nghĩa, ta tin tưởng các ngươi hẳn là sẽ không đầu nhập tinh lực ở chỗ này."

"Nhưng đem cái này địa phương bán cho ta về sau, các ngươi chẳng những có thể tiết kiệm rất nhiều nhân lực vật lực, còn có thể thật to kiếm một bút, cớ sao mà không làm đâu?"

"Những vật khác ta không dám hứa chắc, nhưng ta Trần Trường Sinh cái nhìn đại cục các ngươi còn không tin được sao?"

"Không có người nào so ta càng thích hợp quản lý địa phương này."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiểu Tiên Ông kiên định nói: "Tùy ngươi định phá lớn trời, nơi này không thể bán như vậy cho ngươi."

"Vốn là xin ngươi giúp một tay, kết quả ra một chuyến đem địa bàn bán đi, giá tiền không tốt ta trở về không có cách nào bàn giao."

"Được, đã nói đều nói đến đây cái phân thượng, vậy ta liền lại để cho một bước."

"Ngoại trừ bốn ngàn tỷ thần nguyên mua đứt giá cả bên ngoài, ta hàng năm lại cho các ngươi một phần mười sản xuất chia, đây đã là ta lớn nhất nhượng bộ."

"Các ngươi nếu là còn không đồng ý, vậy cái này hợp tác cũng chỉ có thể thôi."

"Ta giúp các ngươi giải quyết địch nhân, như thế nào quản lý quy hoạch đó là các ngươi sự tình."

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt mỉm cười, Tiểu Tiên Ông hỏi dò: "Một phần mười sản xuất, chúng ta có thể cầm nhiều ít?"

"Không rõ ràng, bởi vì ta đối nơi này còn không hiểu rõ lắm."

"Nhưng Tiền Nhã đều ở cái địa phương này hạ chú, vậy liền chứng minh nơi này kiếm tiền năng lực là không kém."

"Ta đã từng dạy qua nàng, như loại này phong hiểm cực lớn sinh ý, lợi nhuận giá trị nếu như không có gấp đôi trở lên, hoàn toàn không đáng đầu tư."

"Thiên Uyên Thành không có vạn ức tài nguyên là kiến tạo không ra được, lại thêm giao cho các ngươi tiền thuê, Tiền Nhã ở chỗ này hẳn là đầu nhập vào một vạn 5000 ức trở lên tài nguyên."

"Cứ như vậy tính ra, nàng ít nhất phải ở chỗ này kiếm về ba ngàn tỷ trở lên tài nguyên mới không coi là thua thiệt, hơn nữa còn nhất định phải là vạn năm trong vòng."

"Mỗi vạn năm ba ngàn tỷ tài nguyên sản xuất, xác thực coi là một khối bảo địa."

"Nhưng nếu để cho ta đến tự tay thao bàn, ta có lòng tin có thể để cho nơi này sản xuất đạt tới sáu ngàn tỷ."

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tiên Ông con mắt bắt đầu tỏa ánh sáng.

"Nơi này có thể kiếm nhiều như vậy sao?"

"Ta tới đương nhiên có thể kiếm, những người khác ai đến đều không tốt."

"Cho nên cái giá tiền này ngươi đồng ý không?"

Nhìn xem vẻ mặt tươi cười Trần Trường Sinh, Tiểu Tiên Ông chém đinh chặt sắt nói.

"Đáp ứng, nhất định phải đáp ứng, ai không đáp ứng ta với ai gấp."

"Từ nay về sau, ngươi chính là ta đại gia, chỉ cần không liên lụy đến bố cục vấn đề, ngươi gọi ta làm gì ta liền làm cái đó."

"Đại gia, mời bên này đi."

Nhìn qua Tiểu Tiên Ông cà lơ phất phơ dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười cười không nói gì thêm, mà là đi thẳng tới Thiên Uyên Thành.

Đồng thời, cùng sau lưng Trần Trường Sinh Tiểu Tiên Ông lúc này đã trong bụng nở hoa.

Không có Trần Trường Sinh, nơi này mỗi vạn năm cũng liền có thể kiếm hơn bốn nghìn ức, trong đó 3000 ức vẫn là Tiền Nhã giao tiền thuê.

Nhưng mà nhất làm cho Tiểu Tiên Ông cao hứng, không phải sáu ngàn ức cái số này, mà là kia sáu ngàn ức thực sự tài nguyên.

Giá trị sáu ngàn ức pháp bảo, giết mấy cái tồn tại cường đại luôn có thể cướp được, mặc dù khó nhưng cũng là có biện pháp.

Nhưng kia sáu ngàn ức cơ sở tài nguyên, không phải bằng vào thực lực liền có thể cướp được.

Dược liệu cần người đi ngắt lấy, đan dược cần người đi luyện chế, khoáng thạch loại hình đồ vật cần người đi đào.

Trừ cái đó ra, sản xuất một chút vật tư, còn cần thông qua các loại thủ đoạn đổi thành mình cần thiết vật tư.

Những chuyện này, đều là trước mắt Tiểu Tiên Ông bọn hắn không cách nào làm được, bởi vì bọn hắn không có phương diện này chuyên nghiệp nhân tài.

Hiện tại Trần Trường Sinh xuất hiện, hoàn toàn giải quyết bọn hắn khẩn cấp.

. . .

Thiên Uyên Thành.

Theo Trần Trường Sinh đi vào cửa thành, mấy tên mới vừa từ Thiên Uyên Thành ra tu sĩ ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi tốt!"

"Đã lâu không gặp, Thánh Khư chi chủ thân thể còn tốt chứ?"

Trần Trường Sinh cười ha hả lên tiếng chào.

Nhưng mà Trần Trường Sinh chủ động chào hỏi, cũng không có nghênh đón tu sĩ sắc mặt tốt.

Chỉ gặp kia mấy tên tu sĩ hung tợn nhìn thoáng qua Tiểu Tiên Ông, sau đó vèo một cái trượt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh hiếu kỳ nói: "Tiểu Tiên Ông, ngươi người bình thường phẩm kém như vậy sao?"

"Bọn hắn giống như rất hận ngươi dáng vẻ."

Nghe vậy, Tiểu Tiên Ông trợn trắng mắt nói ra: "Bọn hắn hận ta là hẳn là, lần này đem ngươi mang ra, ta thế nhưng là đem tất cả mọi người đắc tội.".