Chương 699: 92,000 ức bồi thường, cấm địa Quỷ Kiến Sầu

Chương 699: 92,000 ức bồi thường, cấm địa Quỷ Kiến Sầu

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Ta ra không ra cùng bọn hắn có quan hệ gì."

"Ngươi đem ta mang ra, làm sao lại đắc tội bọn hắn."

"Bởi vì ngươi tại Thiên Ngoại Thiên ngoại hiệu gọi 'Cấm địa Quỷ Kiến Sầu' ."

"Lúc trước Hoang Thiên Đế hạ lệnh cấm đối ngươi tiến hành tin tức phong tỏa, các đại cấm địa vậy cũng là giơ hai tay ủng hộ."

"Ngươi vạch lên đầu ngón tay tính toán, từ ngươi dương danh đến nay, ngươi bức đi nhiều ít cấm địa."

"Hoang Cổ, Thánh Khư hai đại đỉnh tiêm cấm địa bị ngươi bức đi, ba ngàn châu như vậy ngoan cố thế lực bị ngươi cho chơi không có."

"Luân hồi cấm địa hai vị cấm địa chi chủ toàn gãy tại trong tay của ngươi, Tuyệt Mệnh Cốc càng là tại ngươi cái này ném đi thiên đại mặt mũi."

"Đến cuối cùng, ngươi lại ném ra một khối xương để người ta nắm lỗ mũi ăn hết."

"Còn có, Tứ Phương Đại Lục loại này ngay cả cấm địa cũng phải làm cho bên trên ba phần thế giới, bị ngươi dùng đao cùn tử ngạnh sinh sinh cho cắt chết rồi."

"Dạng này chiến tích, người ta bảo ngươi là 'Quỷ Kiến Sầu' có vấn đề sao?"

Đối mặt Tiểu Tiên Ông, Trần Trường Sinh xấu hổ cười nói: "Vậy cũng là thế cục bức bách, vô duyên vô cớ ta cùng bọn hắn kết thù làm gì."

"Bọn hắn không sợ cùng ngươi Trần Trường Sinh kết thù, bọn hắn là sợ ngươi xuất hiện tại một chút địa phương trọng yếu."

"Ngươi Trần Trường Sinh từ trước đều là thuộc Tỳ Hưu, chỉ có vào chứ không có ra."

"Khối khu vực này là các thế lực lớn tài nguyên thu hoạch điểm."

"Hiện tại ngươi Trần Trường Sinh xuất hiện ở đây, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn rất có thể một khối đá đều không vớt được."

"Đoạn người tài lộ như giết người phụ mẫu, ngươi nói bọn hắn có hận hay không ta."

"Không phải, ta đoạn bọn hắn tài lộ, bọn hắn tại sao muốn hận ngươi?"

"Bởi vì ngươi là dưới gầm trời này lớn nhất thần tài, bọn hắn làm không tốt còn muốn cầu ngươi, làm sao dám hận ngươi đâu?"

"Bát Hoang chín vực vừa mới thành lập thời điểm, ngươi thế mà để Từ Hổ cùng Tiền Nhã bọn hắn nhập học kiếm tiền, động một chút thì là vài ức, mười mấy ức thần nguyên một tiết khóa."

"Đoạn thời gian kia bọn hắn có thể nói là kiếm đầy bồn đầy bát, cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, cỗ này tập tục quét sạch chư thiên."

"Cho tới bây giờ, liền ngay cả Hoang Thiên Đế cũng bắt đầu giảng bài, 200 ức thần nguyên một tiết, bên trên không không giới hạn."

"Chúng ta kiếm thu nhập thêm thủ pháp cũng là từ lúc kia bắt đầu."

"Cho nên bọn hắn đối ngươi vị này có thể kiếm tiền dơi hút máu, kia là vừa yêu vừa hận."

"Hận ý đặt ở ta vị này 'Kẻ cầm đầu' trên thân, yêu thương đương nhiên là đặt ở ngươi vị này tài Thần Tổ sư gia trên thân."

Ông

Đang nói, một cỗ cường đại ba động từ trong hư không truyền đến.

Chỉ gặp một thân ảnh vượt qua ức vạn vạn bên trong đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn xem cái kia mười tám mười chín tuổi bộ dáng người trẻ tuổi, Tiểu Tiên Ông lập tức bày ra một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi thái độ.

"Ngươi quá tuyến!"

Người trẻ tuổi lạnh lùng nói một câu, cường đại uy áp bắt đầu hướng Tiểu Tiên Ông tràn ngập.

Thấy thế, Trần Trường Sinh duỗi bàn tay, trực tiếp đem Tiểu Tiên Ông lay đến sau lưng.

"Nhìn cái gì vậy, ta để hắn mang ta ra, ngươi có ý kiến gì không?"

"Tốt ngươi cái Vu Lực, nhiều năm như vậy không gặp, vừa lên đến liền đối ta hoành cái mũi dựng thẳng mặt."

"Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn cho ta một hạ mã uy?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vu Lực lập tức thu hồi uy áp, ủy khuất nói: "Lão sư, ta. . ."

"Không cần phải nói, ngươi muốn nói cái gì ta biết, làm chuyện của chính các ngươi chính là, ta không lẫn vào."

"Ta tới đây, không vì thiên hạ đại thế, không vì ân oán tình cừu, chỉ cầu kiếm chút tiền qua một chút cuộc sống điền viên."

"Chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy ta chỉ xứng tại Bát Hoang chín vực dưỡng lão sao?"

Nghe nói như thế, Vu Lực vội vàng nói: "Đệ tử không dám, lão sư đã nghĩ đến nơi này qua cuộc sống điền viên."

"Vậy liền để đệ tử thay lão sư bình định hết thảy đi."

"Đi một bên!"

Trần Trường Sinh không nhịn được đối Vu Lực phất phất tay, nói ra: "Dù sao cũng là thống lĩnh thiên quân vạn mã người, làm việc vẫn là như thế tùy hứng."

"Loại này nơi chật hẹp nhỏ bé, cũng xứng để ngươi xuất thủ?"

"Đàm tiếu ở giữa, ta liền có thể để bọn hắn hôi phi yên diệt."

"Bất quá đã ngươi tới, vậy ta liền thuận tiện cùng ngươi đàm chút kinh doanh, để Tiền Nhã nha đầu kia ra gặp ta."

Nghe vậy, Vu Lực lấy ra một cái đặc thù máy truyền tin, thời gian qua một lát, Tiền Nhã liền xuất hiện ở màn sáng ở trong.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh, Tiền Nhã cười nói: "Tiên sinh, ngươi cuối cùng vẫn là ra, ta liền biết bọn hắn khốn không được ngươi."

"Kia là đương nhiên, ta nghĩ ra được ai có thể buồn ngủ ở ta."

"Bất quá lần này ra, ta là không có ý định lẫn vào các ngươi phá sự, ta muốn đem cái địa phương này mua lại qua điểm dưỡng lão sinh hoạt."

"Ta nhìn ngươi cái này Thiên Uyên Thành không tệ, ra giá đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Tiền Nhã cười nói: "Mấy gian phòng ở mà thôi, tiên sinh muốn cầm đến liền là."

Tiền Nhã hời hợt đưa ra giá trị hơn vạn ức Thiên Uyên Thành, một màn này nhưng làm Tiểu Tiên Ông nhìn thấy hai mắt đỏ bừng.

"Phần này hiếu tâm ta nhận được, nhưng thân huynh đệ minh tính sổ sách, chúng ta vẫn là giải quyết việc chung đi."

Thấy thế, Tiền Nhã thu hồi tiếu dung, chăm chú nói ra: "Đã tiên sinh tiếp thủ khối khu vực này, kia Nhã nhi liền cùng tiên sinh tính toán đi."

"Lúc trước định ra hiệp ước thời điểm, chúng ta lấy một vạn năm 3000 ức thần nguyên giá cả thuê lại Thiên Uyên, đồng thời một hơi thanh toán xong năm vạn năm tiền thuê."

"Đồng thời, bọn hắn hứa hẹn sẽ ở năm vạn năm bên trong cam đoan mảnh đất này khu cơ bản ổn định."

"Nhưng là bây giờ mới trôi qua hơn một vạn năm, nơi này liền đã lộn xộn."

"Đoán sơ qua, Thiên Uyên Thành cho chúng ta mang tới tổn thất sẽ có hai vạn tám ngàn ức thần nguyên."

"Cùng lúc đó, bọn hắn còn muốn thanh toán một bút gấp năm lần phí bồi thường vi phạm hợp đồng, tổng cộng bảy vạn 5000 ức."

"Tổn thất bồi thường cùng phí bồi thường vi phạm hợp đồng chung vào một chỗ, tổng cộng 92,000 ức, xin hỏi tiên sinh định dùng phương pháp gì thanh toán?"

Nghe được cái số này, Trần Trường Sinh im lặng nhìn về phía Tiểu Tiên Ông.

"Loại này hiệp ước các ngươi cũng dám đáp ứng, lá gan của các ngươi cũng quá lớn đi."

Nghe vậy, Tiểu Tiên Ông đầu co rụt lại, nói ra: "Lúc ấy chúng ta thiếu tiền, mà lại chúng ta cũng không nghĩ tới nơi này lại nhanh như vậy xảy ra chuyện."

"Bằng không làm sao lại mời ngươi rời núi đâu?"

Im lặng liếc mắt, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn về phía Tiền Nhã.

"Nha đầu, nếu không ngươi vẫn là đem Thiên Uyên Thành đưa cho ta được rồi, nhiều tiền như vậy ta cũng không bỏ ra nổi tới."

"Cái này không thể được, tại thương nói thương, không xuất ra 92,000 ức bồi thường, ai cũng không thể động mảnh đất này, bao quát tiên sinh ngươi."

Nhìn xem Tiền Nhã vẻ mặt thành thật bộ dáng, Trần Trường Sinh nhìn về phía Vu Lực.

"Vu Lực, ngươi nói thế nào?"

"Ngạch. . . Quyền lực tài chính không thuộc quyền quản lý của ta."

"Tốt tốt tốt!"

"Không hổ là ta giáo ra, nói đến chính sự đến quả thực là vắt chày ra nước."

"92,000 ức ta không bỏ ra nổi đến, coi như có thể lấy ra ta cũng không cho các ngươi."

"Ta có thể cùng các ngươi ký một cái đánh cược hiệp nghị, hai vạn năm bên trong, ta sẽ đem nơi này chế tạo thành một cái vạn năm giá trị sản lượng sáu ngàn tỷ bảo địa."

"Thành công, chín ngàn tỷ nợ nần xóa bỏ, các ngươi có thể được đến một phần mười giá trị sản lượng cùng vật tư ưu tiên thu mua quyền."

"Trừ cái đó ra, ta trả lại cho các ngươi vật tư thu mua 95% ưu đãi."

"Chiết khấu bảy mươi phần trăm!"

"90% giảm giá, đây là ta ranh giới cuối cùng."

"Giảm còn 80% không phải cái này đánh cược hiệp nghị chúng ta không muốn."

"88% nếu như các ngươi không đáp ứng, ta lập tức đi trù tiền."

Mắt thấy đàm phán đã đạt tới cực hạn, Tiền Nhã lúc này làm nũng nói: "Tiên sinh ~ ngươi liền để để người ta nha, nào có ngươi dạng này khi phụ người."

"85% đây quả thật là cực hạn, không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Tạ ơn tiên sinh, tiên sinh thiên hạ đệ nhất tốt!"

. . ..