Chương 700: Rút lui Thiên Uyên Thành, khoáng mạch tiểu thế giới

Chương 700: Rút lui Thiên Uyên Thành, khoáng mạch tiểu thế giới

Nhìn xem màn sáng bên trong vui vẻ ra mặt Tiền Nhã, Trần Trường Sinh cưng chiều cười một tiếng nói.

"Ngươi nha đầu này, vốn là như vậy thích chiếm tiện nghi."

"Đi thôi, hảo hảo làm chuyện của các ngươi  chờ làm xong việc, nhớ về thăm nhìn tiên sinh."

Nói xong, Trần Trường Sinh kết thúc cuộc nói chuyện.

"Ngươi cũng đi thôi, phía trước luôn luôn không thể rời đi ngươi, nếu là ngán, trở lại thăm một chút ta là được."

Nghe được Trần Trường Sinh, Vu Lực đối Trần Trường Sinh làm một đại lễ, sau đó quay người đi.

Nhìn xem Vu Lực bóng lưng rời đi, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu, bởi vì hắn cũng không biết lần tiếp theo gặp mặt, có phải hay không là vĩnh viễn ly biệt.

"Đại gia, chúng ta bước kế tiếp làm gì?"

"Có muốn hay không ta đi cho ngươi gõ một chút bên kia đám kia vương bát đản."

Tiểu Tiên Ông nịnh nọt tiến lên một bước.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Thời gian của ngươi đủ sao?"

"Không quá đủ, tìm ngươi năm ngàn năm  bên kia đã phi thường căng thẳng, ta cần mau chóng trở về."

"Đã thời gian eo hẹp, vậy trong này sự tình cũng không cần ngươi xử lý."

"Ta ra 500 ức, ngươi đi Bát Hoang chín vực đem kiếm khí Trường Thành cho ta chuyển tới."

A

Đối mặt yêu cầu này, Tiểu Tiên Ông lập tức mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Xa như vậy lộ trình ngươi liền ra 500 ức sao?"

"Nếu không ngươi thêm chút đi."

Mắt thấy Tiểu Tiên Ông cùng mình cò kè mặc cả, Trần Trường Sinh cho hắn một cái liếc mắt, sau đó hướng về phía nơi xa xem trò vui đám người ngoắc ngón tay.

"Cái kia ai, ta nhớ được ngươi thật giống như là Hoang Cổ Cấm Địa người, ta cho ngươi 200 ức, ngươi đi đem kiếm khí Trường Thành cho ta chuyển tới."

Nghe nói như thế, bị Trần Trường Sinh chọn trúng tiên Vương Thất phẩm cao thủ khinh thường cười một tiếng, không có chút nào phản ứng Trần Trường Sinh ý tứ.

"200 ức hắn không đi, kia những người khác muốn đi sao?"

Trần Trường Sinh thanh âm tại Thiên Uyên Thành bên trong quanh quẩn, nhưng lớn như vậy Thiên Uyên Thành cũng không có người đáp lại hắn.

"Ta liền nói cái giá tiền này không đủ nha, ngươi thêm chút đi, ta ăn chút thiệt thòi giúp ngươi một lần."

Tiểu Tiên Ông thừa cơ ở một bên thêm mắm thêm muối.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không tức giận, trở tay xuất ra một khối to bằng cái thớt lân phiến, nói.

"Một khối Chúc Long lân phiến thêm hai chục tỷ tài nguyên, ai đi đem kiếm khí Trường Thành cho ta chuyển tới."

"200 ức tài nguyên có thể lựa chọn cùng tự thân đem đối ứng đồ vật, cũng có thể lựa chọn cơ sở tài nguyên."

"Ta đi!"

Tiếng nói rơi, lúc trước được tuyển chọn cái kia Thất phẩm Tiên Vương đứng dậy.

"Thật chỉ là vận chuyển kiếm khí Trường Thành sao?"

"Không sai, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi ta tín vật, Bát Hoang chín vực sẽ không có người ngăn cản ngươi."

"Không có vấn đề, nhiệm vụ này ta. . ."

Ầm

Thất phẩm Tiên Vương còn chưa nói xong, Tiểu Tiên Ông một cái đá bay đem hắn đạp đi, đồng thời hướng hắn nhổ nước miếng.

Phi

"Cái gì cấp bậc, dám cùng ta đoạt nhiệm vụ, ngươi cũng xứng?"

Đối mặt Tiểu Tiên Ông hành vi, Trần Trường Sinh cũng không nhịn được nhíu mày.

Lúc trước mở ra 200 ức giá cả thời điểm, rất nhiều Tiên Vương cường giả đều động tâm.

Bọn hắn sở dĩ không ra, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì bức bách tại Tiểu Tiên Ông thực lực.

Thế nhưng là đương mình dần dần tăng giá cả thời điểm, vị này tiên Vương Thất phẩm động nghĩ thử một lần trái tim.

Nhưng mình làm sao cũng không nghĩ tới, Tiểu Tiên Ông thế mà có thể nhẹ nhàng như vậy đánh bay một vị tiên Vương Thất phẩm, hơn nữa còn đánh hắn một điểm tính tình đều không có.

Loại thủ đoạn này, cất bước ngay tại Tiên Vương Cửu phẩm phía trên.

"Hắc hắc hắc!"

Tiểu Tiên Ông xoa xoa tay đi vào Trần Trường Sinh trước mặt, cười nói: "Vừa mới 500 ức giá cả còn giữ lời sao?"

"Đương nhiên chắc chắn, cũng không biết ngươi muốn cái gì phương thức kết toán."

"Toàn bộ đổi thành cơ sở tài nguyên, Thần cảnh trở lên tài nguyên ta đều muốn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, đống lớn vật tư trống rỗng xuất hiện trên mặt đất.

Trong đó có đan dược pháp bảo, cùng một chút luyện khí vật liệu.

"Những vật này dựa theo thị giá trị định giá vừa vặn 500 ức, trong vòng mười năm, đem kiếm khí Trường Thành cho ta đưa tới."

"Được rồi!"

Thu hồi trên đất đồ vật, Tiểu Tiên Ông hấp tấp chạy.

Đợi đến Tiểu Tiên Ông sau khi đi, Trần Trường Sinh một mình đối đầu cả một cái Thiên Uyên Thành tu sĩ.

Thiên Uyên Thành rất lớn, bên trong tu sĩ cũng rất nhiều, nhưng không có bất kỳ cái gì sinh linh tu vi là thấp hơn Tiên Tôn cảnh.

Cho dù là thực lực thấp nhất Tiên Tôn cảnh, nhìn qua cũng là toàn thân sát khí, không giống như là hạng người lương thiện gì.

Thấy thế, Trần Trường Sinh không có chút nào khiếp đảm, tại mọi người nhìn chăm chú, trực tiếp nhanh chân đi tiến vào Thiên Uyên Thành.

"Ta Trần Trường Sinh hôm nay tới đây, chỉ vì ba chuyện."

"Phát tài! Phát đại tài! Phát ngập trời cự tài!"

"Chư vị ngồi ở đây, có người có lẽ nhận biết ta, có người có lẽ chỉ là nghe nói qua ta, còn có người đã từng đối địch với ta."

"Nhưng không cần biết ngươi là người nào, muốn ở chỗ này phát tài, tìm ta Trần Trường Sinh là được rồi!"

Nói xong, Trần Trường Sinh đã đi vào Thiên Uyên Thành, nhưng hắn thanh âm lại tại đám người bên tai thật lâu không có tán đi.

. . .

Thiên Uyên Thành.

Vừa tiến vào Thiên Uyên Thành Trần Trường Sinh, lập tức liền có một vị tiên Vương Thất phẩm cao thủ đến đây nghênh đón.

"Thất thập nhị địa sát, địa dũng tinh thống lĩnh giả thành, bái kiến đế sư!"

Trần Trường Sinh danh hào vang vọng chư thiên, người bên ngoài khả năng không biết, nhưng Hoang Thiên Đế dưới trướng người, tuyệt đối sẽ không không biết.

Dù sao vị này chính là Hoang Thiên Đế lão sư nha!

Nhìn thoáng qua nam tử trước mặt, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Một đời mới thất thập nhị địa sát?"

"Hồi đế sư, chúng ta là đời thứ ba."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cũng không nói gì, chỉ là chậm ung dung đi thăm Thiên Uyên Thành.

Mà giả thành thì là mười phần tự giác cùng sau lưng Trần Trường Sinh.

"Thiên Uyên Thành doanh thu như thế nào?"

"Hồi đế sư, không phát sinh động loạn trước đó, không có phát sinh náo động trước đó, mỗi mười năm nhưng doanh thu năm trăm triệu thần nguyên."

"Vạn năm doanh thu tại năm trăm triệu thần nguyên tả hữu, bây giờ phát sinh náo động, Thiên Uyên Thành doanh nhận lấy hàng bảy thành."

"Náo động căn nguyên là cái gì?"

Đối mặt vấn đề này, giả thành chỉ là giữ yên lặng, cũng không trả lời.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Địch nhân thực lực như thế nào?"

"Phượng Đế từng đơn độc đi vào qua, nhưng cũng không có tiêu diệt địch nhân."

"Trừ cái đó ra, bên trong còn ngư long hỗn tạp, rất nhiều sinh linh đều không hi vọng cái chỗ kia bị quét sạch, cho nên khó khăn trùng điệp."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, cười nói: "Có chút ý tứ, Hóa Phượng nha đầu kia đều bắt không được."

"Trách không được Tiểu Tiên Ông nói, giải quyết nơi này phiền phức phải vận dụng một phần ba nhân thủ."

"Ta lại hỏi ngươi, Thiên Uyên Thành trước mắt phòng giữ lực lượng như thế nào?"

"Hồi đế sư, trước mắt Thiên Uyên Thành có Thất phẩm Tiên Vương một người, Lục phẩm Tiên Vương năm người, Tam phẩm Tiên Vương mười người, Tiên Tôn cảnh tu sĩ 2,800 người."

"Đúng là một cỗ không thể coi thường lực lượng, các ngươi tiền tuyến tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Còn có thể duy trì."

"Câu nói này có lượng nước, phiên dịch tới hẳn là lâm vào khổ chiến đi."

"Phía trước chiến sự căng thẳng, các ngươi không nên đem nhiều như vậy lực lượng tốn hao ở đây."

"Lưu lại một trăm cái Tiên Tôn cảnh duy trì trật tự, những người khác toàn bộ rút về đi.".