Chương 701: Nhân viên thông báo tuyển dụng, năm hiểm một kim mị lực

Chương 701: Nhân viên thông báo tuyển dụng, năm hiểm một kim mị lực

Lời này vừa nói ra, giả thành lập tức mặt lộ vẻ vẻ làm khó.

"Đế sư, chi đội ngũ này là duy trì Thiên Uyên Thành ổn định."

"Nơi đây nhân viên hỗn tạp, nếu là không có cao thủ trấn áp, sợ rằng sẽ náo ra nhiễu loạn."

Đối mặt giả thành, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi nói có đạo lý, một trăm người đều không cần lưu lại, toàn bộ đi thôi."

"Đế sư, cái này. . ."

Giả thành còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh ánh mắt liền trừng tới.

"Ngươi muốn rõ ràng một vấn đề, ta không phải tại thương lượng với ngươi, mà là tại đối ngươi hạ lệnh."

"Trong vòng mười ngày, tất cả đội ngũ lần lượt rút lui Thiên Uyên Thành, đây là mệnh lệnh!"

"Nếu như ta nhớ không lầm, thất thập nhị địa sát thành lập ngày lên liền lập xuống lời thề, chỉ nghe mệnh Hoang Thiên Đế cùng đưa tang người."

"Chẳng lẽ vật đổi sao dời, mệnh lệnh của ta đã không dùng được sao?"

Mắt thấy nói đều nói đến đây cái phân thượng, giả thành đành phải chắp tay hành lễ.

"Mạt tướng tuân mệnh!"

"Này mới đúng mà."

"Cách mỗi một ngàn năm, để tài thần phái người tới thu lấy một nhóm vật tư, phương diện giá tiền ta cùng tài thần đã định tốt hiệp nghị."

"Đồng thời nơi này thông tin công trình không thể đoạn, nhất định phải tùy thời bảo trì thông suốt."

"Đúng rồi, nơi này chủ yếu sản xuất là cái gì."

"Thế lực khắp nơi đều muốn ở chỗ này chia lên một chén canh, chắc hẳn nơi này hẳn là có ít chi không hết đồ tốt đi."

"Hồi đế sư, Thiên Uyên Thành hướng phía trước ba ngàn dặm có một cái tiểu thế giới."

"Thế giới này dài ba ức tám ngàn dặm, rộng một trăm triệu hai ngàn dặm, thế giới này ở trong có ít chi không hết trân quý khoáng thạch."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhướng mày nói ra: "Thế giới này nghe làm sao giống một cái mạch khoáng nha!"

"Hồi đế sư, thế giới này bản thân liền là một cái mạch khoáng, mà lại là một đầu phong phú lại phức tạp khoáng mạch."

"Thứ đồ tốt này, Vu Lực bọn hắn làm sao không dời đi đi về nhà?"

"Địch nhân mạnh hơn, cũng không trở thành không có biện pháp nào đi."

"Hồi đế sư, tiểu thế giới này có chút đặc thù, đã tự hành sinh ra thiên mệnh."

"Mặc dù thiên mệnh quy mô nhỏ bé, nhưng ở tiểu thế giới bên trong, đã có vô địch chi tư."

"Mỗi khi có cường địch giáng lâm, địch nhân liền sẽ chạy trốn  chờ cao thủ của chúng ta rời đi về sau, hắn lại sẽ trở về."

"Nhưng nếu cưỡng ép đem tiểu thế giới đánh nát, cái này lại không phù hợp nhất định chiến lược bố cục, cho nên mới sẽ hình thành cục diện hôm nay."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói ra: "Vậy trừ tiểu thế giới này bên ngoài, mảnh này khu còn có những sinh linh khác nghỉ lại chi địa sao?"

"Có, ngoại trừ cái này khoáng mạch tiểu thế giới bên ngoài, chung quanh nơi này còn có hơn ba mươi tiểu thế giới."

"Bất quá những thế giới nhỏ này cũng không có sinh ra thiên mệnh, mà lại tài nguyên sản xuất cũng không tính đặc biệt phong phú."

"Mà lại bên trong chiếm cứ đều là một chút cùng hung cực ác chi đồ."

"Những người này đều là thứ gì thân phận?"

"Thế lực khắp nơi con rơi, kẻ phản bội, ma tu, tà tu loại hình."

"Nếu là đại nhân chê bọn họ chướng mắt, mạt tướng nhưng dẫn binh dẹp yên bọn hắn."

Cảm thụ được giả thành ngữ khí bên trong nồng đậm chiến ý, Trần Trường Sinh cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Có phần này can đảm, đúng là một viên hổ tướng, không qua đi cần công việc ngươi vẫn là không hiểu nhiều."

"Trở về nói cho tài thần, đã nhiều năm như vậy, năng lực của nàng cũng không có quá nhiều tiến bộ, ta có chút thất vọng."

"Thiên Uyên Thành ta thuê lại, mỗi vạn năm 5000 ức."

"Mặt khác các ngươi rời đi thời điểm, đem trong thành kiến trúc đều cho ta phá hủy, chỉ lưu lại tường thành cùng phòng ngự trận pháp."

Nói xong, Trần Trường Sinh thảnh thơi thảnh thơi đi, chỉ để lại một mặt mộng bức giả thành.

Nói thật, nhìn thấy vị này nhân vật trong truyền thuyết, giả cố tình bên trong vẫn còn có chút kích động.

Nhưng Trần Trường Sinh hết thảy hành vi, giả thành hoàn toàn lý giải không được.

Có lẽ cũng chỉ có loại này thiên mã hành không cao nhân, mới có thể dạy dẫn xuất nhiều như vậy chấn thước cổ kim cường giả đi.

. . .

Thời gian mười ngày rất ngắn, nhưng tại này mười ngày thời gian bên trong, Thiên Uyên Thành phát sinh biến hóa cực lớn.

Đầu tiên Thiên Uyên Thành dùng tu sửa thành trì vì lấy cớ, đem trong thành người toàn bộ đuổi ra ngoài.

Ngay sau đó, Thiên Uyên Thành thủ vệ bắt đầu rút lui.

Như thế thao tác, trực tiếp nhìn ngây người đám người.

Nếu không phải Trần Trường Sinh lúc trước thả ra hào ngôn, đám người thậm chí sẽ cho rằng Hoang Thiên Đế bọn hắn muốn từ bỏ cái địa phương này.

Ngay tại lúc đám người chuẩn bị nhìn xem Trần Trường Sinh muốn làm cái gì yêu thiêu thân thời điểm, một cái bàn, một khối chiêu bài, lặng yên không tiếng động đứng ở cửa thành.

"Nhân viên thông báo tuyển dụng, bao ăn ở, ở trong chứa năm hiểm một kim."

Nhìn xem trên biển hiệu không hiểu thấu nội dung, mọi người đều là không hiểu ra sao.

Nhưng tất cả mọi người chỉ dám vây xem, không dám lên trước làm đầy tớ, dù sao đưa tang người hố qua người cũng không tại số ít.

Không biết qua bao lâu, một vị mang theo mũ rộng vành Tiên Vương Tam phẩm tiến lên.

"Ngươi đây là tại mời chào dưới trướng sao?"

"Tính, nhưng cũng không tính."

"Có ý tứ gì?"

"Ý tứ rất đơn giản, ta xuất tiền ngươi làm việc."

"Vậy cái này cùng mời chào dưới trướng khác nhau ở chỗ nào?"

"Khác nhau cũng lớn, nếu như ta mời chào dưới trướng, vậy liền chú định ngươi không thể phản bội, một khi phản bội sẽ đụng phải truy sát."

"Nhưng cái này hình thức không giống, có một ngày ngươi không muốn cùng ta lăn lộn, nói cho ta một tiếng liền có thể đi."

"Bất quá có một chút ngươi phải chú ý, đó chính là rời đi thời điểm, ngươi không thể tổn hại ích lợi của ta, không phải ngươi vẫn là sẽ phải gánh chịu đến truy sát."

"Kia không muốn chấp hành nhiệm vụ cũng có thể rời đi sao?"

"Tùy thời đều có thể, nên đưa cho ngươi tiền ta một phần cũng sẽ không ít."

Nghe nói như thế, mang theo mũ rộng vành nam tử có chút tâm động.

Dù sao tới này người, đều là muốn kiếm tiền.

"Kia năm hiểm một kim là có ý gì?"

"Chính là năm loại bảo hiểm cùng tiền hưu, đang làm việc trong lúc đó, ngươi nhận lấy vết đao, kiếm thương, bỏng, độc thương, cùng một chút cái khác tổn thương, đều có thể đến Thiên Uyên Thành trị liệu."

"Phía trước bốn loại tổn thương tiền chữa bệnh dùng ta gánh chịu năm thành, một chút cái khác tổn thương, ta gánh chịu ba thành."

"Vết thương đại đạo cùng một chút đặc thù tổn thương không tại bảo hiểm phạm vi bên trong, ngươi cần mình gánh chịu phí tổn."

"Tiền hưu thì càng dễ lý giải, ở ta nơi này làm đầy một vạn năm, ta sẽ đem tiền hưu toàn bộ cho ngươi, đồng thời nhiều gia tăng hai thành."

"Loại này phúc lợi biện pháp, từ trên bản chất tới nói ta là lỗ vốn, cho nên ta cần từ thù lao của ngươi ở trong rút ra một thành rưỡi làm năm hiểm một kim phí tổn."

"Cụ thể tỉ lệ, đến lúc đó sẽ có văn bản giải thích, nếu như ngươi không muốn giao nạp năm hiểm một kim, cũng có thể sớm nói rõ."

"Đây là tình huống cụ thể, ngươi có thể giải một chút."

Nói, Trần Trường Sinh cười tủm tỉm đưa qua một trang giấy.

Ngay sau đó, vị này Tiên Vương Tam phẩm liền đem trên giấy nội dung sao chép vô số phần tản ra ngoài.

Dù sao mình ra chính là vì mọi người tìm hiểu tin tức.

Trong lúc nhất thời, vô số cao thủ đều ở trong lòng tính nhẩm Trần Trường Sinh cho ra điều kiện là không hợp lý.

Lúc này, trong đám người có người hô: "Vậy chúng ta thù lao ngươi định cho nhiều ít, chấp hành nhiệm vụ lại là cái gì?"

"Vật này liền muốn cụ thể thương nghị, dù sao xử lí công việc khác biệt, thù lao tự nhiên cũng liền khác biệt."

"Ta trước mắt muốn chiêu mấy cái này ngành nghề, các vị có thể nhìn một chút."

Nói, Trần Trường Sinh lại lấy ra một trang giấy.

. . ..