Chương 702: Tội Ác Chi Đô, mục đích thực sự

Chương 702: Tội Ác Chi Đô, mục đích thực sự

Trên giấy nội dung lần nữa bị đám người phục chế thành rất nhiều phần.

Nhìn xem đám người chau mày dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Xem ra chư vị còn cần cân nhắc một đoạn thời gian, vậy ta liền đi trước."

"Nếu có ý tưởng, ngày mai thời gian này đến đúng giờ nơi này báo đến."

"Mặt khác Thiên Uyên Thành quy củ cũng làm ra một chút cải biến."

"Kể từ hôm nay, Thiên Uyên Thành đối ngoại chiêu thương, nguyện ý vào ở Thiên Uyên Thành thế lực mời cùng ta nói chuyện."

Nói xong, Trần Trường Sinh vỗ vỗ một bên Bạch Trạch, sau đó đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng rời đi, đám người cũng là giải tán lập tức.

Dù sao loại này hoàn toàn mới hình thức, mọi người tự nhiên muốn hảo hảo suy nghĩ một chút.

. . .

"Trần Trường Sinh, ngươi nói ngươi phế thời gian lâu như vậy làm gì."

"Trực tiếp giống như trước, kéo một chi đội ngũ mở làm chẳng phải xong."

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Bạch Trạch nhịn không được oán trách một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Kéo một chi đội ngũ đơn giản, thế nhưng là muốn đánh thắng trận chiến này liền khó khăn."

"Tiểu Tiên Ông thực lực mạnh mẽ như vậy còn không có bãi bình nơi này, huống chi hai chúng ta."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch nghi ngờ nói: "Dựa vào vũ lực không thể giải quyết sự tình, ngươi dựa vào những này mánh khóe liền có thể giải quyết?"

"Đương nhiên có thể."

"Ngươi biết vì cái gì nơi này sẽ trở thành việc không ai quản lí khu vực, liền ngay cả Tiểu Tiên Ông cùng Vu Lực bọn hắn cũng không thể bãi bình sao?"

"Là bởi vì nơi này hoàn cảnh địa lý sao?"

"Không sai, hoàn cảnh địa lý là nơi này trở thành việc không ai quản lí khu vực yếu tố một trong."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ chung quanh.

"Ngươi nhìn nơi này, rõ ràng chính là một cái thế giới trong thế giới, chính xác tới nói, hẳn là hai thế giới kẽ hở chỗ."

"Tiểu Tiên Ông cùng ta đàm luận thời điểm, từng đề cập qua 'Thiên Ngoại Thiên' cái từ này."

"Sơ bộ suy tính, vậy liền chứng minh thế giới bên ngoài còn có thế giới, đây cũng là vì cái gì ta một mực tìm không thấy Vu Lực bọn hắn nguyên nhân."

"Bởi vì bọn hắn căn bản cũng không tại thế giới cũ."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch suy tư một chút nói ra: "Ta hiện tại chỉ muốn biết ngươi vì cái gì nhìn như vậy bên trong nơi này."

"Vu Lực ở nơi nào ta không có chút nào quan tâm, bởi vì coi như ngươi biết hắn cũng sẽ không để chúng ta quá khứ."

"Ngươi nói đúng, Vu Lực đang làm cái gì không phải chúng ta có thể quan tâm."

"Chúng ta bây giờ chuyện quan trọng nhất, chính là đem cái này địa phương một mực chộp trong tay."

"Nơi đây vị trí đặc thù, dễ thủ khó công, chỉ cần ở chỗ này đóng quân một chi đội ngũ, hoàn toàn có thể làm được một người giữ ải vạn người không thể qua."

"Trọng yếu như vậy vị trí địa lý, cũng là Tiểu Tiên Ông bọn hắn chết bắt lấy không thả nguyên nhân."

"Nhưng mà nơi này sở dĩ sẽ phát triển thành việc không ai quản lí khu vực, hoàn toàn là bởi vì đông đảo cấm địa vụng trộm đang cùng hắn Tiểu Tiên Ông bọn hắn phân cao thấp đâu."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch có chút kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là nói, nơi này trở ngại lớn nhất là cấm địa?"

"Không sai, thế giới này ngoại trừ các đại cấm địa, còn có ai sẽ để cho Tiểu Tiên Ông cùng Vu Lực bọn hắn đều thúc thủ vô sách đâu?"

"Từ khi ta xuất thế đến nay, đối các đại cấm địa áp bách không ngừng gia tăng."

"Vu Lực cùng Tiểu Tiên Ông bọn hắn cũng cùng ta làm chuyện giống vậy, tại sao khi phụ người ta như vậy, chẳng lẽ còn không cho phép người ta vụng trộm chơi ngáng chân sao?"

"Không phải, bọn hắn làm sao dám, chẳng lẽ bọn hắn không sợ bị đánh sao?"

"Bọn hắn chưa hề đều không có sợ qua, chỉ là không tranh mà thôi."

Trần Trường Sinh tiếp nhận Bạch Trạch, chậm ung dung nói ra: "Nhập cấm địa đám người kia, đều là một đám cố chấp tới cực điểm người."

"Bọn hắn có vì truy cầu Trường Sinh, có vì truy cầu một chút những vật khác, cuối cùng cả đời đều đang vì cái mục tiêu này cố gắng."

"Mục tiêu bên ngoài đồ vật, đối bọn hắn tới nói đều là có cũng được mà không có cũng không sao, cho nên bọn hắn mới có thể nhiều lần nhượng bộ."

"Nhưng nếu như chúng ta một khi chạm tới bọn hắn hạch tâm, vậy bọn hắn liền sẽ lộ ra kia hung ác răng nanh, cùng chúng ta huyết chiến đến cùng."

"Xa không nói, liền lấy luân hồi cấm địa nêu ví dụ."

"Luân hồi cấm địa bị ta lại nhiều lần trọng thương, nhưng bọn hắn hiện tại vẫn như cũ co đầu rút cổ tại Địa phủ chỗ sâu, mà lại ta bắt bọn hắn không có biện pháp."

"Nếu như ta nghĩ tiêu diệt luân hồi cấm địa, như vậy ta tối thiểu nhất muốn tìm một vị cường hãn thiên mệnh người tọa trấn."

"Làm không tốt, vị này thiên mệnh người còn muốn đem mệnh ném vào."

"Nhưng mà này còn là bị đánh tàn phế một nửa luân hồi cấm địa, nếu như đổi thành Tuyệt Mệnh Cốc, Thánh Khư, Hoang Cổ những này cấm địa, ta càng là không có một chút chắc chắn nào."

"Trừ cái đó ra, trên đời này còn có rất nhiều bất hiển sơn bất lộ thủy cấm địa."

"Nếu như những thế lực này thật bắt đầu liều mạng, đừng nói là ta, liền xem như Vu Lực cùng Tiểu Tiên Ông bọn hắn cũng quá sức."

"Đây cũng là vì cái gì, Vu Lực bọn hắn không dám ở nơi này cái chiến lược yếu địa dốc hết sức lực nguyên nhân."

"Bởi vì bọn hắn sợ đem các đại cấm địa bức cho gấp."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ngươi ở chỗ này quyết đoán, chẳng lẽ không sợ đem bọn hắn ép sao?"

"Hoàn toàn sẽ không, bởi vì ta cùng Vu Lực bọn hắn không giống."

"Người trong thiên hạ đều biết, ta Trần Trường Sinh chí hướng không tại thiên hạ đại thế, chỉ muốn quản tốt ta một mẫu ba phần đất."

"Bây giờ ta làm ra hết thảy biện pháp, chỉ là vì hướng các đại cấm biểu đạt một cái ý tứ."

"Kia chính là ta tới này, chỉ là chơi đùa, ta làm hết thảy sẽ không đoạn mất đường lui của bọn hắn."

Nhìn xem Trần Trường Sinh chậm rãi mà nói dáng vẻ, Bạch Trạch hoài nghi nhìn xem Trần Trường Sinh, nói.

"Người khác khả năng tin tưởng ngươi chỉ là tới chơi chơi, nhưng ta là tuyệt đối sẽ không tin tưởng."

"Thành thật khai báo, ngươi đến cùng còn có cái gì kế hoạch."

Liếc qua đầy mắt hoài nghi Bạch Trạch, Trần Trường Sinh cười nói: "Chuyện giống vậy, dùng khác biệt tới nói, hương vị liền không đồng dạng."

"Đối ngoại, ta nhất định sẽ nói cho bọn hắn, ta chỉ là nghĩ đến loại này điểm hoa hoa thảo thảo."

"Đối nội, ta nói cho bọn hắn biết, ta muốn đem nơi này chế tạo thành một cái cự đại hậu cần nhà kho."

"Tiểu Tiên Ông bọn hắn tài nguyên thiếu, một khi bọn hắn ngã xuống, Vu Lực áp lực sẽ gấp bội tăng trưởng."

"Trừ cái đó ra, ta còn muốn đem nơi này chế tạo thành một cái Tội Ác Chi Đô."

"Tại dự đoán của ta bên trong, nơi này chỉ có thể từ ta chưởng khống, Tiểu Tiên Ông cùng Vu Lực tay đều duỗi không tiến vào."

"Kể từ đó, nơi này liền sẽ trở thành các đại cấm địa một con đường lùi."

"Mà lại nơi này không chỉ sẽ trở thành các đại cấm địa đường lui, càng sẽ trở thành Vu Lực đường lui của bọn hắn."

"Chinh chiến nhiều năm như vậy, cầm đánh như thế gian nan, không ai dám cam đoan Vu Lực bọn hắn nhất định sẽ thắng."

"Cho nên ta muốn vì bọn hắn chuẩn bị một đầu an toàn đường lui, một đầu không có bất kỳ người nào có thể phá hư đường lui."

Nghe xong Bạch Trạch suy tư một chút nói ra: "Không đủ, ngươi khẳng định còn có mục đích khác."

"Nếu như chỉ là vì như thế mấy cái mục đích, ngươi sẽ không như thế cao hứng."

"Là có một ít, bất quá đây chính là việc tư."

"Ultron đã thành thục, Cùng Kỳ mộ quá nhỏ, ta phải cho nó đổi một cái lớn một chút địa phương."

"Đơn độc một quyển Bát Cửu Huyền Công, càng làm cho ta thèm nhỏ dãi bảo bối."

"Ngươi cũng đừng quên, Khổ Hải hệ thống thế nhưng là dính Bát Cửu Huyền Công chỉ riêng mới đản sinh.".