Chương 703: Mua miếng đất đến đào quáng, đứng đầu nhất tài thần chi đạo

Chương 703: Mua miếng đất đến đào quáng, đứng đầu nhất tài thần chi đạo

Nghe xong Trần Trường Sinh toàn bộ kế hoạch, Bạch Trạch nhàm chán ngáp một cái nói.

"Liền chán ghét như ngươi loại này lớn tám trăm cái tâm nhãn tử người, ngươi liền không thể giống bản đại gia đồng dạng an ổn một chút sao?"

Nhìn xem hào hứng thiếu Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói.

"Lúc trước đặt chân chín vực thời điểm, ta đã đáp ứng để ngươi tìm người sủng."

"Kết quả về sau bởi vì đủ loại sự tình một mực chậm trễ, hiện tại lúc này, thế nhưng là ngươi tìm người sủng tốt đẹp thời cơ."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch lỗ tai trong nháy mắt chi lăng.

"Ngươi thật đồng ý ta tìm người sủng?"

"Đúng thế."

"Vậy ta có thể hay không tìm thêm mấy cái?"

"Tìm nhiều ít cái cũng không có vấn đề gì, Tiên Vương cảnh khó mà nói, nhưng tìm mười cái tám cái Tiên Tôn cảnh mỹ nữ cho ngươi chải lông, hoàn toàn là việc rất nhỏ."

"Lúc trước truyền thụ Tiền Nhã tài thần chi đạo thời điểm, ta cấp ra thượng trung hạ ba con đường."

"Cuối cùng nàng lựa chọn ở giữa con đường kia, sau đó thành tựu nàng tài thần chi danh."

"Từ giờ trở đi, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, đứng đầu nhất tài thần chi đạo làm như thế nào chơi."

"Phàm nhân ở trong có câu nói nói như thế, 'Đương tiền tài bắt đầu rung động, hết thảy đều sẽ im bặt mà dừng' ."

Nghe Trần Trường Sinh miêu tả, Bạch Trạch cái đuôi đều nhanh quay lên ngày.

"Chiếu ngươi nói như vậy, ta đều có chút cẩn thận động."

"Nhưng trên đời này chắc chắn sẽ có một số người không vì tiền tài khom lưng, những người này chúng ta nên làm cái gì?"

"Đương nhiên là mặc kệ bọn hắn."

"Một trăm người bên trong, chắc chắn sẽ có như vậy một hai ba người ngông ngênh kiên cường, không vì hết thảy sự vật khom lưng."

"Thế nhưng là còn lại chín mươi mấy người, không có người nào có thể chống lại kim tiền dụ hoặc."

" 'Tiền' vật này tại phàm nhân trong mắt đại biểu cho vàng bạc chi vật, trong mắt tu sĩ, thì là chỉ các loại tài nguyên."

"Vu Lực chí hướng rất lớn, nhưng hắn cũng tương tự cần tài thần vì hắn lung lạc tiền tài."

"Thực lực mạnh như Tiểu Tiên Ông, cũng vẫn như cũ muốn tại đặc thù thời khắc vì 500 ức khom lưng."

"Bọn hắn những này đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh người còn như vậy, những cái kia vì một kiện pháp bảo liền đánh bể đầu chảy máu tu sĩ, có thể chống cự ở dụ hoặc sao?"

"Nắm trong tay trên đời hơn chín thành tu sĩ, còn lại kia một hai cái còn trọng yếu hơn sao?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch cười toe toét một trương miệng rộng cười láo lĩnh nói: "Vật này nghe liền phải kình, chúng ta nhanh bắt đầu đi."

"Không nóng nảy, muốn đạt tới loại trình độ này, chúng ta trước tiên cần phải chuẩn bị sẵn sàng công việc."

"Mà chúng ta muốn làm chuyện làm thứ nhất, đó chính là đi đào quáng."

"Đào quáng?"

"Không sai, đến lúc đó ngươi liền hiểu."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch bay về phía bên ngoài ba ngàn dặm khoáng mạch tiểu thế giới.

. . .

Khoáng mạch tiểu thế giới.

"Khụ khụ khụ!"

Vừa hạ xuống địa Bạch Trạch lập tức ho khan hai tiếng, sau đó phàn nàn nói.

"Chỗ này hoàn cảnh cũng quá kém đi, linh khí mỏng manh đến cực hạn, mà lại không khí dơ bẩn bốn phía trải rộng."

"Đợi ở loại địa phương này, quả thực là đối bản đại gia cái mũi một loại tra tấn."

Không để ý đến Bạch Trạch phàn nàn, Trần Trường Sinh cẩn thận xem xét lên hoàn cảnh chung quanh.

Đập vào mắt chi địa, đều là hoàn toàn hoang lương, thế giới này ngoại trừ tảng đá vẫn là tảng đá.

Khác biệt duy nhất chính là, những đá này bên trong, ẩn chứa phi thường phong phú kim loại.

"Hoàn mỹ, phi thường hoàn mỹ!"

Quan sát hoàn tất Trần Trường Sinh, cao hứng tán dương một câu, sau đó xuất ra một cái đồng hồ cát nói.

"Tốt, chúng ta bắt đầu làm việc đi."

"Đồng hồ cát kết thúc trước đó, chúng ta chỉ có thể là nhiều đào quáng."

"Ở trong quá trình này ngươi ngàn vạn không thể lười biếng, đến lúc đó bởi vì cái này không thu được nhân sủng, ngươi cũng đừng trách ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiện tay một quyền đánh vào trước mặt trên núi đá.

Cường đại động tĩnh trong nháy mắt, đưa tới khoáng mạch tiểu thế giới cường giả chú ý, mà kia không cao lắm trên núi đá cũng rớt xuống hai khối to bằng cái thớt khoáng thạch.

Trần Trường Sinh: (͡°͜ʖ͡°)✧

Quả nhiên đủ cứng, ta thích!

Tại xác nhận nơi này khoáng thạch độ cứng đầy đủ cao về sau, Trần Trường Sinh càng thêm ra sức công tác.

Thấy thế, Bạch Trạch cũng chỉ đành cùng nhau gia nhập Trần Trường Sinh hành động ở trong.

Pháp Thiên Tượng Địa, Thiên Hồn, kiếm thuật, đao pháp, quyền pháp. . .

Tất cả có thể sử dụng thủ đoạn Trần Trường Sinh đều thử, mà dạng này lớn tu vi ba động, tự nhiên cũng đưa tới trốn ở tiểu thế giới này cường giả.

Xoát

Một bóng người xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt, nhưng Trần Trường Sinh căn bản liền không để ý hắn, vẫn như cũ vùi đầu đào quáng.

Hai canh giờ đi qua, bóng người rốt cục nhịn không được mở miệng nói: "Đưa tang người đại giá quang lâm, không biết có gì muốn làm?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nói ra: "Ta tới này là vì đào quáng, ngươi không thấy được sao?"

Lời này vừa nói ra, bóng người thanh âm lạnh xuống.

"Nơi này ta có phải hay không nhường ra đi, coi như ngươi đưa tang người đến cũng giống vậy!"

"Không phải, ngươi người này có phải hay không có cái gì mao bệnh, ta đều nói ta là tới cái này đào quáng, ngươi làm sao lại nghe không hiểu đâu?"

"Vẫn là nói, không cho phép ngươi bất luận kẻ nào tới này cái tiểu thế giới đào quáng."

"Nếu thật là như vậy, vậy ta sẽ phải tìm người đến cùng ngươi nói một chút."

Nghe nói như thế, bóng người nhìn thoáng qua bên cạnh chồng chất như núi khoáng thạch, lại liếc mắt nhìn trước mặt Trần Trường Sinh, sau đó hắn do dự.

Vì một đống không quá đáng tiền tảng đá cùng đưa tang người khô một khung, vấn đề này thấy thế nào đều không có lời.

Dù sao gia hỏa này để cho người bản lĩnh, phóng nhãn chư thiên vậy cũng là nhất tuyệt.

Coi như như thế bỏ mặc không quan tâm, mình cũng không biết gia hỏa này đến cùng có chủ ý gì.

Nghĩ đến cái này, bóng người mở miệng nói: "Ta gánh chịu thế giới này thiên mệnh, thế giới này bằng vào ta làm chủ."

"Coi như ngươi là đưa tang người, cũng không thể bạch bạch lấy đi ta đồ vật đi."

"Có đạo lý, cho nên ta đang định cùng ngươi mua một miếng đất đâu."

Nói, Trần Trường Sinh ném ra một cái bình nhỏ.

Cái bình mở ra, một cỗ mê người hương thơm đập vào mặt.

"Thứ này ngươi hẳn là nhận biết, tên là ngũ thải tạo hóa dịch, chính là trên đời này hiếm có trân bảo."

"Ta muốn dùng thứ này tại ngươi cái này mua một miếng đất, không biết ý của ngươi như nào?"

Xác nhận một chút trong bình đồ vật không có vấn đề, bóng người mở miệng nói: "Ngũ thải tạo hóa dịch đã triệt để tuyệt tích, ngươi từ chỗ nào lấy được."

"Tuyệt Mệnh Cốc trong tay cướp tới, nếu không phải vì tại ngươi cái này mua đất, ta mới không lấy ra đâu."

"Mua đất có thể, nhưng ta làm sao biết ngươi có phải hay không có mưu đồ khác."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Đừng làm rộn, liền ngươi nơi này ngoại trừ tảng đá vẫn là tảng đá, ta có thể đồ ngươi cái gì."

"Lại nói, ngươi lẻ loi một mình, đánh không lại liền chạy thôi, ta còn có thể bắt ngươi thế nào."

Đối mặt Trần Trường Sinh, bóng người chăm chú suy tư một chút nói.

"Ngươi muốn mua mảnh đất kia?"

"Liền ta dưới chân cái này một khối, bằng vào ta làm trung tâm, phương viên năm ngàn dặm về ta."

"Nơi này ở vào thế giới biên giới, khoáng thạch phẩm chất cũng không tốt lắm, đem nơi này bán cho ta ngươi không lỗ."

"Một lời đã định!"

Tiếng nói rơi, bóng người biến mất tại nguyên chỗ, mà Trần Trường Sinh khóe miệng thì bắt đầu điên cuồng giương lên.

. . ..