Chương 704: Lòng dạ hiểm độc thương nhân, mời chào thợ mỏ

Chương 704: Lòng dạ hiểm độc thương nhân, mời chào thợ mỏ

Một ngày thời gian rất nhanh liền kết thúc, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch đều đào được số lượng không ít khoáng thạch.

Nhìn xem kia số lượng đông đảo khoáng thạch, Trần Trường Sinh móc ra một cái bàn tính lay.

"Khoáng thạch 1,382 khối, tương đương thần nguyên 38,000. . ."

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Bạch Trạch khó hiểu nói: "Không phải, chúng ta đào nhiều như vậy mỏ làm gì."

"Ngươi đừng nói cho ta, ngươi định dùng loại vật này rèn đúc pháp bảo."

"Lấy loại này khoáng thạch phẩm chất, có thể rèn đúc ra Địa Tiên cảnh pháp bảo đã là cực hạn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thu hồi bàn tính, cười nói: "Ngươi sai, ta chưa từng có định dùng những quáng thạch này rèn đúc Địa Tiên cảnh pháp bảo."

"Ta định dùng bọn chúng chế tạo Thần cảnh tu sĩ pháp bảo."

"Không phải, ngươi điên rồi."

"Một kiện Địa Tiên cảnh pháp bảo, đủ để so sánh mười cái Thần cảnh tu sĩ pháp bảo, ngươi làm sao còn làm lên mua bán lỗ vốn."

"Sai, rèn đúc pháp bảo cực phẩm, mới thật sự là làm ăn lỗ vốn."

"Cực phẩm pháp bảo mang ý nghĩa cần nhiều thời gian hơn, càng nhiều vật liệu, tốt hơn luyện khí sư, kể từ đó, trong tay của ta sản xuất liền sẽ giảm xuống rất nhiều."

"Tương phản nếu như ta nguyện ý giảm xuống một chút xíu phẩm chất, như vậy trong tay của ta sản xuất liền sẽ gia tăng thật lớn."

"Cái này một đống khoáng thạch ta tính toán qua, cực phẩm Địa Tiên cảnh pháp bảo chỉ có thể luyện một kiện, cực phẩm Thần cảnh pháp bảo ta có thể luyện mười cái."

"Từ giá cả đi lên nói, Địa Tiên cảnh pháp bảo xác thực muốn so mười cái Thần cảnh pháp bảo cao một chút."

"Nhưng nếu như ta lựa chọn luyện chế phẩm chất cao Thần cảnh pháp bảo, vậy những này khoáng thạch có thể luyện ra mười ba kiện."

"Tại trên thị trường, phẩm chất cao pháp bảo cùng pháp bảo cực phẩm giá cả không kém nhiều."

"Mười ba món pháp bảo ta chỉ kiếm một kiện tiền, thêm ra tới hai kiện ta dùng để đè thấp giá cả, cứ như vậy, ngươi nói ta lượng tiêu thụ sẽ có bao nhiêu?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch trợn tròn mắt.

"Thế nhưng là phẩm chất cao pháp bảo so ra kém pháp bảo cực phẩm nha!"

"Ta biết, nhưng thiên hạ lại có mấy người có thể phát huy pháp bảo cực phẩm uy lực đâu?"

"Phẩm chất cao pháp bảo đối một chút tu sĩ tới nói đã đủ."

"Hiện tại ta là một cái thương nhân, không phải luyện khí đại sư, mục đích của ta là cung cấp đại lượng pháp bảo, không phải chế tạo ra một kiện pháp bảo cực phẩm."

"Trên chiến trường, số lượng đông đảo vũ khí mới có thể quyết định thắng bại, đơn độc một kiện pháp bảo không dậy được cái tác dụng gì."

Nói, Trần Trường Sinh đem khoáng thạch tất cả đều thu vào hệ thống không gian.

"Tốt, chúng ta trở về đi."

"Từ giờ trở đi, Tiên Vương cảnh thợ mỏ giá cả, mỗi ngày hai vạn thần nguyên."

"Đào quáng số lượng nhất định phải đạt tới tiêu chuẩn của ta, số lượng không đủ trừ tiền, số lượng vượt qua cho tiền thưởng."

"Cụ thể tiêu chuẩn đến lúc đó ta sẽ cho ngươi, đến lúc đó ngươi phải chịu trách nhiệm giám thị cái này một khối."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch gấp.

"Chờ một chút!"

"Thế nào?"

"Một cái Tiên Vương cảnh ngươi một ngày liền cho người ta hai vạn thần nguyên, ngươi đem người ta đương ăn mày đuổi sao?"

"Còn có, ngươi hôm nay đào ra khoáng thạch giá trị cực lớn khái tại 38,000 thần nguyên, Tiên Vương cảnh cường giả đại khái cùng ngươi đào không sai biệt lắm."

"Ba vạn tám giá tiền ngươi đen một vạn tám, người ta không phải người ngu có được hay không."

Nhìn vẻ mặt im lặng Bạch Trạch, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Đừng nói là hai vạn, ta coi như ra một vạn năm, bọn hắn đều sẽ cướp làm."

"Lại nói, ta không ăn cái này một vạn tám giá cả, ngươi lấy cái gì nuôi nhân sủng, ta làm sao có thể kiếm đầy bồn đầy bát."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch trợn tròn mắt.

Bởi vì nó lần thứ nhất phát hiện, kiếm tiền nguyên lai cần không biết xấu hổ như vậy.

. . .

Thiên Uyên Thành.

Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh trở về, chỉ bất quá lúc này Bạch Trạch từ đầu đến cuối cụp đuôi.

Bởi vì nó sợ hãi đám người nghe được lòng dạ đen tối như vậy giá cả, lập tức hợp nhau tấn công.

Gặp Trần Trường Sinh xuất hiện, ngày hôm qua những người kia lập tức xông tới.

"Trần Trường Sinh, hôm qua ngươi cho chúng ta ngành nghề phân loại bên trên, còn có thợ mỏ cái này chủng loại."

"Chẳng lẽ lại ngươi muốn cho chúng ta những người này cho ngươi đi đào quáng sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một bên lấy giấy bút, một bên cho bọn hắn một cái liếc mắt.

"Thợ mỏ làm sao vậy, có thể kiếm tiền chính là sự tình tốt."

"Các vị đi đến bây giờ tình trạng này, chuyện xấu xa chỉ sợ làm không ít đi."

"Làm cái thợ mỏ các ngươi đã cảm thấy mất thể diện?"

Nghe nói như thế, một cái Tiên Vương Ngũ phẩm tu sĩ mở miệng nói: "Nói có đạo lý, chỉ cần có thể thu hoạch tài nguyên, làm gì đều không trọng yếu."

"Chính là không biết, ngươi dự định xài bao nhiêu tiền thuê chúng ta?"

"Đây là mới nhất giá cả biểu, các ngươi nhìn xem."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một tờ giấy đưa tới.

Nhưng là trước mặt mọi người người nhìn thấy phía trên giá cả về sau, trong nháy mắt liền nổi giận.

"Trần Trường Sinh, ngươi đây là coi chúng ta là ăn mày đuổi sao?"

Ngũ phẩm Tiên Vương tu vi trong nháy mắt bộc phát, cùng lúc đó Bạch Trạch cũng móc ra vũ khí, tùy thời chuẩn bị mở làm.

Ầm

Bàn đọc sách bị Trần Trường Sinh một chưởng vỗ nát, hơn mười cỗ Tiên Vương cảnh khôi lỗi xuất hiện sau lưng Trần Trường Sinh.

"Ngươi hô to nhỏ hù dọa ai đây!"

"Không hài lòng cũng không cần làm, lão tử buộc ngươi đã đến sao?"

Càng lớn thanh âm, mạnh hơn khí thế, trong nháy mắt để đám người tịt ngòi.

Chính như Trần Trường Sinh nói, những công việc này toàn bằng tự nguyện, không ai buộc mình đi làm.

Bởi vì chuyện này cùng Trần Trường Sinh đánh một trận, đạo lý bên trên chung quy nói là không thông.

Nghĩ đến cái này, tâm tình của mọi người dần dần bình phục một chút.

Vị kia nổi giận Tiên Vương Ngũ phẩm tu sĩ cũng mở miệng nói: "Trần Trường Sinh, không phải chúng ta cố ý đối địch với ngươi."

"Thật sự là giá tiền của ngươi quá vũ nhục người, chúng ta dù sao cũng là Tiên Vương cảnh cường giả, làm sao lại đem chỉ là hai vạn thần nguyên để vào mắt."

Thấy mọi người cảm xúc ổn định một chút, Trần Trường Sinh thu hồi khôi lỗi, đồng thời một lần nữa lấy ra một tủ sách.

"Ta biết các vị sẽ không đem hai vạn thần nguyên để vào mắt, thế nhưng là một cái Tiên Vương cảnh đi đào quáng có thể sáng tạo giá trị chỉ có nhiều như vậy."

"Hôm qua ta cùng Bạch Trạch đi đào một ngày mỏ, ta sáng tạo giá trị tại 38,000 tả hữu."

"Cho nên ta chỉ có thể cho các ngươi hai vạn thần nguyên giá quy định."

Nghe nói như thế, trong đám người lập tức truyền đến trào phúng thanh âm.

"Ba vạn tám con cho hai vạn, ngươi thật đúng là đủ hắc."

Ai

"Cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói loạn, cho các ngươi hai vạn đã là lương tâm giá."

"Tại cái kia tiểu thế giới mua xuống một mảnh đất ta phải dùng tiền, các ngươi mang về khoáng thạch ta luyện thành pháp bảo cũng tương tự đến dùng tiền."

"Pháp bảo luyện tốt về sau, ta còn phải nghĩ biện pháp đem nó bán đi, cuối cùng đổi thành đối ứng vật tư giao cho các ngươi."

"Trừ ra những này chi phí, ta còn có thể kiếm bao nhiêu."

"Nếu là ta một điểm tiền đều không kiếm được, ta làm gì tới làm cái này sinh ý."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi ghét bỏ cái này kiếm ít, vậy các ngươi hoàn toàn có thể đổi cái khác công việc nha."

"Cái giá tiền này bề ngoài cũng không phải không có cao thu nhập công việc, các ngươi làm gì không phải nhìn chằm chằm thợ mỏ không thả."

Trần Trường Sinh đỗi đám người á khẩu không trả lời được.

Lúc này, một cái Tiên Vương Nhị phẩm tu sĩ đi ra nói ra: "Cái này hộ mỏ đội công việc ta có thể thử một chút sao?".