Chương 705: Tám mươi tỷ đơn đặt hàng, đào quáng sinh hoạt

Chương 705: Tám mươi tỷ đơn đặt hàng, đào quáng sinh hoạt

Nghe vậy Trần Trường Sinh quan sát một chút người tới, gật đầu nói.

"Đương nhiên có thể  bất kỳ người nào đều có thể đến ta mặt này thử."

"Tiên Vương Nhị phẩm hoàn toàn phù hợp hộ mỏ đội tiêu chuẩn, bất quá có một số việc ta phải cho ngươi nói rõ ràng."

"Hộ mỏ đội nhiệm vụ chính là bảo hộ quặng mỏ, một khi xuất hiện có người trộm mỏ, địch nhân tập kích quặng mỏ sự kiện, hộ mỏ đội đến trước tiên trên đỉnh."

"Một khi các ngươi hộ mỏ bất lợi, tất cả tổn thất đều muốn từ thù lao của các ngươi bên trong chụp."

Nghe nói như thế, Tiên Vương Nhị phẩm tu sĩ nhíu mày.

"Để chúng ta liều mạng có thể lý giải, nhưng xuất hiện tổn thất tại sao muốn tính tại trên đầu của chúng ta."

"Bởi vì đây là nhiệm vụ của các ngươi, các ngươi không có hoàn thành tốt."

"Giả thiết ngươi không phải Tiên Vương Nhị phẩm, mà là Tiên Vương Bát phẩm, ngươi chỉ cần đứng ở nơi đó, phía dưới tuyệt đối không người nào dám nháo sự."

"Cái này cũng chẳng khác nào, ngươi cái gì cũng không làm, bạch bạch nhặt được một đống lớn tiền."

"Hộ mỏ đội thù lao mỗi mười năm một trăm triệu thần nguyên, ngàn năm chính là một trăm ức, vạn năm chính là 1000 ức."

"Giá cả cỡ này đừng nói là ngươi, chính là trong cấm địa những người kia bọn hắn cũng cướp làm."

"Chính ngươi trấn không được, còn có thể trách ta công việc này không được?"

Trần Trường Sinh nói câu câu như đao, thẳng đâm Tiên Vương Nhị phẩm tu sĩ trái tim.

Bất quá dù sao cũng là Tiên Vương cảnh tu sĩ, độ dày da mặt tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh.

"Nói cũng đúng, ta thực lực này xác thực không có tư cách cầm 1000 ức."

"Thợ mỏ công việc này, thật chỉ cần đào quáng sao?"

"Không sai."

"Gặp được nguy hiểm ngươi chạy chính là, hộ mỏ đội sẽ giúp ngươi giải quyết."

"Vậy ta không muốn thần nguyên, muốn Tiên Vương cảnh vật tư có thể chứ?"

"Có thể, nhưng ngươi cần kiếm đến tương ứng thần nguyên đến cùng ta đổi."

Nghe xong, Tiên Vương Nhị phẩm tu sĩ nhẹ gật đầu nói ra: "Điều kiện không tệ, ta lựa chọn thợ mỏ, chừng nào thì bắt đầu?"

"Hiện tại liền có thể, bất quá chúng ta vẫn là trước ký một bản khế ước tương đối tốt."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra hai phần giấy chất khế ước.

"Cái này hai phần khế ước một phần là có năm hiểm một kim, một phần là không có năm hiểm một kim, làm sao tuyển xem chính ngươi."

Thấy thế, Tiên Vương Nhị phẩm tu sĩ cầm lấy hai phần khế ước nhìn một chút, lần nữa xác nhận nói.

"Ta thật có thể tùy thời rời đi sao?"

"Tùy thời có thể lấy, dù là ngươi chỉ làm một canh giờ sự tình, ta cũng sẽ dựa theo khế ước cho ngươi trả tiền."

Nghe được cái này, Tiên Vương Nhị phẩm tu sĩ vung tay lên, trực tiếp tại không có năm hiểm một kim khế ước bên trên ký xong tên của mình.

"Chúc mừng Tông Hưng Ngôn tiên sinh, hiện tại ngươi chính là Thiên Uyên Thành dưới trướng một thợ mỏ."

"Đây là thân phận của ngươi bài, cũng là ngươi nhận lấy thù lao bằng chứng, nếu như mất đi, mời kịp thời thay đổi."

Tông Hưng Ngôn ký xong khế ước, Trần Trường Sinh cười tủm tỉm đem một viên ngọc giản đưa cho hắn.

Nhìn thấy Tông Hưng Ngôn thật chuẩn bị đi đào quáng, một vị cùng hắn quen biết Tiên Vương Tam phẩm nhịn không được mở miệng nói.

"Ngươi sẽ không thật muốn đi cho hắn đào quáng đi."

"Không phải đâu?"

Tông Hưng Ngôn nhìn hảo hữu một chút, thản nhiên nói: "Tài nguyên là chúng ta tu sĩ tất không thể thiếu đồ vật."

"Giết người phóng hỏa xác thực so cái này đến nhanh, nhưng này sẽ bỏ mệnh."

"Đưa tang thân người nhà ức vạn, nơi này nhiều cao thủ như vậy lại có ai dám giết hắn."

"Muốn cướp đoạt Tiên Vương cảnh tài nguyên, chúng ta đến từ một chút trong tay cường giả đoạt, loại số tiền này ta sợ ta có mệnh kiếm, mất mạng hoa."

"Bây giờ có loại này an ổn kiếm tài nguyên con đường, vì cái gì không thử một lần."

"Vừa vặn ta am hiểu Thổ hệ pháp thuật, đào quáng tốc độ hẳn là sẽ không so một chút Tiên Vương Tứ phẩm chậm."

Nói xong, Tông Hưng Ngôn trực tiếp hướng khoáng mạch tiểu thế giới bay đi.

Có Tông Hưng Ngôn dẫn đầu, lục tục ngo ngoe cũng có người lựa chọn thợ mỏ.

Chỉ bất quá những người này, tu vi đại đa số đều tại Tiên Vương Tam phẩm trở xuống, thậm chí còn có một ít Tiên Tôn cảnh tu sĩ.

Hộ mỏ đội càng là chỉ có một Tiên Vương Ngũ phẩm tu sĩ lựa chọn.

Đối mặt loại tình huống này, Trần Trường Sinh chẳng những không có nhụt chí, ngược lại nhiệt tình tiếp đãi mỗi người.

Cứ như vậy, một chi không đủ ba mươi người đào quáng đội thành lập.

Mà Trần Trường Sinh cũng một thân một mình trốn vào Thiên Uyên Thành.

. . .

Thời gian hai năm chớp mắt quá khứ.

Hai năm này thời gian, đối với Tiên Vương cảnh cường giả tới nói quả thực là ngắn không thể lại ngắn.

Một số người nhìn thấy Trần Trường Sinh hành vi, cũng hữu mô hữu dạng bắt chước.

Về phần những cái kia tu vi tương đối cao tu sĩ, tự nhiên xem thường loại này rẻ tiền công việc, thế là nhao nhao tiến về tiểu thế giới chỗ sâu thám hiểm.

Nhưng mà tưởng tượng rất tốt đẹp, hiện thực cũng rất tàn khốc.

Hơn ba mươi tiểu thế giới bên trong, lần lượt bạo phát tám cuộc chiến đấu.

Một vị Tiên Vương Tứ phẩm chết rồi, hai vị Tiên Vương Tam phẩm trọng thương, bốn tên Tiên Vương Ngũ phẩm chẳng những không thu hoạch được gì, hơn nữa còn đụng phải một cái mũi xám xịt.

Oanh

Hư không kịch liệt run rẩy một chút, một tòa khổng lồ kiếm khí Trường Thành trống rỗng hiển hiện.

Tiểu Tiên Ông chỉ tốn thời gian hai năm, liền đem kiếm khí Trường Thành mang theo tới.

Ầm

Kiếm khí Trường Thành trùng điệp đập xuống đất, Tiểu Tiên Ông đấm đấm bả vai nói.

"Trần Trường Sinh, ra kiểm hàng!"

Nghe được lần này động tĩnh, vô số bóng người từ bốn phương tám hướng chạy đến xem náo nhiệt.

Một mực trốn ở Thiên Uyên Thành Trần Trường Sinh cũng mở cửa thành ra đi ra.

"Xem ra tốc độ của ngươi rất nhanh nha."

"Kia là đương nhiên, thu ngươi tiền tự nhiên đến cho ngươi đem sự tình làm tốt."

"Ngươi còn có sự tình khác không có, nếu như không có ta liền muốn chạy trở về."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đương nhiên là có, gần nhất vừa vặn ra một nhóm hàng ngươi có muốn hay không."

"Cái gì hàng?"

"Pháp bảo, đại lượng Thần cảnh tu sĩ pháp bảo."

"Cái này hàng có thể, lấy ra ta ngó ngó."

Thấy thế, Trần Trường Sinh xuất ra một thanh hiện ra hàn quang Trường Kiếm đưa tới.

"Keng keng keng!"

Gõ mấy lần thân kiếm, lại hướng về phía không khí huy vũ một chút, Tiểu Tiên Ông phàn nàn nói.

"Ngươi pháp bảo này phẩm chất không quá quá quan đi."

"Ai nói ta pháp bảo này phẩm chất không quá quan, ngươi dùng đương nhiên không đủ, nhưng Thần cảnh tu sĩ dùng dư xài."

"Mặc dù ta pháp bảo này phẩm chất không đạt được cực phẩm, nhưng ta thứ này giá cả cũng không quý."

Nghe được "Giá cả không quý" bốn chữ, Tiểu Tiên Ông con mắt lập tức sáng lên.

"Ngươi kiểu nói này, ta liền có hứng thú nghe một chút."

"Thứ này bao nhiêu tiền một thanh?"

"Tám vạn."

"Ngươi có bao nhiêu?"

"Mười bốn vạn cái."

"Ta muốn hết, mặt khác ta lại dự định một trăm vạn kiện, bao lâu thời gian có thể giao hàng."

"Mười năm!"

"Tốt, ta trước tiên đem tiền trả cho ngươi."

Nói, Tiểu Tiên Ông móc ra hai gốc thảo dược đưa cho Trần Trường Sinh.

Nhìn xem Trần Trường Sinh trong tay hai gốc thảo dược, mọi người chung quanh con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Thiên tinh cỏ, đối Tiên Vương Lục phẩm tu sĩ đều tạo tác dụng cực phẩm thảo dược.

"Hai gốc thượng phẩm thiên tinh cỏ, mỗi gốc định giá bốn mươi tỷ, tổng cộng tám mươi tỷ."

"Cái này mười bốn kiện Thần cảnh binh khí coi như ta đưa ngươi, mặt khác mười năm về sau ta cho ngươi thêm hai ngàn kiện Tiên Tôn cảnh binh khí."

"Sảng khoái, ta liền biết ngươi là làm ăn nhân tài."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh đàm lũng một bút tám mươi tỷ tờ danh sách, những cái kia tự hành đào quáng tu sĩ cũng hấp tấp chạy tới.

"Tiền bối, chúng ta cũng có mấy món pháp bảo nghĩ bán cho ngươi."

Nói, người cầm đầu lấy ra năm kiện phẩm tướng Bất Phàm binh khí.

Thấy thế, Tiểu Tiên Ông chỉ là nhàn nhạt liếc qua, sau đó mười phần dứt khoát nói.

"Không muốn!"

. . ..