Chương 706: Thêm tiền thưởng, đào quáng tiểu năng thủ

Chương 706: Thêm tiền thưởng, đào quáng tiểu năng thủ

Nghe nói như thế, Tiên Vương tứ phẩm tu sĩ trợn tròn mắt.

"Tiền bối, ta binh khí này chỗ nào so ra kém hắn."

"Ta binh khí này chẳng những vật liệu tốt hơn hắn, mà lại phía trên còn tỉ mỉ khắc hoạ trận pháp cùng đại đạo cảm ngộ."

"Như vậy một kiện binh khí, so với hắn binh khí mạnh lên không chỉ gấp mười lần nha!"

Đối mặt tu sĩ này, Tiểu Tiên Ông lại liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

"Ngươi kiện binh khí này bán bao nhiêu tiền?"

Nghe nói như thế, tu sĩ kia lập tức hưng phấn nói: "Nếu là tiền bối thích, nhưng quy ra tiền tám mươi vạn thần nguyên."

Phi

"Để lão tử hoa tám mươi vạn thần nguyên mua ngươi đồng nát sắt vụn, đầu óc ngươi không có tâm bệnh đi."

"Đều là Tiên Vương Tứ phẩm, có người đương thống lĩnh một phương đại tướng quân, mà ngươi chỉ xứng cả đời làm tán tu."

"Nếu như ta thật chỉ cần mấy món cực phẩm Thần cảnh binh khí, ta cần ngươi giúp ta luyện?"

"Chẳng lẽ lại các ngươi cảm thấy, ta ngay cả luyện chế loại pháp bảo này năng lực đều không có sao?"

"Minh xác nói cho ngươi, ta kém không phải một hai kiện pháp bảo, ta kém là mấy trăm vạn món pháp bảo."

"Trần Trường Sinh bán cho pháp bảo của ta chất lượng là kém một chút, nhưng người ta số lượng nhiều bao ăn no."

"Thần cảnh tu sĩ pháp bảo chỉ cần tám vạn, ta cho mỗi một cái Thần cảnh tu sĩ phân phối bốn kiện pháp bảo, tổng phí tổn cũng chỉ cần ba mươi hai vạn thần nguyên."

"Mà lại ta mua nhiều người ta còn có tặng phẩm, ta còn có thể lại tiết kiệm một chút."

"Ngươi coi như lại không có đầu óc, sổ sách cũng nên sẽ cũng được a."

Tiểu Tiên Ông đem người kia mắng cẩu huyết lâm đầu, Trần Trường Sinh thì là ở một bên cười tủm tỉm xem kịch.

Thành công tuyên tiết một chút tâm tình trong lòng về sau, Tiểu Tiên Ông nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Ngoại trừ pháp bảo, cái khác vật liệu chiến bị ta cũng muốn, ngươi bao lâu có thể chuẩn bị kỹ càng?"

Đối mặt Tiểu Tiên Ông, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta chỗ này vừa mới cất bước, muốn triệt để phát triển cần một quãng thời gian."

"Ba ngàn năm về sau, ta hẳn là có thể cho các ngươi cung cấp số lượng càng nhiều vật liệu chiến bị."

"Đương nhiên, nếu như ngươi có đặc thù cần, có thể cho ta một phần danh sách."

"Đến lúc đó ta ưu tiên cung cấp cho ngươi nhóm."

"Không có vấn đề, ta lập tức làm một phần danh sách cho ngươi."

Nói, Tiểu Tiên Ông chạy đến một bên suy tư tới vật tư danh sách.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười phủi tay nói ra: "Thiên Uyên Thành thợ mỏ tiểu đội tập hợp."

"Vì khánh Chúc Thiên Uyên thành hoàn thành thứ nhất bút đơn đặt hàng, hôm nay cho chư vị thêm tiền thưởng."

Nghe nói như thế, lấy Tông Hưng Ngôn cầm đầu thợ mỏ tiểu đội đứng dậy.

"Bạch Trạch, thống kê một chút mỗi cái thợ mỏ công việc số lượng, ba hạng đầu phát đặc thù tiền thưởng."

"Những người khác theo bọn hắn công việc số lượng ba thành phát thưởng."

"Được rồi!"

Một bên nằm sấp Bạch Trạch nhảy dựng lên, chỉ gặp hắn hai chân đứng thẳng, quơ vuốt chó nói.

"Thợ mỏ tiểu đội đến bên này xếp hàng, ta thống kê một chút."

Nhìn xem Bạch Trạch người kia mô hình cẩu dạng hành vi, Tông Hưng Ngôn đám người nhất thời cảm giác một trận xấu hổ.

Mặc dù trong lòng rất không nguyện ý dạng này "Thấp kém" nhưng mọi người vẫn là muốn nhìn một chút thời gian hai năm đến cùng có thể kiếm nhiều ít thần nguyên.

Dù sao hai năm này thời gian chỉ là một cái thăm dò, đám người căn bản liền không có đi tính tới ngọn nguồn đào nhiều ít mỏ.

Tiếp nhận một vị Tiên Vương Nhất phẩm đưa tới ngọc giản, Bạch Trạch hát nói.

"Vương Lương Cát, năm thứ nhất khoáng thạch giá trị 830 vạn, năm thứ hai. . ."

"Chờ một chút!"

Bạch Trạch còn chưa nói xong, Vương Lương Cát liền đánh gãy Bạch Trạch.

"Ta năm thứ nhất có 830 vạn?"

Vương Lương Cát trên mặt viết đầy hoang mang, giống như đối cái số này mười phần không hiểu.

Thấy thế, Bạch Trạch mở miệng nói: "Ngươi năm thứ nhất xác thực chỉ đào 830 vạn nha."

"Mỗi một lần giao phó khoáng thạch số lượng, phía trên này đều có ghi chép, bản đại gia cũng không có cắt xén tiền của ngươi."

"Bạch Trạch tiền bối, ta không phải ý tứ này, ý tứ của ta đó là, ta đào khoáng thạch số lượng giống như không có nhiều như vậy đi."

"Ngươi nói cái này nha!"

"Là như vậy, chúng ta tính toán thù lao, ngoại trừ thống kê khoáng thạch số lượng bên ngoài, sẽ còn thống kê khoáng thạch kim loại hàm lượng."

"Ngươi năm thứ nhất giao lên khoáng thạch phẩm chất không tệ, mà lại số lượng cũng so cánh cửa tiêu chuẩn nhiều hơn một chút."

"Cho nên tổng số tính được giá trị 830 vạn, bất quá ngươi năm thứ hai giống như không quá chăm chú."

"Chẳng những số lượng vừa mới đạt tới tiêu chuẩn, mà lại phẩm chất cũng, cho nên năm thứ hai thu nhập của ngươi chỉ có bảy trăm ba mươi vạn."

"Tổng cộng cộng lại là 1565 vạn, nếu như lần này không thể cầm tới trước ba, ngươi cũng chỉ có thể cầm 468 vạn tiền thưởng, hết thảy 2,028 vạn thần nguyên."

"Cái này thù lao số lượng, xác nhận không có vấn đề về sau, mời ở chỗ này ký tên."

Nói, Bạch Trạch lấy ra một khối hai cái lớn chừng bàn tay ngọc giản đưa cho Vương Lương Cát.

Phía trên biểu hiện ra Vương Lương Cát thời gian hai năm công việc thù lao.

Nhìn xem phía trên số lượng, Vương Lương Cát ngu ngơ ký tên, sau đó đi đến một bên suy tư.

Nhìn thấy đã có người kết toán ra thù lao số lượng, những cái kia không có tham gia thợ mỏ đội người lập tức tiến lên hỏi thăm.

"Đạo hữu, ngươi năm thứ hai làm sao kiếm ít như vậy, có phải là hắn hay không cắt xén thù lao của ngươi."

Đối mặt đám người hỏi thăm, Vương Lương Cát cười khổ nói: "Thù lao không có bị cắt xén, năm thứ hai nhưng thật ra là ta lười biếng."

"Năm thứ nhất đào quáng thời điểm, ta đang định rèn luyện một chút nhục thể, cho nên đào nhiều hơn một điểm."

"Đến năm thứ hai, ta nhục thể rèn luyện không sai biệt lắm, vậy ta tự nhiên là không cần thiết như thế cho hắn bán mạng."

"Thời gian hai năm kiếm điểm ấy thần nguyên, không coi là nhiều cũng không hề ít, chính là số này chữ có chút xấu hổ."

"Đúng rồi, ta nhớ được Tôn đạo hữu ngươi thật giống như đi một cái tiểu thế giới thám hiểm, không biết thu hoạch như thế nào?"

Vương Lương Cát thuận miệng hướng một vị Tứ phẩm Tiên Vương hỏi một câu.

Nghe vậy, kia Tứ phẩm Tiên Vương khoát tay áo nói ra: "Đừng nói nữa, cái kia trong Tiểu Thế Giới có chỗ hiểm địa."

"Ta chẳng những cái gì đều không có mò được, còn gãy một kiện pháp bảo ở bên trong."

"Nếu quả thật muốn theo thần nguyên giá trị để tính, ta hai năm này là lỗ vốn trạng thái."

"Sớm biết liền cùng đi với ngươi đào quáng, chí ít còn có thể ổn định vớt cái một hai ngàn vạn."

"Tôn đạo hữu, lời này của ngươi liền có chút mỉa mai người, nếu là ta thực lực đầy đủ, làm sao đến mức kiếm phần này uất ức tiền."

Đám người ngươi một lời ta một câu thảo luận, cũng không có đem cái này một hai ngàn vạn thần nguyên để vào mắt.

Dù sao đối Tiên Vương cảnh cường giả tới nói, hàng năm bảy trăm tám vạn tả hữu thần nguyên thù lao, không nhiều cũng không ít.

Nhưng còn không đến mức để đám người buông xuống tư thái đối Trần Trường Sinh chó vẩy đuôi mừng chủ.

Bạch Trạch thống kê vẫn còn tiếp tục, mỗi thống kê một cái thợ mỏ, Bạch Trạch liền sẽ đem hắn kiếm được thần nguyên lớn tiếng gào to ra.

Trong đó đại đa số người lấy được thần nguyên đều cùng Vương Lương Cát không sai biệt lắm, thế nhưng là đương đến phiên Tông Hưng Ngôn thời điểm, số lượng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Tông Hưng Ngôn, năm thứ nhất khoáng thạch tổng giá trị 4500 vạn, năm thứ hai khoáng thạch tổng giá trị 55 triệu."

Đám người: ? ? ?

Nghe được cái số này, tất cả mọi người trợn tròn mắt, trong đó còn bao gồm Tông Hưng Ngôn..