Chương 707: Khách tới rồi, Trần Trường Sinh: Ngươi không làm có là người khô!

Chương 707: Khách tới rồi, Trần Trường Sinh: Ngươi không làm có là người khô!

"Hai năm này ta kiếm lời một trăm triệu?"

Tông Hưng Ngôn trên mặt viết đầy chấn kinh.

Thấy thế, Bạch Trạch bắt đầu không kiên nhẫn được nữa.

"Không phải, các ngươi đến cùng có hay không nhìn Thiên Uyên Thành ban bố thù lao kỹ càng biểu."

"Hai vạn thần nguyên kia là khoáng thạch cơ sở giá cả."

"Nói càng thẳng thắn hơn, làm ngươi dùng cơ sở giá cả kiếm lấy hai vạn thần nguyên về sau, vượt qua bộ phận là mặt khác tính toán."

"Vượt qua càng nhiều, chúng ta thu về giá cả cũng liền càng cao."

"Ngươi hai năm thời gian đào nhiều như vậy mỏ, chẳng lẽ ngươi không biết giá cả phương thức tính toán?"

Đối mặt Bạch Trạch, Tông Hưng Ngôn cười cười xấu hổ, sau đó lập tức chạy đến một bên tính toán.

Thiên Uyên Thành thù lao kỹ càng biểu tự mình biết, thế nhưng là cái kia phương thức tính toán có chút rườm rà, cho nên mình liền không có để ở trong lòng.

Bây giờ nghe được một trăm triệu thần nguyên số lượng về sau, Tông Hưng Ngôn trái tim nhỏ bắt đầu bịch bịch nhảy dựng lên.

Một trăm triệu thần nguyên đối Nhị phẩm Tiên Vương tới nói là một bút khả quan tiền, nhưng cũng không tính là cái gì quá lớn tiền.

Nhưng vấn đề là, mình kiếm một trăm triệu chỉ tốn hai năm.

Nếu như mình hoa một trăm năm, vậy mình chẳng phải là có thể kiếm năm mươi cái ức.

Một trăm năm thời gian đối với mình tới nói quả thực là không đáng giá nhắc tới, nhưng năm mươi ức thần nguyên, mua cái Tam phẩm Tiên Vương tính mệnh cũng đủ.

Phải biết, Tiểu Tiên Ông loại kia đẳng cấp cường giả, xuất thủ một lần cũng bất quá mới chục tỷ thần nguyên.

Mình một trăm năm liền có thể kiếm năm mươi ức, đây là khái niệm gì.

Tông Hưng Ngôn kích động tính toán, bên cạnh rất nhiều nhiệt tâm người vây xem cũng giúp Tông Hưng Ngôn cùng một chỗ tính toán.

Mà lại những người này đại đa số đều là Tiên Vương Tam phẩm trở lên cường giả.

Một khắc đồng hồ qua đi, hơn mười vị Tiên Vương lặp đi lặp lại tính toán hơn trăm lần, cuối cùng xác định Tông Hưng Ngôn thật hai năm kiếm lời một trăm triệu.

Nghĩ đến cái này, mấy vị Ngũ phẩm Tiên Vương cường giả im lặng nhìn xem Tông Hưng Ngôn.

Mặc dù không có nói chuyện, nhưng bọn hắn ánh mắt đã biểu lộ hết thảy.

Ngươi cái gì cấp bậc, thế mà có thể cầm tới một trăm năm năm mươi ức giá cả, năm mươi ức thần nguyên đủ mua mạng chó của ngươi ba lần.

Nhìn cách đó không xa tình huống, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, tiếp nhận Bạch Trạch đưa tới danh sách.

"Tiếp xuống từ ta tuyên bố, Thiên Uyên Thành thợ mỏ tiểu đội công trạng ba hạng đầu."

"Công trạng hạng nhất, Tông Hưng Ngôn."

"Công trạng tên thứ hai, Tống Văn ánh sáng."

"Công trạng hạng ba, Vương Lương Cát."

"Niệm đến danh tự người, mời đi theo nhận lấy ban thưởng."

Nghe vậy, ba người mang tâm tình thấp thỏm đi hướng Trần Trường Sinh.

Tất cả mọi người muốn biết, Trần Trường Sinh đến cùng sẽ phát dạng gì ban thưởng.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh từ phía trên tinh trên cỏ tháo xuống một lớn một nhỏ hai mảnh lá cây, tiểu nhân kia cái lá cây một phân thành hai, phân biệt trôi hướng tên thứ hai cùng hạng ba.

Lớn nhất kia cái lá cây, thì là giao cho Tông Hưng Ngôn trên tay.

"Ba vị đều là thợ mỏ tiểu đội kiệt xuất đại biểu, hi vọng các ngươi ngày sau không ngừng cố gắng."

Nhìn qua trong tay xanh biếc lại tản ra mùi hương thiên tinh cỏ, ba người triệt để trợn tròn mắt.

Phải biết, thiên tinh cỏ loại vật này, đặt ở bình thường cũng không phải mình loại tu vi này có thể tiếp xúc.

Tông Hưng Ngôn Tiên Vương Nhị phẩm, Tống Văn chỉ riêng Tiên Vương Tam phẩm, Vương Lương Cát thực lực kém cỏi nhất, chỉ có Tiên Vương Nhất phẩm.

Nhưng là bây giờ, ba người bọn hắn chỉ là đào một chút mỏ, chẳng những không có nguy hiểm tính mạng, hơn nữa còn có phong phú thù lao.

Dưới gầm trời này còn có so đây càng tốt sự tình sao?

A

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Một vị Tam phẩm Tiên Vương nổi điên, hắn điên cuồng công kích tới trong hư không thiên thạch.

Thấy thế, một chút không hiểu rõ lắm người hiếu kỳ nói: "Gia hỏa này làm sao vậy, không có cầm tới thiên tinh cỏ cũng không trở thành như vậy đi."

Nghe vậy, biết nội tình người nói ra: "Gia hỏa này tại Tiên Vương Tam phẩm thẻ rất nhiều năm."

"Hắn cũng là thợ mỏ tiểu đội một viên, mà lại hắn công trạng chỉ so với hạng ba chênh lệch mười vạn thần nguyên."

"Cái này sao có thể, hắn một cái Tiên Vương Tam phẩm, làm sao còn đào bất quá một cái Tiên Vương Nhất phẩm."

"Tông Hưng Ngôn Thổ hệ pháp thuật xác thực có chỗ độc đáo, cái này Vương Lương Cát sẽ không cũng có độc môn tuyệt kỹ đi."

"Vương Lương Cát thực lực bình thường, nhưng người nào gọi gia hỏa này lười biếng nữa nha."

"Mười vạn thần nguyên khoáng thạch cũng liền mấy ngày thời gian công phu, nếu là hắn thu hoạch được thiên tinh cỏ, nhất định có thể bước vào Tiên Vương Tứ phẩm."

"Nhưng cũng bởi vì cái này một ý nghĩ sai lầm, bỏ qua cơ duyên to lớn, đổi thành ngươi, ngươi cũng sẽ điên."

. . .

Tất cả mọi người biểu hiện đều bị Trần Trường Sinh để ở trong mắt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mỉm cười, lần nữa móc ra một khối chiêu bài.

"Thợ mỏ tiểu đội lần nữa nhận người, có ý hướng người ưu tiên trúng tuyển."

Lời này vừa nói ra, hơn mười vị Tiên Vương cường giả trong nháy mắt đem Trần Trường Sinh đoàn đoàn bao vây.

"Ta Tiên Vương Tứ phẩm, ta muốn tham gia thợ mỏ tiểu đội."

"Ta Tiên Vương Ngũ phẩm, ta đào quáng tốc độ cạc cạc nhanh."

Đối mặt đám người nhiệt tình, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Không nóng nảy, lần này chiêu người tương đối nhiều, tất cả mọi người có phần."

"Bất quá đầu tiên nói trước, các ngươi nhóm này gia nhập người, mỗi ngày cơ sở tiêu chuẩn muốn tăng lên đến hai vạn hai."

"Không phải, không có ngươi như thế ngay tại chỗ tăng giá đi."

"Vừa mới qua đi thời gian hai năm, ngươi liền đem cơ sở tiêu chuẩn tăng lên tới hai vạn hai, vậy chúng ta đến kiếm ít nhiều ít?"

Một vị Tiên Vương tứ phẩm tu sĩ lên án mạnh mẽ Trần Trường Sinh là vô lương gian thương.

Thế nhưng là đối diện với mấy cái này lời nói, Trần Trường Sinh chỉ là mỉm cười nói ra: "Ngươi đến cùng có làm hay không, ngươi không làm có là người khô."

"Ta còn công khai nói cho ngươi biết, lần này giá tiền là hai vạn hai, lần sau giá cả chính là hai vạn ba."

"Nếu là ngươi không hài lòng giá tiền của ta, ngươi có thể mình làm một mình nha, ta lại không ngăn ngươi."

Đám người: ". . ."

Ngươi gian thương này sắc mặt là thật lấy đánh nha!

Mặc dù tất cả mọi người đối Trần Trường Sinh loại hành vi này mười phần trơ trẽn, nhưng mọi người vẫn là nắm lỗ mũi ký xuống khế ước.

Đến tận đây, thợ mỏ tiểu đội thành công mở rộng đến 118 người.

Kể một chút cơ sở hạng mục công việc về sau, hơn một trăm vị Tiên Vương trong nháy mắt xông về khoáng mạch tiểu thế giới.

Dù sao thời gian là vàng bạc.

"Chà chà!"

"Quả nhiên không hổ là tài thần lão sư, ngươi gian thương này hành vi, so tài thần còn muốn lợi hại hơn."

Đem danh sách đưa cho Trần Trường Sinh, Tiểu Tiên Ông điều khản vài câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Ta nếu là không đương gian thương, ai đến đem cho các ngươi cung cấp nhiều như vậy vật tư."

"Cho nên các ngươi hẳn là cảm tạ ta tên gian thương này mới là."

"Ngươi nói cái gì chính là cái đó, chỉ cần có thể cung cấp vật tư, đó chính là chuyện tốt."

"Đúng rồi, ngoại trừ những cơ sở này vật tư, đặc thù vật tư ngươi có thể cung cấp sao?"

"Dù sao ngươi Trần Trường Sinh thế nhưng là tập trận pháp, luyện khí, đan dược tam vị nhất thể mọi người, có nhiều thứ cũng chỉ có ngươi có thể làm."

"Không có vấn đề, bất quá những vật này giá cả liền hơi đắt."

"Tiền là việc nhỏ, chỉ cần đồ vật đủ tốt, giá cả bên trên sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

Nói, Tiểu Tiên Ông nhìn thoáng qua Thiên Uyên Thành.

"Ngươi thật giống như có khách nhân đến, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

"Tất cả mọi thứ phải nhanh một chút chuẩn bị, ta đi trước."

Nói xong, Tiểu Tiên Ông biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem một bên Thiên Uyên Thành, Trần Trường Sinh khóe miệng lần nữa giương lên.

Trước mắt những tán tu này chỉ là tiểu đả tiểu nháo, Thiên Uyên Thành bên trong mấy vị kia, mới thật sự là "Núi vàng núi bạc" .

. . ..