Chương 708: Cấm địa nhập bọn, trân quý nhất tài nguyên

Chương 708: Cấm địa nhập bọn, trân quý nhất tài nguyên

Oanh

Thiên Uyên Thành đại môn mở ra, Trần Trường Sinh cười ha hả đi đến.

Trống rỗng Thiên Uyên Thành lý chính đứng đấy mấy đạo nhân ảnh.

"Ha ha ha!"

"Ta liền nói hôm nay làm sao dị thường tâm tình vui vẻ, nguyên lai là có khách quý đến nhà nha!"

Nói, Trần Trường Sinh vung tay lên, một bộ khôi lỗi từ bên cạnh trong trận pháp xuất hiện.

Một trương to lớn cái bàn bị đem ra, Trần Trường Sinh nhập tọa chủ vị, đồng thời đối kia mấy đạo nhân ảnh bày ra mời thủ thế.

Thấy thế, kia mấy đạo thấy không rõ diện mạo thân ảnh ngồi xuống.

Rất nhanh, mấy chén trà nóng liền bày ra đến mấy người trước mặt.

Nhìn một chút trước mặt mấy người, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Mặc dù thường xuyên cùng các ngươi liên hệ, nhưng mấy vị ta còn là lần thứ nhất gặp."

"Không biết nên xưng hô như thế nào?"

Nghe vậy, một người cầm đầu bóng người mở miệng nói ra: "Chúng ta là đại biểu cấm địa mà đến, ngươi liền dùng cấm địa danh hào xưng hô chúng ta đi."

"Dễ nói, dù sao danh tự chính là một cái danh hiệu, cụ thể kêu cái gì không trọng yếu, chỉ cần có thể đem sinh ý đàm thành tựu đi."

"Chắc hẳn các vị trước khi tới, đã sớm quan sát hồi lâu."

"Một chút khuôn sáo cũ ta liền không nói, những cái kia đều là lừa gạt bên ngoài đám kia ngu ngốc."

" 'Tiền quyền' hai chữ, chư vị hẳn là đều muốn cầm tới tay đi."

Nghe nói như thế, "Hoang Cổ" nhẹ gật đầu nói ra: "Tài thần tụ tài thủ đoạn có thể xưng xuất thần nhập hóa."

"Đưa tang người làm tài thần lão sư, chắc hẳn càng là đã đăng phong tạo cực."

"Bây giờ ngươi chấp chưởng Thiên Uyên Thành, ý đồ chế tạo một cái to lớn tài nguyên cung cấp nhà kho, chuyện tốt như vậy chúng ta có thể nào không đến dính được nhờ."

"Tiền cùng người chúng ta đều có, ngươi có thể cho chúng ta hồi báo là cái gì?"

Mặt Hoang Cổ, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ta có thể cho các ngươi hồi báo chính là, tiền nhiều hơn, cùng càng nhiều người."

"Cấm địa trên thế giới này đã tồn tại rất lâu, các ngươi tích lũy lớn đến khó có thể tưởng tượng."

"Nhưng nội tình nhiều, một số thời khắc đồng dạng cũng là một loại phiền phức, bởi vì các ngươi không cách nào đem một vài đồ vật biến thành mình muốn."

"Mà ta thì có thể giúp các ngươi làm được điểm này."

"Chúc Long thi thể các ngươi rất muốn, nhưng thứ này lại bị ta thật chặt siết trong tay."

"Đồng lý, trong tay các ngươi một vài thứ ta cũng rất muốn muốn, nhưng các ngươi chưa hề đều không có cho ta dự định."

"Cùng dạng này trông coi gia sản của mình sinh hoạt, chúng ta còn không bằng đến một trận chân chính công bình giao dịch."

Nghe nói như thế, Thánh Khư cấm địa đại biểu mở miệng nói.

"Đưa tang người tính toán chư thiên nghe tiếng, muốn để chúng ta tin tưởng ngươi, ngươi có phải hay không hẳn là lấy ra chút đảm bảo?"

"Hợp tình hợp lý!"

"Muốn dựng một cái làm cho tất cả mọi người đều yên tâm khu vực giao dịch, xác thực cần một cái có phân lượng đảm bảo."

"Ta cho ra đảm bảo, chính là chư vị dưới chân Thiên Uyên Thành."

"Thiên Uyên Thành dự đoán giá trị hẳn là tại trăm vạn ức, trừ cái đó ra nó còn có được cực kỳ trọng yếu chiến lược địa vị."

"Đây cũng chính là nói, coi như chư vị không đến cùng ta hợp tác, ta cũng sẽ không cho phép Thiên Uyên Thành hoàn cảnh đụng phải phá hư."

"Không biết phần này đảm bảo, có đủ hay không để chư vị tin tưởng."

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra "Bánh nướng" Tuyệt Mệnh Cốc đại biểu mở miệng nói: "Ngươi cho chúng ta vẽ bánh nướng chúng ta đã ăn đủ."

"Cùng nói những này, còn không bằng đàm điểm bây giờ."

"Đầu tư Thiên Uyên Thành chúng ta có thể được đến cái gì, mời nói cụ thể một điểm."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười chỉ chỉ bên ngoài nói ra: "Chư vị lớn nhất hồi báo, ngay tại bên ngoài đám người kia trên thân."

"Trên đời này hết thảy tài nguyên, trong mắt ta đều không có sẽ chạy sẽ động sinh linh trân quý."

"Bồi dưỡng một cái Tiên Vương cảnh cường giả, chúng ta cần tốn hao hải lượng tài nguyên, hơn nữa còn không thể cam đoan hắn trở thành Tiên Vương cảnh ở trong người nổi bật."

"Nhưng nếu như không bồi dưỡng cường giả, chúng ta thủ hạ liền không người có thể dùng."

"Vì thế, ta suy tư một vấn đề như vậy, đó chính là làm sao có thể nhanh chóng thu hoạch được đại lượng giúp đỡ."

"Mà bên ngoài đám kia Tiên Vương cảnh pháo hôi, đúng là chúng ta tất cả mọi người cần thiết 'Tài nguyên' ."

Nghe được Trần Trường Sinh, "Hoang Cổ" cười một cái nói.

"Dạng này mới lạ lý luận, ta còn là lần đầu tiên nghe nói."

"Bất quá bên ngoài đám kia pháo hôi có thể có tác dụng gì, trong đó thực lực cao nhất cũng bất quá Tiên Vương Ngũ phẩm."

"Coi như những người này cùng tiến lên cũng chưa chắc có thể rung chuyển ngươi, mặt hàng này muốn tới có làm được cái gì?"

"Không không không!"

Trần Trường Sinh cười phủ định "Hoang Cổ" quan điểm.

"Bọn hắn cũng không phải là không có tác dụng gì, tương phản, bọn hắn trong mắt ta có rất lớn tác dụng."

"Bên ngoài mặt khoáng mạch tiểu thế giới nêu ví dụ, ai cũng biết kia là một khối bảo địa, nhưng ai cũng cầm cái chỗ kia không có cách nào."

"Trong đó nguyên nhân lớn nhất, là bởi vì cái chỗ kia vị trí đặc thù, chúng ta không thể đem toàn bộ thế giới cùng một chỗ dọn đi."

"Trừ cái đó ra, khoáng thạch cứng rắn cũng cho chúng ta rất đau đầu."

"Coi như chúng ta mấy cái tự mình chạy đến cái chỗ kia đi đào quáng, trong thời gian ngắn cũng đào không có bao nhiêu."

"Nhưng nếu như ta có được số lượng khổng lồ pháo hôi, coi như ta ngồi ở chỗ này bất động, mỗi ngày cũng sẽ có đại lượng tài nguyên tiến vào miệng của ta túi."

"Ta cùng chư vị nói chuyện trời đất này lại công phu, trong sổ sách đã có trăm vạn thần nguyên nhập trướng, mà chư vị thu nhập lại là số không."

"Đây chính là đám kia pháo hôi vì ta mang tới lợi ích, mà ta chỉ cần đưa cho bọn hắn một chút xíu không có ý nghĩa tài nguyên là được."

Nghe được cái này, "Thánh Khư" có chút động tâm.

"Vậy trừ cái này, chúng ta còn có cái gì cái khác chỗ tốt sao?"

"Đương nhiên là có, bọn này pháo hôi còn có thể giúp các ngươi giết người."

"Lấy một thí dụ, hiện tại có một cái Nhị phẩm Tiên Vương gia tộc khiêu khích cấm địa, cái này Nhị phẩm Tiên Vương vẫn là một cái thiên kiêu."

"Muốn tiêu diệt dạng này một cái gia tộc, các ngươi phải vận dụng Tứ phẩm Tiên Vương ở trong tinh anh, làm không tốt còn muốn vận dụng Ngũ phẩm."

"Những này Tiên Vương ở trong tinh anh mười phần khó bồi dưỡng, một khi xuất hiện hao tổn hoàn toàn là được không bù mất."

"Nhưng có bọn này pháo hôi liền không đồng dạng, một cái Tam phẩm Tiên Vương đánh không lại, ta có thể gọi mười cái, mười cái đánh không lại ta có thể gọi một trăm cái."

"Pháo hôi sở dĩ là pháo hôi, cũng là bởi vì bọn hắn không đánh được trận đánh ác liệt, nhưng bọn hắn có thể đánh thuận gió cầm nha!"

"Một khi chiếm cứ ưu thế, những này pháo hôi thủ đoạn chưa hẳn so tinh anh chênh lệch."

"Tinh anh ngàn dặm mới tìm được một, pháo hôi lại chỗ nào cũng có, đem pháo hôi xem như tinh anh đến dùng, đây là một bút phi thường có lời sinh ý."

Nghe xong, một mực trầm mặc luân hồi cấm địa đại biểu mở miệng.

"Đây đúng là một cái đáng giá chuyện đầu tư, cũng không biết chúng ta muốn làm sao mới tính nhập bọn."

"Ta tin tưởng ngươi bây giờ cũng không thiếu tài nguyên."

"Không sai, ta không thiếu tài nguyên, nhưng là ta thiếu người, vô luận là tinh anh vẫn là pháo hôi, ta đều thiếu."

"Các ngươi phải đi bên ngoài giúp ta trêu người trở về, ta mặc kệ các ngươi là bắt cũng tốt, dẫn dụ cũng được."

"Sau một khoảng thời gian, ta muốn thấy đến trên vùng đất này nhân khẩu gấp bội.".