Chương 709: Các đại cấm địa giết chóc, cực hạn nghiền ép

Chương 709: Các đại cấm địa giết chóc, cực hạn nghiền ép

"Bất quá đã nói trước, vô luận các ngươi làm thế nào, chuyện này các ngươi cũng không thể liên lụy đến Thiên Uyên Thành."

"Dù sao muốn chế tạo dạng này một cái bản đồ, Thiên Uyên Thành công tín lực không thể xảy ra vấn đề."

Nghe xong, "Hoang Cổ" nhẹ gật đầu nói.

"Phương pháp này không tệ, Hoang Cổ Cấm Địa đồng ý!"

"Thánh Khư cấm địa đồng ý!"

"Tuyệt Mệnh Cốc đồng ý!"

"Luân hồi cấm địa đồng ý!"

Tứ đại cấm địa đồng thời đáp ứng nhập bọn, Trần Trường Sinh khóe miệng đã nhanh ngoác đến mang tai.

"Mấy vị quả nhiên là có mắt giới người, đây là vì chư vị chế tạo riêng hình thức, các ngươi nhìn xem."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra mấy tờ giấy đưa cho bốn người.

Xem một chút trên giấy nội dung bên trong, "Hoang Cổ" ngẩng đầu nói ra: "Nghĩ không ra đưa tang người ngoại trừ lòng mang thiên hạ một mặt bên ngoài."

"Còn có như thế cặn bã mặt khác, thật sự là trướng kiến thức."

"Ha ha ha!"

"Muốn kiếm tiền, nào có tâm không hắc."

"Lại nói, lòng của các ngươi cũng không khá hơn chút nào, loại này phương án các ngươi đều thích, các ngươi sẽ là người tốt?"

Đối mặt Trần Trường Sinh trào phúng, "Hoang Cổ" cũng không hề để ý, thản nhiên nói.

"Lấy chuyên ngành của ngươi trình độ đến xem, loại mô thức này còn có thể ép xuống nhiều ít?"

"Hai thành, vừa mới bắt đầu ép quá ác, sẽ khiến bọn hắn bạo động."

"Chờ bọn hắn quen thuộc về sau, còn có thể tiến bộ một chút ép  dựa theo ta tính ra cực hạn hẳn là tại ba thành rưỡi."

Nghe được câu trả lời này, "Thánh Khư" bất mãn hừ một tiếng.

"Một đám pháo hôi thôi, có tư cách gì từ trong tay chúng ta lấy tiền, cái này hình thức quá rộng rãi, còn có cái khác phương án sao?"

"Đương nhiên là có!"

Trần Trường Sinh lại lấy ra mấy tờ giấy đưa tới, nói ra: "Đây là một loại khác hình thức, đơn giản điểm tới nói chính là bắt nô lệ."

"Bất quá cân nhắc đến Thiên Uyên Thành phát triển, nơi này nô lệ số lượng không thể vượt qua nhân khẩu đếm được hai thành."

"Cho nên các ngươi mỗi nhà có thể có nô lệ số lượng là có hạn chế."

"Mặt khác ta đề nghị hai người các ngươi loại hình thức cùng một chỗ tiến hành, dạng này kiếm tiền tốc độ sẽ khá nhanh một chút."

Nghe nói như thế, "Thánh Khư" quay đầu nhìn về phía ba người khác nói.

"Thánh Khư cấm địa loại thứ nhất số định mức có thể toàn bộ từ bỏ, làm trao đổi, nô đãi của các ngươi số định mức về Thánh Khư tất cả."

"Chư vị ý như thế nào?"

Đối mặt "Thánh Khư" đề nghị, ba nhà cấm địa suy tư một chút, sau đó rất sảng khoái đáp ứng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Để ăn mừng chúng ta lần đầu đạt thành hợp tác."

"Ta Trần Trường Sinh tư nhân đưa bốn vị một chút xíu lễ vật."

"Dựa theo Thiên Uyên Thành giá bán, cỡ lớn cửa hàng đại khái tại ba mươi tỷ tả hữu giá cả."

"Một cái cửa hàng hàng năm đại khái sẽ vì chư vị mang đến chừng ba ngàn vạn thu nhập, chút tiền lẻ này liền xem như chư vị tiền tiêu vặt."

Bốn tờ khế đất bị đẩy quá khứ, bốn nhà cấm địa đại biểu cũng yên lặng nhận phần lễ vật này.

Ngay sau đó, bốn vị đại biểu rời đi Thiên Uyên Thành.

Nhìn xem bốn người bóng lưng rời đi, một bên Bạch Trạch hét lên: "Trần Trường Sinh, ta cũng muốn cửa hàng."

Nghe được Bạch Trạch yêu cầu, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

"Muốn địa bàn chính ngươi đi họa một khối không được sao, cùng ta ồn ào cái gì."

"Vậy ta nhân sủng làm sao bây giờ, ta hiện tại cũng không tìm được nhân sủng."

"Tuyên bố thông báo tuyển dụng thông cáo thôi!"

"Khoáng mạch tiểu thế giới bên kia là ngươi phụ trách, mỗi cái thợ mỏ ngươi có một phần trăm rút thành, ngươi thiếu điểm này nhận người tiền sao?"

"Thế nhưng là nói thẳng muốn tìm người sủng, hẳn là không người sẽ đến đi."

"Vậy ngươi đổi một cái thuyết pháp, liền nói tìm hai người chiếu cố ngươi bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày."

"Bản chất là giống nhau, thay cái thuyết pháp mà thôi."

Bạch Trạch: (͡°͜ʖ͡°)✧

Trải qua Trần Trường Sinh một nhắc nhở như vậy, Bạch Trạch con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Đúng thế, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu?"

Nói xong, Bạch Trạch chạy nhanh như làn khói.

Nhìn xem Bạch Trạch bóng lưng, Trần Trường Sinh cười lắc đầu, sau đó Trần Trường Sinh vừa nhìn về phía xa xa khoáng mạch tiểu thế giới.

"Thật sự cho rằng trốn ở con rùa vỏ bọc bên trong ta liền lấy ngươi không có cách nào sao?"

"Về sau có ngươi khóc thời điểm."

...

Khoáng mạch tiểu thế giới.

Nghe phía dưới đinh đinh đương đương thanh âm, trương cổ lâm vào thật sâu nghi hoặc ở trong.

Từ khi gánh chịu tiểu thế giới này thiên mệnh, mình có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

Liền xem như những cái kia dương danh chư thiên cường giả tới này, bọn hắn cũng lấy chính mình không có cách nào.

Nguyên lai tưởng rằng đưa tang người tới này là tìm phiền toái với mình, nhưng hắn lại mua một mảnh đất để một đám người tại cái này đào quáng, như thế thao tác thực để trương cổ không hiểu ra sao.

Vì thế, trương cổ trong hai năm qua một mực giám thị lấy bọn này đào quáng người.

Chỉ cần bọn hắn có dị dạng cử động, mình lập tức thống hạ sát thủ.

Nhưng tiếc nuối là, đám người này thật chỉ là tại thành thành thật thật đào quáng.

Nghĩ đến cái này, trương cổ âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc kệ ngươi là giả vờ giả vịt cũng tốt, thực tình đào quáng cũng được."

"Chỉ cần các ngươi dám động khu vực hạch tâm, ta nhất định sẽ không để cho các ngươi tốt qua."

...

Bốn vị cấm khu đại biểu rời đi về sau, Thiên Uyên Thành lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nhưng thế giới bên ngoài, lại bắt đầu phong ba nổi lên bốn phía.

Tứ đại cấm địa thay đổi ngày xưa tác phong, nhao nhao lộ ra đồ đao bắt đầu chém giết những cái kia cùng cấm địa có khúc mắc thế lực.

Trong đó Thánh Khư cấm địa cách làm nhất làm cho người sợ hãi, bởi vì bọn hắn giết người không nhìn phải chăng có khúc mắc, gặp người liền giết.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ tu sĩ lòng người bàng hoàng.

Đối mặt cái này bốn nhà cấm địa hành vi, cái khác cấm địa cũng nhao nhao phái người tiến đến hỏi thăm.

Thế nhưng là khi bọn hắn trao đổi một lúc sau, cái khác cấm địa cũng triển khai giết chóc.

Lúc này, một cái tin tức ngầm lặng yên tản ra.

"Đưa tang người sáng lập Thiên Uyên thế giới, nhập Thiên Uyên thế giới người có thể đạt được đưa tang người che chở."

Biết được tin tức này, những cái kia bị đuổi giết tu sĩ nhao nhao trốn hướng Trần Trường Sinh khai sáng "Thiên Uyên thế giới" .

Vì thế, đông đảo cấm địa liên thủ hướng "Đưa tang người" tạo áp lực.

Đối mặt đông đảo cấm địa uy hiếp, đưa tang người lẻ loi một mình ứng chiến các đại cấm địa, trong hư không lập tức truyền đến to lớn ba động.

...

Hư không.

"Đây là chư vị khế ước, nếu như không có vấn đề, mọi người ở phía trên ký tên đi."

Trần Trường Sinh đem chuẩn bị xong mấy phần khế ước đưa cho hơn mười nhà cấm địa đại biểu.

Cùng lúc đó, năm vị Tiên Vương Bát phẩm cao thủ ngay tại đối hư không công kích, chế tạo ra cường đại chiến đấu dư ba.

Lúc này, một vị cấm địa đại biểu mở miệng nói: "Qua một đoạn thời gian chúng ta vào ở Thiên Uyên Thành, những cái kia pháo hôi có thể hay không phát hiện cái gì?"

"Sẽ không, những này pháo hôi cừu nhân lại không thống nhất, bọn hắn tập hợp một chỗ, sẽ chỉ lôi kéo nhau chân sau."

"Đến lúc đó các ngươi trình diễn một trận cấm địa tranh đấu vở kịch, bọn hắn tự nhiên sẽ đầu nhập ngực của các ngươi."

"Kia khu mỏ quặng giá cả tính thế nào, chúng ta xài bao nhiêu tiền phù hợp?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Đây là chuyện của các ngươi, ta chỉ phụ trách thu về khoáng thạch."

"Về phần các ngươi quặng mỏ là mua hay là đoạt, vậy liền không liên quan gì đến ta."

"Bất quá ta đến nhắc nhở các ngươi một chút, tận lực lựa chọn ngoại vi khu mỏ quặng, hạch tâm khu mỏ quặng ta phải dùng đến cho các ngươi an bài xuống một bước kế hoạch."

Nói xong, Trần Trường Sinh cười ha hả đi.

Nhìn phía xa tiểu thế giới, các nhà cấm địa ý nghĩ lạ thường nhất trí.

Một cái tiểu thế giới thiên mệnh người, muốn ngươi một khối địa bàn kia là cho ngươi mặt mũi.

Còn muốn tiền, đây quả thực là chuyện cười lớn.

....