Chương 710: Thánh Khư cấm địa khinh bỉ, nhát như chuột

Chương 710: Thánh Khư cấm địa khinh bỉ, nhát như chuột

Khoáng mạch tiểu thế giới.

Tọa trấn ở giữa tiểu thế giới Trương Cổ trong lòng càng cảm thấy bất an.

Ngay tại ba năm trước đây, các đại cấm bắt đầu chém giết điên cuồng cừu địch, mặc dù chiến hỏa không có lan đến gần nơi này, nhưng Trương Cổ luôn cảm giác là lạ.

Cảm giác kia thật giống như tiến vào một trương vô hình lưới lớn ở trong đồng dạng.

Thế nhưng là thời gian ba năm đi qua  mặc cho Trương Cổ vắt hết óc, hắn chính là nghĩ không ra "Đưa tang người" sẽ làm sao đối phó chính mình.

Tiểu thế giới này vượt ngang qua một cái cực kỳ trọng yếu vị trí bên trên, chỉ cần hơi có chút người bình thường, cũng sẽ không đem tiểu thế giới này đánh nát.

Bởi vì cái này tiểu thế giới bị đánh nát, sẽ dẫn phát hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Không đánh nát tiểu thế giới, mình ở chỗ này có thiên mệnh gia trì, cùng mình thực lực xê xích không nhiều tu sĩ căn bản không phải đối thủ của mình.

Coi như "Đưa tang người" mời tới tồn tại càng cường đại hơn, mình còn có chạy trốn con đường này.

Loại này hoang vu địa phương, những cái kia tồn tại cường đại sẽ không một mực đóng quân  chờ những cái kia tồn tại cường đại đi, mình hoàn toàn có thể len lén chạy về tới.

Dù sao chỉ cần mình không chủ động giải trừ thiên mệnh, thế giới này mãi mãi cũng là mình.

Giả thiết thật xuất hiện nguy cấp nhất tình huống, "Đưa tang người" dùng cái gì bẩn thỉu thủ đoạn bắt lấy chính mình.

Mình có thế giới này thiên mệnh mang theo, hắn cũng không dám giết chính mình.

Dù sao thiên mệnh một khi ngoài ý muốn vỡ nát, sinh ra thiên mệnh thế giới lại nhận to lớn xung kích.

Tiểu thế giới này cũng không phải phía ngoài những cái kia đại thế giới, một khi xuất hiện vấn đề, thế giới sụp đổ đó chính là trong khoảnh khắc sự tình.

Sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, đưa tang người cũng không dám động chính mình mới đúng thế!

Ông

Trương Cổ ngay tại phỏng đoán Trần Trường Sinh sẽ dùng thủ đoạn gì đối phó mình, hơn mười cỗ cường đại khí tức trực tiếp giáng lâm tiểu thế giới này.

Cảm nhận được cường đại như thế ba động, Trương Cổ trong nháy mắt đứng dậy, đồng thời làm xong chạy trốn chuẩn bị.

Những khí tức này mình nhận biết một bộ phận, tất cả đều là cấm địa ở trong tồn tại cường đại.

"Đưa tang người" mượn đao giết người thủ đoạn nổi tiếng thiên hạ, bây giờ những người này, rất có thể là "Đưa tang người" mời đến đối phó mình.

Nghĩ đến cái này, Trương Cổ quanh thân thần lực bành trướng, chuẩn bị từ nơi này trong vòng vây giết ra một đường máu.

Nhưng mà kỳ quái là, những khí tức này giáng lâm tiểu thế giới về sau, chẳng những không có trước tiên tìm đến Trương Cổ, ngược lại ở thế giới biên giới vẽ lên vòng.

Tại trong lúc này, có mấy cỗ khí tức còn nhỏ tiểu nhân đối chọi gay gắt một chút.

Tựa như là bởi vì chuyện gì phát sinh cãi lộn.

Trương Cổ: ? ? ?

Đây là cái gì kiểu mới trận pháp sao, ta làm sao chưa thấy qua?

Không đợi Trương Cổ nghĩ rõ ràng, kia hơn mười cỗ khí tức bắt đầu hướng Trương Cổ bên này bay tới.

Thấy thế, Trương Cổ cũng không thể không khẩn trương lên.

Xoát

Hơn mười đạo nhân ảnh đem Trương Cổ bao bọc vây quanh.

Ba

Thánh Khư cấm địa đại biểu đem một cái túi da thú ném tới Trương Cổ trước mặt, sau đó lạnh lùng nói ra.

"Đây là một trăm vạn thần nguyên, vòng ra mảnh đất kia ta mua."

Nhìn xem trên đất cái túi, Trương Cổ nhíu mày.

Người này mình nhận biết, Thánh Khư cấm địa số sáu nhân vật, thực lực cao hơn chính mình bên trên như vậy một tia.

Nếu là dựa vào thiên mệnh, mình có sáu mươi phần trăm chắc chắn thắng hắn.

Nhưng vấn đề là, cái này hơn mười người, thực lực của mỗi người đều cùng mình không sai biệt lắm.

Coi như yếu, vậy cũng yếu có hạn.

Nghĩ đến cái này, Trương Cổ quyết định hiện ra một chút mình cường ngạnh thái độ.

"Nếu như ta không bán, ngươi có thể thế nào?"

"Xử lý ngươi!"

Thánh Khư cấm địa đại biểu lạnh lùng nói một câu, đồng thời dùng miệt thị ánh mắt nhìn về phía Trương Cổ.

Thấy thế, Hoang Cổ Cấm Địa đại biểu cười nói: "Tất cả mọi người là nói chuyện làm ăn, không muốn tổn thương hòa khí."

"Chúng ta chỉ ở thế giới bên ngoài vòng một khối nhỏ địa, cũng không chạm tới khu vực hạch tâm."

"Ngươi lấy tiền, chúng ta đào quáng, mọi người tốt mới là thật tốt."

Nghe nói như thế, Trương Cổ lập tức cắn chặt hàm răng nói: "Mao Ông, ngươi không nên quá càn rỡ, một đối một ta chưa hẳn sợ ngươi."

Mắt thấy Trương Cổ "Minh ngoan bất linh" Mao Ông tiếu dung dần dần biến mất.

"Trương Cổ, ta khuyên ngươi không muốn cho thể diện mà không cần."

"Chúng ta hơn mười người cùng đi cái này, những này địa ngươi bán cũng phải bán, không bán cũng phải bán."

"Nếu là giận chúng ta, có tin ta hay không đánh nát tiểu thế giới này, lột da của ngươi, hủy đi ngươi xương."

Đối mặt Mao Ông uy hiếp, Trương Cổ cười lạnh nói: "Ít tại cái này nói chuyện giật gân, ta không phải bị dọa lớn."

"Đánh nát tiểu thế giới này, các ngươi dám sao?"

"Chúng ta vì cái gì không dám, Tiểu Tiên Ông bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, cũng không đại biểu chúng ta cũng giống vậy."

"Cho ngươi thời gian mười hơi thở cân nhắc, nếu như ngươi còn không đồng ý, vậy chúng ta bây giờ liền xử lý ngươi."

Nói xong, Mao Ông hướng trên mặt đất ném đi một cái túi, cái khác cấm địa đại biểu cũng làm ra đồng dạng hành vi.

Đối mặt như thế tình huống, Trương Cổ trái tim bắt đầu kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Cấm địa từ trước đến nay đều là vô pháp vô thiên chủ, chỉ cần có người dám cản bọn hắn đường, vậy bọn hắn nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào bình định chướng ngại.

Thật làm cho bọn hắn đánh nát tiểu thế giới này, mình coi như xong đời.

Nghĩ đến cái này, Trương Cổ lập tức hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người đi.

Mà trên đất những cái kia túi da thú tử, tự nhiên cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Đạt được mục đích, các đại cấm địa đại biểu cũng lần lượt rời đi.

Chỉ bất quá Thánh Khư cấm địa đại biểu tại thời điểm ra đi, lại một lần khinh bỉ nhìn thoáng qua Trương Cổ rời đi phương hướng.

Các đại cấm địa bên trong, chỉ có Thánh Khư cấm địa cùng Trần Trường Sinh thù lớn nhất.

Dù sao năm đó tóc trắng Kiếm Thần, thế nhưng là hung hăng chém Thánh Khư cấm địa một kiếm.

Vì thế, Thánh Khư cấm địa cùng tóc trắng Kiếm Thần minh tranh ám đấu rất nhiều năm, nếu không phải đoạn thời gian kia Trần Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa, Thánh Khư cấm địa cũng sẽ không đơn độc tìm tóc trắng Kiếm Thần một người.

Mặc dù đấu nhiều năm như vậy, nhưng Thánh Khư cấm địa chưa bao giờ xem thường Trần Trường Sinh, càng không có xem thường tóc trắng Kiếm Thần.

Cho dù địch nhân mạnh hơn, Trần Trường Sinh cùng bên cạnh hắn đám người kia, đều sẽ anh dũng có đi không có về.

Trái lại Trương Cổ, chỉ nhìn một cách đơn thuần thực lực của hắn, đủ để tính được là là một hào nhân vật.

Coi như đặt ở những cái kia đại thế giới bên trong, hắn cũng có tư cách gánh chịu thiên mệnh trở thành chúa tể một phương.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn co đầu rút cổ tại cái này nơi chật hẹp nhỏ bé, đương một cái từ đầu đến đuôi rùa đen rút đầu.

Hôm nay nếu là đổi thành Trần Trường Sinh đến, vậy hắn nhất định sẽ cùng địch nhân liều cho cá chết lưới rách, lại hoặc là tung hoành liên hợp nghĩ hết tất cả biện pháp đánh lui địch nhân.

Có dạng này một cái đối thủ, đó mới là làm cho người vỗ tay tán dương sự tình.

Mà Trương Cổ cùng Trần Trường Sinh so sánh, chẳng qua là một cái nhát gan bọn chuột nhắt thôi, cùng loại người này làm đối thủ, quả thực là một loại sỉ nhục.

. . .

Khoáng mạch tiểu thế giới mất đi hơn mười miếng đất, Trương Cổ lấy được thù lao, vẻn vẹn chỉ là hơn một trăm vạn thần nguyên.

Chúng cấm địa bên trong, Thánh Khư cấm địa ra giá cao nhất, ra giá là một trăm vạn thần nguyên.

Ra giá ít nhất là Hoang Cổ Cấm Địa, Mao Ông cho túi da thú bên trong, chỉ chứa hai trăm thần nguyên.

Mặc dù Trương Cổ đối các đại cấm địa hận nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn vẫn là nhịn xuống khẩu khí này.

Nhưng mà có người vui vẻ có người sầu, Trương Cổ bị tức gần chết, cách đó không xa Thiên Uyên Thành lại nhiệt nhiệt nháo nháo khai trương..