Chương 711: Mới nghiệp vụ, có người nháo sự

Chương 711: Mới nghiệp vụ, có người nháo sự

Thiên Uyên Thành khai trương, hơn mười nhà cấm địa trực tiếp tuyên bố vào ở Thiên Uyên Thành.

Trong lúc nhất thời, các phương thế lực lớn đều tranh nhau đến đây.

Dù sao cấm địa công nhiên xuất hiện bên ngoài thế lực, đây là từ trước tới nay lần thứ nhất.

Chúc mừng cũng tốt, nhìn trộm hư thực cũng được, cấm địa cùng đưa tang người mặt mũi cuối cùng là phải cho.

Ngay tại lúc cái này "Vui vẻ hòa thuận" thời điểm, một đạo thanh âm không hài hòa truyền vào đám người lỗ tai.

"Đưa tang người, ngươi chính là cái ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử, ngươi kiến tạo Thiên Uyên thế giới chính là một cái âm mưu!"

Nghe nói như thế, Thiên Uyên Thành tu sĩ tất cả đều sắc mặt lạnh xuống.

Hôm nay có thể lại tới đây, đều là có mặt mũi nhân vật, cũng là có khả năng từ Trần Trường Sinh nơi này phân đến một chén canh người.

Tại loại này cao hứng thời gian, có người cho Trần Trường Sinh nói xấu, vạn nhất gây Trần Trường Sinh không cao hứng, mọi người bên trên vậy đi kiếm tiền.

"MD! Cái nào tinh trùng lên não dám ở chỗ này nháo sự, chán sống rồi đi."

Bạch Trạch giận mắng một tiếng, sau đó giận đùng đùng chạy ra ngoài.

Lúc này, Thiên Uyên Thành cổng đang đứng một cái mặt mũi tràn đầy quật cường nữ tử.

"Hộ mỏ đội người đâu, đem nha đầu phiến tử này bắt lại cho ta, dám ở bản đại gia địa bàn nháo sự, lão tử đào da của nàng!"

Bạch Trạch chống nạnh kêu gọi hộ mỏ đội, hai vị Ngũ phẩm Tiên Vương trong nháy mắt xuất hiện ở bên cạnh cô gái.

Nho nhỏ Địa Tiên cảnh thực lực, như thế nào lại là hai vị Ngũ phẩm Tiên Vương đối thủ.

Trong nháy mắt, nữ tử kia liền bị nhẹ nhõm chế phục.

Thấy thế, nữ tử kia vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Thiên Uyên Thành, khàn cả giọng nói: "Coi như giết ta, các ngươi cũng không chận nổi thiên hạ ung dung miệng mồm mọi người."

"Thúc đẩy cấm địa tùy ý giết chóc, sau đó đem người chộp tới nơi này làm nô lệ, các ngươi chính là một đám vô sỉ lừa đảo."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

Chế tạo Thiên Uyên thế giới là Trần Trường Sinh kế hoạch, mặc dù thủ đoạn bẩn thỉu chút, nhưng đây cũng là ngầm hiểu lẫn nhau sự tình.

Bây giờ nha đầu phiến tử này đem sự tình nói ra, vậy mình liền lưu nàng ghê gớm.

Đang lúc Bạch Trạch chuẩn bị xuống khiến kết thúc nữ tử này tính mệnh lúc, một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh cười phất phất tay, ra hiệu hai tên Ngũ phẩm Tiên Vương lui ra.

Chậm chạp đi đến cô gái nào trước mặt, vô hình cảm giác áp bách để nữ tử hơi tỉnh táo một chút.

"Ngươi tên là gì?"

"Sài Yến!"

"Tên rất hay, ta chính là ngươi muốn tìm đưa tang người, cũng là Thiên Uyên thế giới người thành lập, xin hỏi ngươi đối Thiên Uyên thế giới có cái gì bất mãn?"

Nghe nói như thế, hơi tỉnh táo một chút Sài Yến lập tức nổi giận.

"Ngươi luôn miệng nói, Thiên Uyên Thành sẽ cho tất cả mọi người cung cấp che chở, nhưng ngươi vì cái gì cùng Thánh Khư cấm địa cùng một giuộc."

"Thánh Khư cấm địa bắt cha ta huynh làm nô, mà ngươi lại cùng Thánh Khư cấm địa đạt thành giao dịch, ngươi dám nói phía ngoài giết chóc không có quan hệ gì với ngươi sao?"

Đối mặt Sài Yến phẫn nộ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Sài Cô Nương, ta nghĩ ngươi khả năng hiểu lầm một ít chuyện."

"Thiên Uyên thế giới quả thật có thể che chở tiến vào nơi này tất cả mọi người, nhưng cái này Thiên Uyên Thành không phải cái gì bình luận công lý chính nghĩa địa phương."

"Bước vào Thiên Uyên thế giới phạm vi, mặc kệ ngươi ở bên ngoài phạm vào bao lớn sự tình, đều không người nào dám giết ngươi."

"Thế nhưng là rời đi Thiên Uyên thế giới phạm vi  bất kỳ người nào chết sống đều không liên quan gì đến ta."

"Thánh Khư cấm địa bắt ngươi phụ huynh làm nô, chuyện này ta không quản được."

"Ta cùng Thánh Khư cấm địa xác thực có giao dịch, nhưng cái này vẻn vẹn khoáng thạch giao dịch, về phần hắn khoáng thạch là móc ra, còn giành được, ta không có quyền hỏi đến."

Nghe nói như thế, Sài Yến hai mắt đỏ bừng nói: "Coi như phía ngoài giết chóc không có quan hệ gì với ngươi, nhưng những chuyện này cũng là ngươi gián tiếp thúc đẩy."

"Nếu như ngươi không cùng cấm địa triển khai hợp tác, kia cấm địa liền sẽ không đại khai sát giới."

"Nhiều người như vậy bởi vì ngươi mà chết, ngươi chẳng lẽ liền không có nửa phần áy náy sao?"

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh cười, mà lại cười thập phần vui vẻ.

"Áy náy?"

"Đây thật là một cái ngây thơ từ ngữ, chết trên tay ta sinh linh không biết bao nhiêu."

"Nếu như bởi vì loại sự tình này ta đều muốn áy náy, vậy ta liền không sống được đến bây giờ."

"Tiếp xuống ta lập lại một lần, Thiên Uyên thế giới bên ngoài sự tình Thiên Uyên Thành mặc kệ  bất kỳ người nào cũng không thể tại Thiên Uyên thế giới nháo sự."

"Nếu có người nháo sự, kia Thiên Uyên Thành sẽ dựa theo thành quy xử phạt."

"Xin hỏi ngươi nghe rõ chưa?"

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Sài Yến móng tay trực tiếp đâm vào trong thịt.

Gặp Sài Yến không nói lời nào, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Xem ra Sài Cô Nương tựa hồ nghe minh bạch."

"Đã nghe rõ đạo lý này, kia Thiên Uyên Thành đại môn liền vĩnh viễn vì ngươi rộng mở."

"Thiên Uyên thế giới bên trong, chỉ có Thiên Uyên Thành có linh khí bao phủ, tu sĩ nếu là trường kỳ đợi tại Thiên Uyên Thành bên ngoài, một lúc sau liền sẽ khí huyết khô cạn."

"Muốn trong Thiên Uyên Thành ngủ lại, giá tiền là tương đối đắt đỏ, nếu như ngươi thần nguyên không đủ, ngươi sẽ bị đuổi ra ngoài."

"Trừ cái đó ra, Thiên Uyên Thành có thể mua được hết thảy ngươi muốn mua đến đồ vật, điều kiện tiên quyết là miệng ngươi trong túi tiền đủ nhiều."

Nghe nói như thế, Sài Yến nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi nói Thiên Uyên Thành có thể mua được hết thảy, vậy ta muốn mua giết người có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể, mặc dù Thiên Uyên Thành không tiếp nhiệm vụ ám sát, nhưng Thiên Uyên Thành ở trong có rất nhiều tu sĩ nguyện ý vì tiền giết người."

"Chỉ cần tiền của ngươi đủ, liền xem như tiến đánh Thánh Khư cấm địa, cũng sẽ có người đi làm."

"Nhưng có chuyện ta phải nhắc nhở ngươi một chút, tư nhân giao dịch không nhận Thiên Uyên Thành bảo hộ, cô nương phải cẩn thận đừng bị lừa."

"Nếu như ngươi nghĩ cam đoan giao dịch thuận lợi tiến hành, ngươi có thể đi Thiên Uyên Thành trung tâm tiến hành phe thứ ba công chứng."

"Có phe thứ ba công chứng, một khi đối phương trái với giao dịch, kia Thiên Uyên Thành sẽ ra mặt can thiệp."

"Mà công chứng phí tổn, vẻn vẹn chỉ là nhiệm vụ tổng số hai thành mà thôi."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay đầu về tới Thiên Uyên Thành, chỉ để lại Sài Yến lẻ loi trơ trọi một người đứng tại chỗ.

. . .

Thiên Uyên Thành.

Mấy vị cấm địa đại biểu đang cùng Trần Trường Sinh chậm ung dung uống trà, đồng thời còn có thể xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy ngoài thành Sài Yến.

Đặt chén trà xuống, Mao Ông cười nói: "Vương tôn đạo hữu, các ngươi Thánh Khư cấm địa thủ đoạn không được nha!"

"Hôm nay loại này ngày đại hỉ, thế mà để như vậy một đầu tôm cá nhãi nhép quấy rầy hào hứng, có cần hay không ta giúp ngươi giải quyết một cái?"

Nghe vậy, vương tôn lạnh lùng nói: "Thánh Khư cấm địa sự tình không cần bất luận kẻ nào nhúng tay, nàng sống không quá ngày mai."

"Nếu không phải trở ngại Thiên Uyên Thành quy củ, vừa mới nàng liền phải chết."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười cho vương tôn thêm lên trà nóng.

"Hai vị nếu là muốn kiếm tiền nhiều hơn, ta đề nghị không muốn giết nàng."

"Chẳng những nàng không thể giết, phía ngoài những cái kia cá lọt lưới cũng tương tự không thể giết."

"Bởi vì những người này, đều là chúng ta tương lai thần tài!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mao Ông nhíu mày, cười nói: "Ngươi quỷ này chủ ý thật đúng là một cái tiếp một cái."

"Mau nói tới nghe một chút, ta rất hiếu kì ngươi dự định làm sao từ những con cá nhỏ này trên thân kiếm tiền?"

. . ..