Chương 712: Tiến vào Thiên Uyên Thành, lãnh huyết vô tình Trần Trường Sinh

Chương 712: Tiến vào Thiên Uyên Thành, lãnh huyết vô tình Trần Trường Sinh

Đối mặt Mao Ông thúc giục, Trần Trường Sinh chậm ung dung ngâm trà nói.

"Cá lọt lưới loại vật này là mãi mãi cũng giết không hết, bởi vì cái này trên đời luôn có như vậy một chút may mắn."

"Bọn hắn thực lực không nhất định là tốt nhất, nhưng bọn hắn vận khí nhất định coi như không tệ."

"Từ lâu dài đến xem, những người này trên người có to lớn tiềm lực, là một cái không tệ đầu tư mục tiêu."

Nghe nói như thế, Vương Tôn nhìn Trần Trường Sinh một chút thản nhiên nói: "Ngươi cũng không phải là muốn để chúng ta âm thầm tư địch đi."

"Ta cũng không có nhàn tâm làm loại này chuyện nhàm chán."

"Dĩ nhiên không phải, tư địch là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, cái này phi thường bất lợi cho đầu tư lâu dài."

"Ta chỗ này có phần đồ vật, chư vị có thể nhìn xem."

Nói, Trần Trường Sinh đưa ra một viên ngọc giản.

Mấy vị cấm khu đại biểu lẫn nhau truyền đọc một lúc sau, Mao Ông mở miệng nói: "Một phần không tệ công pháp, ngươi mới làm ra sao?"

"Đúng vậy, không biết chư vị cảm thấy công pháp này có vấn đề gì hay không?"

"Sơ bộ đến xem, không có vấn đề gì lớn, tình huống cụ thể còn cần cẩn thận nghiên cứu."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Lấy chư vị thực lực đều nhìn không ra phần này công pháp vấn đề, vậy đã nói rõ phần này công pháp rất an toàn."

"Nói thực cho ngươi biết chư vị, phần này công pháp là ta cố ý sáng tạo ra, toàn bộ quá trình tu luyện không có cái gì vấn đề quá lớn."

"Khuyết điểm duy nhất chính là, môn công pháp này sẽ bị một môn khác đặc biệt công pháp khắc chế."

"Mà lại luyện càng sâu, khắc chế càng chết."

Lời này vừa nói ra, Vương Tôn nhíu mày thản nhiên nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Không làm gì, chính là kiếm lấy một chút xíu vật tư mà thôi."

"Tu hành giới có cái truyền thống, vô luận là gia tộc vẫn là tán tu, đều thích vô cùng độn vật tư."

"Nó mục đích chính là vì gặp đại nạn về sau, mình có thể Đông Sơn tái khởi."

"Các ngươi mấy năm trước ở bên ngoài diệt không ít thế lực, nhưng ta tin tưởng, những thế lực này nhất định còn có vật tư giấu ở một ít địa phương."

"Mà những vật tư này địa điểm ẩn núp, nhất định chỉ là có những cái kia cá lọt lưới biết."

"Bây giờ báo thù vô vọng, bọn hắn chắc là sẽ không vận dụng kia bút vật liệu, nhưng nếu như có một ngày bọn hắn tìm được báo thù hi vọng."

"Vậy bọn hắn nhất định sẽ đem khoản này vật tư lấy ra, chỉ cần nhóm vật tư này hiện thân, đó chính là chúng ta động thủ thời điểm."

Nghe Trần Trường Sinh kế hoạch, Vương Tôn thản nhiên nói: "Muốn biết những vật tư này, làm gì phiền toái như vậy."

"Trực tiếp bắt lại nghiêm hình tra tấn chính là, miệng của bọn hắn không như trong tưởng tượng cứng như vậy."

"Không không không!"

Trần Trường Sinh cười khoát khoát tay nói ra: "Nghiêm hình bức cung chúng ta chỉ có thể đạt được một bút có hạn vật tư."

"Nhưng nếu như chúng ta thả dây dài câu cá lớn, vậy chúng ta liền chờ đạt được vô hạn vật tư."

"Giả thiết ta đem trong tay công pháp chia làm ba bộ phận, những cái kia cá lọt lưới tại 'Cơ duyên xảo hợp' phía dưới đạt được bộ phận thứ nhất, đồng thời tại công pháp trợ giúp hạ có chút danh tiếng."

"Đợi cho hắn lấy được nhất định thành tựu thời điểm, hắn nhất định sẽ phi thường khát vọng thu hoạch được bộ phận thứ hai công pháp."

"Ở thời điểm này, Thiên Uyên Thành trùng hợp cử hành một trận đấu giá hội."

"Mà đấu giá hội bên trên, có một kiện vật không ra gì ghi chép công pháp bộ phận thứ hai."

"Đến lúc kia, chư vị không ngại đoán một cái, hắn sẽ tiêu giá lớn bao nhiêu mua xuống cái này đồ vật."

Nghe nói như thế, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt sáng lên.

Mao Ông càng là cười ha hả nói ra: "Luận âm mưu quỷ kế còn phải là ngươi đưa tang người, thế nhân đều nói cấm địa lãnh huyết vô tình."

"Nhưng trong mắt của ta, trên đời này máu lạnh nhất người vô tình, hẳn là ngươi Trần Trường Sinh mới đúng."

"Chí ít chúng ta nghĩ không ra ác độc như vậy quỷ kế."

"Ha ha ha!"

"Thân ở cái này tu hành giới, vậy thì có cái gì ác độc không ác độc thuyết pháp, cười đến cuối cùng mới là thật anh hùng."

"Những này cá lọt lưới một ngày bất tử, vậy bọn hắn liền sẽ vì báo thù liên tục không ngừng thu thập tài nguyên."

"Mà chúng ta, chỉ cần thỉnh thoảng thu hoạch một đợt là được."

"Loại phương thức này, chẳng lẽ không thể so với các ngươi hưng sư động chúng đi diệt môn muốn tốt sao?"

"Lại nói, những này cá lọt lưới vận khí tốt như vậy, có trời mới biết bọn hắn sẽ ở quá trình trưởng thành bên trong gặp được cơ duyên gì."

"Chỉ cần chúng ta trong tay tuyến không ngừng, vô luận bọn hắn kiếm được nhiều ít cơ duyên, cuối cùng đều sẽ chảy đến miệng của chúng ta túi."

Nhìn xem vẻ mặt tươi cười Trần Trường Sinh, Tuyệt Mệnh Cốc đại biểu mở miệng nói.

"Ngươi kế hoạch này quả thật không tệ, nhưng chúng ta hoàn toàn có thể lách qua chính ngươi chấp hành."

"Lấy ngươi Trần Trường Sinh tính cách, hẳn là sẽ không không nghĩ tới điểm ấy."

"Còn có lời gì cứ việc nói thẳng đi, quanh co lòng vòng quá phiền toái."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Lời này có lý, chư vị hoàn toàn có thể lách qua chính ta chấp hành."

"Cho nên tại khởi động hạng mục này trước đó, ta phải chư vị nói một chút quy củ, đó chính là hạng mục này chỉ có thể ở Thiên Uyên thế giới tiến hành, các ngươi kiếm được đồ vật muốn phân ta ba thành."

"Nếu như chư vị thật muốn lách qua ta tiến hành kế hoạch này, ta tự nhiên là cầm chư vị không có biện pháp."

"Bất quá loại chuyện này một khi bị ta phát hiện, đến tiếp sau hợp tác chư vị cũng không cần suy nghĩ."

"Dù sao từ hợp tác đến bây giờ, một mực là chư vị chiếm tiện nghi."

"Không có đạo lý chỉ cho chư vị chiếm tiện nghi, không cho phép tại hạ kiếm nhiều một chút đi."

"Giả thiết chư vị thật như vậy nghĩ, vậy các ngươi cũng không phải cái gì tốt hợp tác đồng bạn."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Vương Tôn bọn người suy tư một chút, sau đó sảng khoái đáp ứng yêu cầu này.

Dù sao đến tiếp sau kiếm tiền hạng mục còn cần Trần Trường Sinh khai phát, nếu như không cho gia hỏa này nhiều kiếm một điểm, vậy hắn chỉ sợ cũng không có cái này tích cực.

Trần Trường Sinh bọn người ở tại gian phòng thương lượng như thế nào tiến một bước bóc lột tu sĩ, mà ở ngoài thành ròng rã đứng một canh giờ Sài Yến, cuối cùng vẫn đi vào nơi này.

Bởi vì nàng biết, một khi mình rời đi Thiên Uyên thế giới che chở, vậy mình lập tức sẽ chết thảm tại Thánh Khư cấm địa đồ đao phía dưới.

Muốn báo thù, Thiên Uyên Thành là mình cơ hội duy nhất.

. . .

Thiên Uyên Thành nội bộ.

Người đến người đi đường đi đập vào mi mắt, nơi này mỗi người tu vi đều so Sài Yến mạnh hơn.

Nói thật, đã lớn như vậy, Sài Yến còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy cao cấp tu sĩ tụ tập cùng một chỗ.

Bất quá Thiên Uyên Thành phồn hoa cảnh tượng cũng không có hấp dẫn Sài Yến.

Chỉ gặp Sài Yến thẳng đến Thiên Uyên Thành trung tâm nhiệm vụ đại sảnh, tay phải càng là thật chặt nắm một cái túi da thú.

Đưa tang người nói qua, Thiên Uyên Thành có vô hạn khả năng, chỉ cần có tiền, mình liền có thể mua được hết thảy.

Rất nhanh, Sài Yến đi tới nhiệm vụ đại sảnh.

"Vị cô nương này ngươi tốt, xin hỏi ngươi muốn tuyên bố nhiệm vụ vẫn là nhận lấy nhiệm vụ?"

Một Tiên Vương cảnh tu sĩ cười tủm tỉm hỏi đến Sài Yến, không có chút nào bởi vì nàng tu vi thấp mà xem thường nàng.

"Ta muốn tuyên bố nhiệm vụ."

"Rất tốt, xin hỏi ngươi muốn tuyên bố nhiệm vụ gì?"

"Ta muốn cho người giúp ta tiến đánh Thánh Khư cấm địa!".