Chương 713: Cấm địa ở giữa chém giết, nhiệm vụ đặc thù

Chương 713: Cấm địa ở giữa chém giết, nhiệm vụ đặc thù

Sài Yến dùng hết lực khí toàn thân nói ra câu nói này.

Bởi vì tại nàng nhận biết bên trong, Thiên Uyên Thành cùng Thánh Khư cấm địa đã sớm cùng một giuộc.

Mình tuyên bố nhiệm vụ này, nhất định sẽ bị Thiên Uyên Thành đuổi ra ngoài, thậm chí rất có thể không hiểu thấu chết đi.

Nhưng Sài Yến vẫn là như vậy làm, bởi vì đây là nàng hi vọng duy nhất.

Nhưng mà hiện thực chính là, toàn bộ nhiệm vụ đại sảnh đều nghe được Sài Yến, nhưng tất cả mọi người đang bận mình sự tình, không có người để ý nàng.

Về phần tiếp đãi nàng cái kia Tiên Vương cảnh cường giả, biểu lộ cũng không có cái gì biến hóa, ngược lại càng thêm nhiệt tình nói.

"Nguyên lai là tiến đánh cấm địa nhiệm vụ nha!"

"Loại nhiệm vụ này thuộc về nhiệm vụ đặc thù, chúng ta nhiệm vụ đại sảnh mở ra đặc thù thông đạo, mời đi theo ta."

Nói, Tiên Vương cảnh cường giả liền đem Sài Yến dẫn tới bên cạnh đại sảnh trong một cái phòng.

Trong này tụ tập rất nhiều người trẻ tuổi, hơn nữa còn có hơn mười bàn lớn xếp thành một loạt bày ra ở nơi đó.

"Sài Cô Nương, tiến đánh cấm địa nhiệm vụ giá cả mười phần đắt đỏ, hơn nữa còn không nhất định có cường giả nguyện ý tiếp loại nhiệm vụ này."

"Nếu như ngươi thật nghĩ tuyên bố nhiệm vụ như vậy, ta đề nghị ngươi hướng cái khác cấm địa trưng cầu ý kiến."

"Dù sao cấm địa ở giữa cũng là có ma sát, chọn trúng một cái tốt cấm địa, nhiệm vụ của ngươi giá cả có lẽ sẽ giảm xuống rất nhiều."

Nói xong, nhân viên tiếp đãi quay người đi, chỉ để lại Sài Yến một thân một mình đứng tại chỗ.

Mặc dù đối Thiên Uyên Thành cổ quái hành vi có chút không nghĩ ra, nhưng Sài Yến vẫn là xem xét lên trong phòng tình huống.

Mỗi một trên bàn lớn đều bày biện một tấm bảng hiệu, phía trên viết các đại cấm địa danh xưng.

Thánh Khư, Hoang Cổ, luân hồi, Tuyệt Mệnh Cốc. . .

"Một trăm ức, ta nào có nhiều tiền như vậy?"

Một thanh âm truyền vào Sài Yến lỗ tai, trong phòng ánh mắt cũng hướng cái nào đó địa phương tụ tập mà đi.

Chỉ gặp một người trẻ tuổi đứng tại Tuyệt Mệnh Cốc trước bàn, cảm xúc càng là kích động dị thường.

Đối mặt người tuổi trẻ cảm xúc, Tuyệt Mệnh Cốc đại biểu chậm ung dung nhấp một ngụm trà, nói.

"Cấm địa thực lực, thiên hạ tu sĩ rõ như ban ngày, chúng ta người mỗi một cái đều là tinh anh."

"Một trăm ức cái giá tiền này, đã rất có lời."

Nghe vậy, người trẻ tuổi kích động nói: "Nhưng ta muốn giết người chỉ là Thiên Tiên cảnh mà thôi."

"Bên ngoài đánh giết Thiên Tiên cảnh nhiệm vụ, căn bản cũng không muốn nhiều tiền như vậy."

"Ta biết, nhưng ngươi chặn đánh giết là Hoang Cổ Cấm Địa Thiên Tiên cảnh cường giả, người bên ngoài dám tiếp loại nhiệm vụ này sao?"

"Đánh giết Hoang Cổ Cấm Địa cường giả, chúng ta Tuyệt Mệnh Cốc là phải thừa nhận áp lực."

"Đương nhiên, nếu như ngươi chặn đánh giết trời bên ngoài tiên cảnh cường giả, ta có thể tính ngươi hai tỷ một cái, nếu như số lượng nhiều, ta còn có thể tính ngươi 15 ức một cái."

"Mặc dù đồng dạng so phía ngoài giá cả hư cao một chút, nhưng chúng ta là biển chữ vàng, chất lượng có cam đoan."

Nghe nói như thế, người trẻ tuổi mở miệng nói: "Thế nhưng là luân hồi cấm địa giết các ngươi Nhất phẩm Tiên Vương chỉ cần tám tỷ, các ngươi chào giá làm sao cao như vậy?"

Đối mặt lời của người tuổi trẻ, Tuyệt Mệnh Cốc đại biểu nhìn thoáng qua bên cạnh luân hồi cấm địa đại biểu, cười nói.

"Tuyệt Mệnh Cốc cùng luân hồi cấm địa có một chút điểm ma sát, cho nên bọn hắn người giết người của chúng ta sẽ khá tiện nghi."

"Đồng lý, nếu như ngươi muốn giết luân hồi cấm địa Nhất phẩm Tiên Vương, ta có thể chỉ lấy ngươi bảy tỷ."

"Nhưng vấn đề là, chúng ta cùng Hoang Cổ Cấm Địa không có thù, cho nên đánh giết Hoang Cổ Cấm Địa người, chính là cái này giá."

Đám người: ". . ."

Tuyệt Mệnh Cốc đại biểu một trận "Đặc sắc phát biểu" trực tiếp sợ ngây người mọi người tại đây.

Bởi vì bọn hắn chưa hề nghĩ tới, trong truyền thuyết cấm địa là loại này muốn tiền không muốn mạng mặt hàng.

Lúc này, ba người trẻ tuổi đi tới luân hồi cấm địa đại biểu trước mặt.

"Nơi này là 200 ức thần nguyên, chúng ta nghĩ mời ngươi giúp chúng ta đánh giết Tuyệt Mệnh Cốc một cái Nhị phẩm Tiên Vương."

Thấy thế, một mực mặt âm trầm luân hồi cấm địa đại biểu trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo.

"Không có vấn đề, ngươi muốn giết ai?"

"Chính là hắn!"

Cầm đầu người trẻ tuổi chỉ vào lúc trước có "Đặc sắc phát biểu" Tuyệt Mệnh Cốc đại biểu, nghiêm nghị nói.

"Chúng ta muốn giết người chính là hắn!"

"Người này đem diệt ba nhà chúng ta cả nhà, nếu là không đem hắn nghiền xương thành tro, định khó tiêu chúng ta mối hận trong lòng."

Nhìn thấy loại tràng diện này, luân hồi cấm địa đại biểu cười càng vui vẻ hơn.

"Kiều hợp đạo bạn, ngươi cái này giải quyết tốt hậu quả công việc xử lý không quá đi nha!"

"Ngươi nói ta là đồng ý tốt, vẫn là cao hứng bừng bừng đồng ý tốt?"

"Mặt khác ngươi sẽ không phải trốn ở Thiên Uyên Thành không đi ra đi."

Nghe vậy, kiều hợp nhìn thoáng qua ba người trẻ tuổi lạnh lùng nói ra: "Lúc trước không có đem các ngươi giẫm chết, thật sự là ta lớn nhất sai lầm."

"Đã sống tiếp được, vậy liền hẳn là hảo hảo trốn tránh, nhất định phải ra tìm cho mình không thoải mái."

"Sự tình lần này qua đi, ba người các ngươi tuyệt đối sống không được."

Nói xong, kiều hợp nhìn về phía luân hồi cấm địa đại biểu nói ra: "Sử mở, trước kia sổ sách chúng ta hôm nay nhưng phải hảo hảo tính toán."

"Đã tiếp nhiệm vụ, vậy liền mời Thiên Nguyên thành làm chứng đi, bởi vì ta sợ ngươi đánh tới một nửa đột nhiên chạy."

"Không có vấn đề."

Sử mở vẻ mặt tươi cười đáp ứng.

Ngay sau đó, Thiên Nguyên thành người vì nhiệm vụ lần này làm phe thứ ba chứng kiến.

Mà quá trình này sinh ra phí tổn, tự nhiên là từ ba cái báo thù sốt ruột người trẻ tuổi gánh chịu.

Xoát

Chứng kiến hoàn thành, sử mở cùng kiều hợp hai người trực tiếp rời đi Thiên Uyên Thành.

Trong phòng đám người tự nhiên cũng là bước nhanh đuổi theo, dù sao bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, Thiên Uyên Thành có phải hay không thật giống ngoài miệng nói như vậy.

. . .

Hai vị Tiên Vương Nhị phẩm ở giữa đối cục, trong nháy mắt hấp dẫn Thiên Uyên Thành tất cả mọi người.

Cấm địa ở giữa lẫn nhau khai chiến, đây chính là mười phần hiếm thấy tình huống.

Nhưng người quan chiến, đều hết sức ăn ý đứng ở Thiên Uyên thế giới phạm vi bên trong, dù sao ai cũng không biết, rời đi Thiên Uyên thế giới có thể hay không phát sinh ngoài ý muốn khác.

Oanh

Hai vị Tiên Vương cảnh cường giả trực tiếp đánh, mà lại vừa ra tay chính là sinh tử chém giết.

Bọn hắn ròng rã đánh ba ngày, người phía dưới cũng nhìn ba ngày.

Theo thời gian trôi qua, luân hồi cấm địa sử mở có chút chống đỡ không được.

Nhưng mà đang lúc hắn muốn chạy trốn thời điểm, luân hồi cấm địa cường giả ngăn cản đường đi của hắn.

"Ngươi tiếp nhận nhiệm vụ, đồng thời mời Thiên Nguyên thành làm chứng kiến."

"Một khi ngươi từ bỏ nhiệm vụ, kia Thiên Uyên Thành sẽ đối luân hồi cấm địa yêu cầu gấp mười bồi thường."

"Ngươi cảm thấy mệnh của ngươi, giá trị 2000 ức sao?"

Nghe nói như thế, sử mở cắn răng một cái, lần nữa vọt lên trở về.

Bởi vì hắn biết, nếu như mình từ bỏ nhiệm vụ, chẳng những Thiên Uyên Thành sẽ không bỏ qua mình, luân hồi cấm địa cũng tương tự sẽ không bỏ qua chính mình.

Muốn sống sót, vậy cũng chỉ có liều mạng.

Hai người chém giết càng thêm thảm thiết, tại thời khắc mấu chốt, sử mở tế ra một kiện bí bảo trực tiếp đem kiều hợp kích giết.

Thấy cảnh này, Tuyệt Mệnh Cốc mặt người trong nháy mắt đen lại.

Chỉ gặp Tuyệt Mệnh Cốc cường giả âm thanh lạnh lùng nói: "Từ hôm nay trở đi, Tuyệt Mệnh Cốc giết luân hồi cấm địa nhiệm vụ, tất cả giá cả giảm xuống năm trăm triệu."

Nói xong, Tuyệt Mệnh Cốc nhân khí vội vàng đi.

Mà luân hồi cấm địa cường giả lại cười ha hả nói ra: "Từ hôm nay trở đi, luân hồi cấm địa đánh giết Tuyệt Mệnh Cốc tất cả nhiệm vụ, tăng giá năm trăm triệu."

"Mặc dù giá cả cao một chút như vậy, nhưng chúng ta tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị "

"Dù sao hiệu quả mọi người vừa mới thế nhưng là thấy được."

. . ..