Chương 714: Một ngày thu đấu vàng, tuyệt vọng báo thù con đường

Chương 714: Một ngày thu đấu vàng, tuyệt vọng báo thù con đường

Tuyệt Mệnh Cốc Tiên Vương chết, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được chấn kinh.

Bởi vì bọn hắn chưa từng nghĩ tới, mình có thể dùng tiền mua cấm địa cường giả mệnh.

Cùng lúc đó, Tuyệt Mệnh Cốc Tiên Vương chết, cũng làm cho những cái kia cá lọt lưới cảm nhận được thật sâu tuyệt vọng.

Mạnh

Quá mạnh!

Cấm địa cường giả, so phía ngoài cường giả cao hơn ra một cái cấp bậc không thôi.

Nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là một cái Nhị phẩm Tiên Vương, nếu quả như thật muốn báo thù, vậy mình cần thực lực cỡ nào mới có thể làm đến.

Thế nhưng là nếu như không cần thực lực đi đánh giết, tuyên bố nhiệm vụ thần nguyên sẽ là một cái thiên văn sổ tự.

Những chữ số này, liền xem như Tiên Vương cảnh cường giả tới cũng là mong muốn mà không thể thành.

Mình một cái nho nhỏ tu sĩ như thế nào mới có thể góp đến đủ?

Chiến đấu kết thúc, đám người cũng lần lượt tán đi, nhưng chỉ có một người ngu ngơ đứng tại chỗ, người này chính là lúc trước đại náo Thiên Uyên Thành Sài Yến.

Nắm thật chặt trong tay túi da thú, Sài Yến tâm tình lúc này phức tạp đến cực hạn.

Cái túi này bên trong chứa, là gia tộc sau cùng tài nguyên, cộng lại có chừng mười bảy ức thần nguyên.

Nguyên lai tưởng rằng dựa vào số tiền kia, mình có thể nghĩ biện pháp cứu ra phụ huynh, đồng thời vì gia tộc báo thù rửa hận.

Nhưng là bây giờ xem ra, ý nghĩ này quả thực là buồn cười đến cực hạn.

Nghĩ đến cái này, Sài Yến quay đầu nhìn về phía sau lưng Thiên Uyên Thành.

"Phụ huynh, vô luận nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, ta cũng nhất định sẽ cứu các ngươi."

Nói xong, Sài Yến dứt khoát quyết nhiên đi vào.

...

Thiên Uyên Thành nội bộ.

"Đi một chút nhìn một chút, Thiên Uyên Thành rẻ nhất khách sạn, mỗi đêm chỉ cần hai mươi vạn thần nguyên!"

"Ngươi còn đang vì báo thù tài nguyên không đủ mà phiền não sao?"

"Phú quý sòng bạc có thể để ngươi một đêm chợt giàu, từ đây tru sát Tiên Vương không phải là mộng..."

Vô số gào to âm thanh tại Thiên Uyên Thành bên trong quanh quẩn, mà Trần Trường Sinh thì cùng Mao Ông bọn người lẳng lặng đứng tại chỗ cao nhìn xuống hết thảy.

Nhìn xem Trần Trường Sinh tạo ra Thiên Uyên Thành, Vương Tôn thản nhiên nói: "Đây chính là như lời ngươi nói thương nghiệp bản đồ?"

"Ta nhìn cùng phàm nhân thế giới không có gì khác biệt."

Đối mặt Vương Tôn, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Không sai, chính là cùng thế giới người phàm không sai biệt lắm."

"Nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề, phàm nhân tại kiếm tiền trên con đường này, viễn siêu chúng ta những người tu hành này."

"Thiên Uyên Thành mở cửa kinh doanh đã có ba ngày, tại ba ngày này thời gian bên trong, ngoại vi khách nhân hấp dẫn tám thành trở lên khách nhân."

"Mọi người không ngại đoán một cái, ba ngày thời gian, chư vị sản nghiệp lợi nhuận nhiều ít?"

Nghe vậy, Vương Tôn lườm Trần Trường Sinh một chút thản nhiên nói: "Người tu hành cần kiên định bản tâm, ta cũng không cho rằng ngươi những phàm nhân này thủ đoạn khả năng hấp dẫn bọn hắn."

"Cho nên ta đối với ngươi mong muốn cũng không có quá cao, những này sản nghiệp nếu như có thể cho Thánh Khư cấm địa mang đến ba trăm triệu thần nguyên nhập trướng, vậy ta liền tán thành phương thức của ngươi."

"Ha ha ha!"

Nghe được Vương Tôn, Trần Trường Sinh cười.

"Chư vị sản nghiệp đều là tại Thiên Uyên Thành phồn hoa khu vực, nếu như một ngày mới kiếm một trăm triệu, vậy đơn giản là làm trò cười cho thiên hạ."

"Bây giờ là Thiên Uyên Thành gầy dựng trước ba ngày, nếu như không thể để cho chư vị hai mắt tỏa sáng, ta Trần Trường Sinh lại có cái gì tư cách cùng chư vị hợp tác đâu?"

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một cái đại hào ngọc giản, tùy ý gảy một chút nói.

"Ba ngày thời gian buôn bán ngạch ta đã thống kê xong, mỗi nhà cấm địa danh nghĩa đều có một gian sòng bạc, một gian khách sạn, một gian đan dược phô."

"Khác biệt duy nhất chính là các nhà thao tác hình thức có chút khác biệt."

"Dứt bỏ đan dược phô cùng khách sạn doanh thu không nói, chỉ là sòng bạc doanh thu, ba ngày thời gian liền đạt đến 500 ức."

"Thiên Uyên Thành vào ở cấm địa tổng cộng có mười sáu nhà, bình quân xuống tới, mỗi nhà doanh thu đạt đến 31 ức 25 triệu."

"Nói cách khác, sòng bạc mỗi ngày có thể vì chư vị cung cấp một tỷ bốn ngàn vạn tả hữu thần nguyên."

"Đây là tại không có tính cả khách sạn, đan dược phô  nhiệm vụ đại sảnh cùng quặng mỏ doanh thu."

"Nếu như đem những này cộng lại, chư vị doanh thu, mỗi ngày hẳn là tại 1.6 tỷ tả hữu."

Nghe được cái số này, liền ngay cả luôn luôn mặt lạnh Vương Tôn cũng có chút động dung.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy?"

"Người tu hành sòng bạc ở bên ngoài cũng không phải không có, nhưng phía ngoài sòng bạc nhưng không có cao như vậy thu nhập."

Đối mặt Vương Tôn nghi vấn, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Thế giới bên ngoài, há có thể cùng ta Thiên Uyên Thành đánh đồng, bọn hắn sòng bạc khách nhân đều là một chút Thần cảnh trở xuống tu sĩ, đám kia quỷ nghèo trên thân mới có thể ép ra mấy lượng dầu tới."

"Mà ta Thiên Uyên Thành sòng bạc, nhằm vào chính là Tiên Tôn cảnh cất bước tu sĩ."

"Có thể đi sòng bạc vung tiền như rác, hoặc là gia cảnh hiển hách con em nhà giàu, hoặc là một phương thế lực bá chủ."

"Những người này trên thân mới là giàu đến chảy mỡ."

Đối với Trần Trường Sinh giải thích, Mao Ông mở miệng nói.

"Mặc dù đạo lý là như thế này, nhưng vẫn là có chút nói không thông đi."

"Chờ đạt tới tình trạng như thế người cũng đều không phải người ngu, biết rõ mười lần đánh cược chín lần thua, bọn hắn làm sao lại đem tiền bạch bạch đưa ra ngoài?"

"Người bình thường đương nhiên sẽ không đi sòng bạc, nhưng ai gọi chúng ta những cảnh giới này tương đối cao tu sĩ, là thiên hạ lớn nhất dân cờ bạc đâu?"

"Làm đơn giản giả thiết, trước mặt bên trong tiểu thế giới có một kiện bảo bối, thành công của ngươi suất chỉ có một thành."

"Thất bại, các ngươi sẽ không chết sẽ không thụ thương, sẽ chỉ tổn thất một bộ phận tài nguyên."

"Xin hỏi chuyện như vậy, các ngươi sẽ đi làm sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười ha hả mặt, Vương Tôn thản nhiên nói: "Tu sĩ chúng ta tranh với trời, cùng địa tranh, cùng người tranh."

"Thám hiểm tầm bảo sự tình vốn là chuyện thường ngày, muốn nói gì cứ việc nói thẳng, không cần quanh co lòng vòng."

"Nói hay lắm, thám hiểm tầm bảo vốn là tu sĩ chuyện thường ngày."

"Nhưng thám hiểm tầm bảo, trên bản chất cùng đánh bạc không hề khác gì nhau, thậm chí tầm bảo còn có thể bỏ mệnh."

"Những người này sở dĩ xem thường phía ngoài sòng bạc, đó là bởi vì phía ngoài sòng bạc không bỏ ra nổi đồ tốt."

"Nhưng Thiên Uyên Thành có thể lấy ra được để bọn hắn động tâm đồ vật, mà bọn hắn chỗ trả ra đại giới, cũng chỉ bất quá là một chút 'Không có tác dụng gì' cơ sở tài nguyên."

"Nhìn bề ngoài, sòng bạc xác suất là một phần trăm, chỉ cần nếm thử một trăm lần, nhất định sẽ có một lần bên trong."

"Nhưng trên thực tế, cái số này không phải tính như vậy."

"Bọn hắn mỗi một lần đặt cược xác suất đều là trăm bên trong lấy một, có lẽ bọn hắn vận khí tốt, đặt cược mấy chục lần liền có thể bên trong ."

"Động lòng người sẽ không vĩnh viễn đi đại vận, một khi bọn hắn xui xẻo thời điểm, vậy thì không phải là thua một trăm lần, hai trăm lần có thể giải quyết."

Trần Trường Sinh để mấy vị cấm địa đại biểu hết sức hài lòng.

Lúc này, Tuyệt Mệnh Cốc đại biểu Ngụy tuấn kiệt mở miệng nói: "Chúng ta dựa theo yêu cầu của ngươi, chế tạo một trận liều mạng tranh đấu."

"Ta Tuyệt Mệnh Cốc hôm nay tổn thất một vị Nhị phẩm Tiên Vương, cho nên hiện tại ngươi có thể nói cho chúng ta biết mục đích làm như vậy sao?"

"Đánh giết cấm địa cường giả tập tục một khi mở ra, đến lúc đó ngươi có nắm chắc khống chế ở sao?".