Chương 715: Bạch Trạch nhân sủng, thiên đại nan đề

Chương 715: Bạch Trạch nhân sủng, thiên đại nan đề

Đối mặt Ngụy tuấn kiệt, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Đánh giết cấm địa cường giả cái khẩu hiệu này, từ vừa mới bắt đầu chính là một cái từ đầu đến đuôi âm mưu."

"Nó mục đích chỉ là vì cho Thiên Uyên Thành tăng thêm mấy phần công tín lực mà thôi."

"Chư vị đều là cấm địa ở trong nhân vật có mặt mũi, cấm địa phía dưới là tình huống như thế nào các ngươi chắc hẳn cũng rõ ràng."

"Các nhà ở giữa đều là có ma sát, coi như không có Thiên Uyên Thành bọn hắn cũng tương tự sẽ đánh đỡ."

"Một khi xuất hiện thương vong, các ngươi những này người quản lý không ra mặt chung quy là không nói được."

"Nhưng các ngươi một khi xuất thủ, sự tình rất có thể liền sẽ làm lớn chuyện."

"Bây giờ có Thiên Uyên Thành quy củ tại cái này, các ngươi liền không có cái này lo lắng."

"Dựa theo chúng ta lúc trước quy định, hai nhà cấm địa người tranh đấu, ai sống sót nhiệm vụ thù lao về ai."

"Cái này tương đương với, Thiên Uyên Thành tại hai nhà nguyên bản liền sẽ phát sinh tử đấu bên trên thêm một cái tặng thưởng, đã có thể giết chết địch nhân, lại có thể cầm tới một khoản tiền, cớ sao mà không làm đâu?"

"Bây giờ nói, Tiên Vương Tứ phẩm trở xuống tu sĩ, đối với các ngươi tới nói chính là sâu kiến, các ngươi để ý qua sao?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Ngụy tuấn kiệt suy tư một chút nói.

"Vậy nếu như có người muốn đánh giết Tứ phẩm Tiên Vương trở lên làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là làm theo."

"Dựa theo Thiên Uyên Thành giá cả, chặn đánh giết Tứ phẩm Tiên Vương trở lên cấm địa cường giả, tối thiểu muốn bốn mươi tỷ cất bước."

"Không nói đến có người hay không có thể xuất ra số tiền kia, cũng không nói có người hay không dám tiếp, cùng có năng lực nhận nhiệm vụ này."

"Nếu có người tiếp nhiệm vụ này, kia người này thực lực tuyệt đối phải tại Ngũ phẩm Tiên Vương trở lên."

"Đạt tới cảnh giới này cường giả, tuyệt đối sẽ không tùy tiện trêu chọc cấm địa, chí ít sẽ không vì tiền đi trêu chọc ngươi nhóm."

"Giả thiết có một ngày, thật sự có như thế một vị cường giả muốn đối cấm địa xuất thủ, vậy coi như không có số tiền kia, hắn cũng sẽ tìm các ngươi gây phiên phức."

"Đăng Thiên Lộ chi chiến, thế giới mới chi chiến, quét sạch tàn đảng chi chiến, Tứ Phương Đại Lục chi chiến."

"Vào lúc đó nhưng không có người lấy tiền để cho ta cùng các ngươi đối nghịch, nhưng ta vẫn như cũ cùng các ngươi đứng ở mặt đối lập."

"Giải thích như vậy, chư vị hẳn là có thể nghe rõ đi."

"Ba! Ba! Ba!"

Nói xong, Mao Ông bọn người cười vỗ tay lên.

"Nếu như không hổ là đưa tang người, tất cả bố cục từng tia từng tia nhập vi, vòng vòng đan xen."

"Cùng người như ngươi hợp tác, quả thực là một loại hưởng thụ."

"Xem ra, tương lai một đoạn thời gian chúng ta muốn cùng đưa tang người sóng vai tác chiến."

"Ha ha ha!"

"Chư vị quá khen, có thể cùng cấm địa hợp tác, tại hạ cũng là vạn phần vinh hạnh."

"Thứ một giai đoạn kế hoạch hẳn là không cái vấn đề lớn gì, ổn định sau một khoảng thời gian, ta sẽ mở ra thứ giai đoạn hai."

"Trong đoạn thời gian này, làm phiền chư vị suy tư một cái thiên đại nan đề."

"Vấn đề nan giải gì?"

"Như thế nào dùng tiền!"

...

Nhiệm vụ đại sảnh.

Lần nữa đi vào nơi này, Sài Yến tâm tình có chút thấp thỏm.

Chỉ bất quá lần này, nàng không phải đến phát nhiệm vụ, mà là tới nhận chức vụ.

Muốn báo thù, vậy thì nhất định phải kiếm rất nhiều rất nhiều tiền.

Mà Thiên Uyên Thành nhiệm vụ đại sảnh, chính là kiếm tiền nhanh nhất địa phương.

"Thật có lỗi Sài tiểu thư, chúng ta nơi này không có phù hợp nhiệm vụ của ngươi."

Đối mặt nhân viên tiếp đãi, Sài Yến lập tức gấp.

"Thiên Uyên Thành nhiều như vậy nhiệm vụ, làm sao có thể không có phù hợp ta."

"Chỉ cần có thể kiếm tiền, ta có thể cho các ngươi đi đào quáng."

Nghe được Sài Yến, nhân viên tiếp đãi cười cười nói ra: "Sài tiểu thư, đào quáng tại Thiên Uyên Thành cũng không phải cái gì đê tiện chức nghiệp, càng không phải là người nào cũng có thể làm."

"Ta Thiên Uyên Thành đào quáng đội tiền lương cao phúc lợi tốt, cùng thế lực khác dưới trướng đào quáng đội không giống."

"Theo lý mà nói, Thiên Uyên Thành đào quáng đội điều kiện tuyển chọn là Tiên Tôn cảnh cất bước."

"Nhưng trên thực tế, không có Tiên Vương cảnh căn bản vào không được đào quáng đội, dù sao danh ngạch có hạn, người báo danh quá nhiều, chúng ta chỉ có thể chọn ưu tú trúng tuyển."

"Kỳ thật chỉ cần Sài tiểu thư ngươi hạ thấp yêu cầu, chúng ta nơi này vẫn là có rất nhiều nhiệm vụ."

"Hàng năm kiếm cái trăm tám mươi vạn thần nguyên không phải cái vấn đề lớn gì..."

Biết được tin tức này, Sài Yến đã nghe không vào nhân viên tiếp tân cái khác giới thiệu.

Một năm nếu như ngay cả một trăm triệu đều kiếm không được, mình lấy cái gì đi cứu phụ huynh, lấy cái gì đi báo thù.

Nghĩ đến cái này, Sài Yến ánh mắt đặt ở nhiệm vụ trên tường đỉnh cao nhất nhiệm vụ kia.

【  thông báo tuyển dụng người hầu, nội dung cụ thể phụ trách bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày  nhiệm vụ kỳ hạn chung thân chế, hàng năm năm ngàn vạn! 】

"Ta muốn nhận nhiệm vụ này!"

Sài Yến chỉ vào nhiệm vụ trên tường đỉnh cao nhất nhiệm vụ nói một câu.

Nghe vậy, nhân viên tiếp đãi sắc mặt hơi đổi, nói ra: "Sài tiểu thư, nhiệm vụ này nhưng không có đổi ý cơ hội."

"Ta biết."

"Vậy ngươi rõ ràng nhiệm vụ này đại biểu cho cái gì sao?"

"Rõ ràng!"

Nhìn xem Sài Yến ánh mắt kiên định, nhân viên tiếp đãi có chút thở dài nói: "Được, đã ngươi rõ ràng, vậy ta liền dẫn ngươi đi gặp Bạch Trạch đại nhân đi."

"Về phần Bạch Trạch đại nhân có thể hay không coi trọng ngươi, đó chính là ngươi chuyện."

Nói xong, nhân viên tiếp đãi mang theo Sài Yến đi.

Đi theo nhân viên tiếp đãi sau lưng, Sài Yến không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Trên đời này nhất nhục nhã người sự tình, không ai qua được làm nô là bộc, so làm nô lệ càng nhục nhã người sự tình, đó chính là làm nhân sủng.

Bây giờ thế giới, lấy nhân tộc làm chủ đạo, cho Thú Tộc làm nhân sủng, đây là người trong thiên hạ đều trơ trẽn sự tình.

Nhưng nếu như không làm như vậy, mình lấy cái gì đi cứu vớt phụ huynh?

...

Khoáng mạch tiểu thế giới.

Bạch Trạch ghé vào khoáng thạch chồng lên, Thổ Bảo Thử thì là ghé vào Bạch Trạch trên đầu.

Một chó một chuột cứ như vậy nhắm mắt nghỉ ngơi, thỉnh thoảng lay động một chút cái đuôi, thời gian trôi qua được không hài lòng.

Lúc này, hai đạo lưu quang bay đến Bạch Trạch trước mặt.

"Khởi bẩm Bạch Trạch đại nhân, có người đến nhận lời mời nhiệm vụ của ngươi."

Nghe vậy, Bạch Trạch có chút mở to mắt nhìn thoáng qua, sau đó khinh thường nói: "Nguyên lai là ngươi tiểu nha đầu này, ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu ngạo khí đâu."

"Đã tới vậy liền ở lại đây đi, có dù sao cũng so không có tốt "

Đạt được câu trả lời này, nhân viên tiếp đãi có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi, chỉ để lại hai mắt hồng hồng Sài Yến.

Thấy thế, Bạch Trạch không nhịn được nói ra: "Thất thần làm gì, mau tới cho ta chải lông."

Nghe được Bạch Trạch mệnh lệnh, Sài Yến từng bước từng bước đi tới, đồng thời lấy ra một cái thanh mộc lược.

Xoát

Mềm mại trắng noãn lông tóc dị thường thuận hoạt, Bạch Trạch trên thân cũng không có Thú Tộc mùi tanh tưởi vị, mà là phiêu tán một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

Cùng lúc đó, trải qua mấy vạn năm trưởng thành, Bạch Trạch hình thể so trâu cày còn muốn lớn hơn gấp đôi.

Khổng lồ thể tích phối hợp kia đỉnh cấp da lông, dựa vào trên người Bạch Trạch đi ngủ, vậy đơn giản là một loại to lớn hưởng thụ.

Cho nên Trần Trường Sinh nhàn rỗi không chuyện gì thời điểm, luôn yêu thích cho Bạch Trạch chải lông, đồng thời dựa vào trên người Bạch Trạch đọc sách.

Nhưng mà chính là như thế một cái Trần Trường Sinh đều thích công việc, Sài Yến lại một bên chải một bên rơi lệ.

"Khóc cái gì khóc, bản đại gia lông đều bị ngươi làm ướt."

....