Chương 716: Ba mươi tỷ mua hai người sủng, khó chịu Bạch Trạch

Chương 716: Ba mươi tỷ mua hai người sủng, khó chịu Bạch Trạch

Đối mặt Sài Yến khóc sướt mướt dáng vẻ, Bạch Trạch trong nháy mắt liền nổi giận.

Thấy thế, Sài Yến lập tức quỳ trên mặt đất nói ra: "Bạch Trạch đại nhân bớt giận, ta cũng không dám nữa."

Cư cao lâm hạ nhìn xem trước mặt Sài Yến, Bạch Trạch trong nháy mắt không có hào hứng.

Lúc này, Bạch Trạch nhớ tới mình hai năm trước cùng Trần Trường Sinh đối thoại.

"Tiểu Hắc, kỳ thật ngươi cũng không thích hợp thu nhân sủng, bởi vì ngươi là Thụy Thú, ngươi trời sinh liền sẽ đối nhỏ yếu có một loại thương hại."

"Ngươi đánh rắm, bản đại gia máu trên tay cũng không ít, ta cũng không phải loại kia vừa bước vào tu hành giới chim non."

"Tu hành giới mạnh được yếu thua, ta mạnh hơn bọn họ, chẳng lẽ lại ta còn muốn dỗ dành bọn hắn nha!"

"Nhân sủng cùng chiến tranh là không giống  chờ ngươi đến lúc kia, ngươi tự nhiên sẽ minh bạch."

Nghĩ đến cái này, Bạch Trạch lần nữa nằm xuống, mà Sài Yến cũng vội vàng tiến lên cho Bạch Trạch chải vuốt lông tóc.

Liếc qua con mắt đỏ lên, không ngừng nghẹn ngào Sài Yến, Bạch Trạch cảm giác toàn thân đều không được kình.

"Tiểu nha đầu, bản đại gia nhớ kỹ ngươi gọi Sài Yến đúng không."

"Đúng vậy đại nhân."

"Thiên Uyên Thành nhiều như vậy công việc, làm sao muốn chạy đến cho ta làm nhân sủng?"

"Hồi đại nhân, ta cần rất nhiều tiền đi cứu vớt ta phụ huynh."

"Bọn hắn bây giờ bị Thánh Khư cấm địa bắt đi, nếu như không đánh bại Thánh Khư cấm địa, ta liền không có cách nào cứu bọn họ."

"Vậy ngươi cảm thấy ngươi tích lũy bao nhiêu tiền có thể cứu bọn hắn?"

Đối mặt vấn đề này, Sài Yến trầm mặc.

Bởi vì nàng biết, bằng vào mình bây giờ cái tốc độ này, rất có thể cả một đời đều tích lũy không đủ số tiền này.

Nhưng nếu như ngay cả mình đều từ bỏ, phụ huynh bọn hắn liền thật không cứu nổi.

Thấy thế, Bạch Trạch thản nhiên nói: "Nếu có một ngày ngươi cứu ra ngươi phụ huynh, các ngươi định làm như thế nào?"

"Hồi đại nhân, nếu quả thật có một ngày như vậy, chúng ta chỉ muốn tìm vắng vẻ địa phương an ổn sống qua ngày, không tham dự nữa cái này phân loạn tu hành giới."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch lần nữa trầm mặc.

Thật lâu, Bạch Trạch đột nhiên đứng dậy đi.

Mặc dù không rõ Bạch Trạch muốn làm gì, nhưng thân là nhân sủng, Sài Yến vẫn là nhanh chóng đi theo Bạch Trạch bước chân.

Rất nhanh, Bạch Trạch cùng Sài Yến liền đi tới Thánh Khư cấm địa quặng mỏ.

"Bạch Trạch đại nhân, hôm nay là ngọn gió nào đem ngươi thổi tới chỗ ta?"

Trông coi quặng mỏ Ngũ phẩm Tiên Vương nhiệt tình cùng Bạch Trạch chào hỏi.

Bạch Trạch mặc dù chỉ phụ trách trông coi Thiên Uyên Thành quặng mỏ, nhưng mọi người đều biết, nó mới là cái này khoáng mạch tiểu thế giới người tổng phụ trách.

Mà lại trừ ra bên ngoài thân phận những này, Bạch Trạch thực lực cũng xứng được 'Đại nhân' danh xưng.

"Không có gì, nhàm chán đến dạo chơi."

"Các ngươi Thánh Khư cấm địa quặng mỏ sản xuất có thể nha, Thiên Uyên Thành ba thành trở lên khoáng thạch đều từ các ngươi cung ứng."

"Qua một đoạn thời gian nữa, các ngươi nhưng chính là Thiên Uyên Thành lớn nhất khoáng thạch thương nghiệp cung ứng."

Bạch Trạch câu được câu không tán gẫu, Thánh Khư cấm địa Ngũ phẩm Tiên Vương tự nhiên biết Bạch Trạch tới này ý tứ.

Chỉ gặp kia Ngũ phẩm Tiên Vương mỉm cười nói ra: "Bạch Trạch đại nhân, Thánh Khư cấm địa văn bản rõ ràng quy định  bất kỳ cái gì nô lệ cũng không thể rời đi quặng mỏ."

"Bất quá đã Bạch Trạch đại nhân đích thân đến, vậy cái này mặt mũi ta cuối cùng là phải cho."

"Đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng, mong rằng Bạch Trạch đại nhân thông cảm."

"Nếu là nhiều lần, ta cũng rất khó xử lý."

Nhìn xem Ngũ phẩm Tiên Vương cười ha hả biểu lộ, Bạch Trạch thản nhiên nói: "Quy củ ta tự nhiên là sẽ không hư, coi như ta hướng ngươi mua hai người đi."

"Vừa vặn ta gần nhất suy nghĩ nhiều thu mấy người sủng."

"Ha ha ha!"

"Dễ nói, Bạch Trạch đại nhân coi trọng ai, cứ việc mang đi chính là."

Nghe vậy, Bạch Trạch liếc qua Sài Yến thản nhiên nói: "Nha đầu, đi giúp ta chọn hai cái đi."

Nghe nói như thế, Sài Yến thân thể trong nháy mắt liền run rẩy lên.

Bởi vì nàng chưa hề nghĩ tới, nguyện vọng của mình sẽ đến đột nhiên như vậy.

Xoát

Thậm chí không kịp nói lời cảm tạ, Sài Yến vọt thẳng hướng về phía hai cái quần áo tả tơi nam tử.

Hai người này tu vi theo thứ tự là Thiên Tiên cảnh đỉnh phong cùng Nhất phẩm Tiên Vương đỉnh phong.

Nhìn xem ba người đoàn tụ dáng vẻ, Ngũ phẩm Tiên Vương cười nói: "Nghĩ không ra Bạch Trạch đại nhân còn có như vậy thương hương tiếc ngọc một mặt, tại hạ thật đúng là thêm kiến thức."

"Ít lải nhải, ra giá đi."

"Đại nhân hiểu lầm, vừa mới ta nói qua, đại nhân thích, một mực mang đi chính là."

"Một trăm ức."

"Đây không phải chuyện tiền, quặng mỏ mỗi một cái nô lệ đều đăng ký trong danh sách, ta không có như thế lớn quyền lực."

"200 ức, chút chuyện nhỏ này, ngươi muốn cho ta cùng Vương Tôn tự mình đi đàm sao?"

"Coi như ngài cùng Vương Tôn đại nhân tự mình đi đàm, chuyện này chỉ sợ cũng không tốt lắm xử lý."

"Ba mươi tỷ, một cái Thiên Tiên cảnh cùng một cái Nhất phẩm Tiên Vương, coi như bọn hắn đào quáng đến chết cũng kiếm không được nhiều như vậy."

"Vẫn là nói, ngươi cảm thấy mặt mũi của ta không đủ, muốn cho Trần Trường Sinh cùng ngươi tự mình đàm."

Nghe nói như thế, Ngũ phẩm Tiên Vương rất thức thời không có nói chuyện.

Dùng tiền mua cùng tặng không cái này hoàn toàn là hai việc khác nhau, bây giờ Thiên Uyên Thành thế giới ngay tại nhanh chóng phát triển, thu hoạch Bạch Trạch một cái nhân tình đó cũng không phải là dùng tiền có thể cân nhắc.

Bất quá rất đáng tiếc, Bạch Trạch tựa hồ cũng không muốn đưa ra nhân tình này, cho nên mới phải bỏ tiền đến mua.

Đưa tang người cùng Bạch Trạch đồng sinh cộng tử nhiều năm, cơ hồ có thể nói là như hình với bóng.

Nếu là Bạch Trạch mở miệng, đưa tang người chắc chắn ra mặt.

Bởi vì chút chuyện nhỏ này liền huyên náo song phương cao tầng gặp mặt, mình sợ rằng sẽ bị đánh cái trước năng lực không đủ nhãn hiệu.

Đến lúc đó đem cái này trông coi quặng mỏ cái này công việc béo bở làm mất rồi, vậy coi như được không bù mất.

Nghĩ đến cái này, Ngũ phẩm Tiên Vương lập tức lấy ra một cái sổ, sau đó tay phải vung lên, Sài Yến phụ huynh danh tự liền từ phía trên bị xóa đi.

Thấy thế, Bạch Trạch mở miệng nói: "Đi về phía đông năm mươi dặm, sau đó hướng xuống đào một trăm trượng, phía dưới kia có một khối to bằng gian phòng khoáng thạch."

"Mặc dù không tính là cái gì tuyệt thế bảo bối, nhưng cũng là không tệ khoáng thạch."

"Nhiều không dám nói, một hai chục ức tiền tiêu vặt vẫn phải có, tiền này chắc hẳn ngươi cao tầng cũng sẽ không tìm ngươi muốn."

"Về phần kia ba mươi tỷ chờ một chút đi Thiên Uyên Thành lĩnh chính là."

Nói xong, Bạch Trạch mang theo Sài Yến ba người đi.

Nhìn xem Bạch Trạch đi xa thân ảnh, Ngũ phẩm Tiên Vương dùng tín vật liên lạc Thiên Uyên Thành ở trong Vương Tôn.

"Đại nhân, có hai cái nô lệ bị Bạch Trạch mang đi."

"Thân phận gì?"

"Hai con sâu kiến."

"Bạch Trạch bỏ ra bao nhiêu tiền?"

"Ba mươi tỷ."

"Lưu lại ba ngàn vạn, cái khác toàn bộ đưa đến ta cái này tới."

"Tuân mệnh!"

Kết thúc trò chuyện, Ngũ phẩm Tiên Vương trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn.

Ba mươi tỷ mặc dù nhiều, nhưng hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết, số tiền này không thuộc về mình.

Sở dĩ muốn cao một chút, hoàn toàn là vì hiếu kính Vương Tôn.

Dù sao Thánh Khư cấm địa tại Thiên Uyên Thành mọi chuyện, đều là từ hắn trực tiếp phụ trách.

Chỉ cần đem Vương Tôn hiếu kính tốt, có là công việc béo bở chờ đợi mình.

Lại nói, trừ ra cái này ba ngàn vạn bên ngoài, mình còn có Bạch Trạch nói với mình khoáng thạch.

Như thế một chút thời gian liền tự nhiên kiếm được một hai chục ức, việc này đặt ở ai trên thân đều đáng giá cao hứng một chút..