Chương 717: Mới vũ khí, tài thần giáng lâm

Chương 717: Mới vũ khí, tài thần giáng lâm

Thiên Uyên Thành quặng mỏ.

Sài Yến ba người quỳ rạp xuống Bạch Trạch trước mặt, không ngừng cảm tạ Bạch Trạch ân cứu mạng.

Thấy thế, Bạch Trạch lườm bọn hắn một chút thản nhiên nói: "Đều đi thôi, hôm nay tính bản đại gia tâm tình tốt, cứu các ngươi một mạng."

"Sau khi ra ngoài, tìm một chỗ an ổn sinh hoạt."

"Báo thù loại vật này cũng không cần lại nghĩ, Thánh Khư cấm địa không phải là các ngươi có thể trêu chọc."

Nói xong, Bạch Trạch quay người đi.

"Bạch Trạch đại nhân!"

Sài Yến đứng dậy ngăn cản Bạch Trạch, sau đó chăm chú nói ra: "Sài Yến đời này kiếp này đều là Bạch Trạch đại nhân người, ta quyết định chung thân phụng dưỡng đại nhân tả hữu."

Lúc này, Sài Yến ca ca cùng phụ thân cũng là trăm miệng một lời nói.

"Ta Sài gia đời này kiếp này phụng Bạch Trạch làm chủ, như làm trái này thề, Thiên Diệt chi!"

Nhìn xem trước mặt quật cường Sài Yến, Bạch Trạch nhếch miệng cười nói: "Được thôi, xem ở ngươi tiểu nha đầu chải lông còn thoải mái phân thượng, các ngươi liền ở lại đây đi."

Nghe nói như thế, Sài Yến lập tức cao hứng nói: "Đa tạ Bạch Trạch đại nhân!"

...

Bạch Trạch thu nhân sủng sự tình, chỉ là một cái nhỏ đến không thể lại nhỏ sự tình.

Theo Thiên Uyên Thành gầy dựng, ngoại giới giết chóc cũng dần dần ngừng lại.

Mà Trần Trường Sinh lần nữa biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong, thẳng đến bảy năm sau một ngày nào đó, ba cỗ khí tức cường đại giáng lâm Thiên Uyên Thành.

"Ngươi nói ngươi thân là tài thần, làm sao còn muốn cùng chúng ta những quỷ nghèo này giật đồ đâu?"

"Điểm ấy vật nhỏ ngươi hẳn là chướng mắt mới đúng nha!"

Tiểu Tiên Ông tại Tiền Nhã bên người líu lo không ngừng, ý đồ khuyên lui Tiền Nhã.

Thế nhưng là Tiền Nhã lại không chút nào phản ứng Tiểu Tiên Ông ý tứ, chỉ là trên mặt ý cười quan sát đến Thiên Uyên thế giới bố cục.

"Tiền bối, đánh trận giảng cứu tài nguyên, hiện tại không chỉ có là ngươi thiếu tài nguyên, chúng ta cũng tương tự thiếu tài nguyên."

"Thương trường như chiến trường, như thế nào cướp được tốt hơn tài nguyên, vậy chúng ta liền đều bằng bản sự."

"Lại nói, ta muốn gọi hắn một câu 'Tiên sinh' tiếp xuống sinh ý, ngươi chưa hẳn giành được qua ta."

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tiên Ông lập tức liền gấp.

"Chơi xấu có phải hay không, ngươi nếu là dạng này làm lời nói, vậy ta cũng muốn hô người."

"Ngươi cũng đừng quên, ta cũng là có quan hệ người."

Nhìn xem Tiểu Tiên Ông nóng nảy bộ dáng, Tiền Nhã cười nói: "Chỉ đùa một chút ngươi làm sao còn chăm chú."

"Lấy tiên sinh tài năng, hắn chế tạo cái này tài nguyên nhà kho, hai nhà chúng ta chia đều hoàn toàn dư xài, ngươi không cần lo lắng."

"Ta bây giờ nghĩ chính là, nên như thế nào đem tiên sinh cái này tài nguyên nhà kho nắm bắt tới tay."

"Hoặc là nói, ta có thể hay không phỏng chế ra một cái giống nhau như đúc."

"Dù sao tiên sinh làm cái này sinh ý, thế nhưng là một cái bạo lợi ngành nghề, ta cũng là trông mà thèm không được."

"Ngươi nha đầu này, yêu thương ngươi, vừa đến đã nghĩ đến nạy ra ta góc tường."

Đang nói, Trần Trường Sinh thanh âm vang lên.

Quay đầu nhìn lại, Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tiền Nhã sau lưng.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh, hộ tống Tiền Nhã tới Hóa Phượng cười nói: "Tiên sinh, hồi lâu không thấy, ngươi vẫn là phong thái vẫn như cũ."

"Ha ha ha!"

"Vẫn là Hóa Phượng nha đầu biết nói chuyện, đi theo ta, các ngươi muốn đồ vật ta đã chuẩn bị xong."

"Mặc dù không tính là tinh phẩm, nhưng cũng đầy đủ giải các ngươi khẩn cấp."

Nói, Trần Trường Sinh đem mọi người dẫn tới một cái trận pháp ở trong.

Chỉ thấy hết mang lóe lên, đám người đi thẳng tới một cái rộng lớn không gian dưới đất.

Đại lượng pháp bảo như là nước đồng dạng trên không trung lưu động, mà những này pháp bảo "Dòng nước" bên cạnh có vô số khôi lỗi bận rộn.

Theo khôi lỗi gia công, từng kiện thành phẩm pháp bảo bị làm ra ra.

Nhìn thấy thần kỳ như thế tràng cảnh, đám người cũng là có chút kinh ngạc.

"Trách không được pháp bảo của ngươi có thể bán dễ dàng như vậy, nguyên lai là như thế làm ra."

"Ta lúc trước còn buồn bực, một mình ngươi sao có thể luyện ra nhiều như vậy pháp bảo, hiện tại ta xem như hiểu rõ."

Đối mặt Tiểu Tiên Ông, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Những này pháp bảo chỉ có thể dùng cho thông thường chiến đấu, mà lại người sử dụng thực lực không thể quá cao."

"Bởi vì cái gọi là muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, ta gần nhất ngay tại suy nghĩ, nên như thế nào cho các ngươi vũ khí tăng lên một cái cấp bậc."

"Thế nhưng là thông thường phương pháp luyện khí, ta căn bản không thỏa mãn được các ngươi phẩm chất cao, lại số lượng to lớn nhu cầu."

"Vì thế, ta mở ra lối riêng, nghĩ ra tổ hợp pháp bảo ý tưởng."

"Tổ hợp pháp bảo mặc dù không có đơn nhất pháp bảo kiên cố, nhưng thắng ở chữa trị thuận tiện, mà lại sử dụng yêu cầu không cao."

"Trang bị loại vũ khí này, hẳn là có thể vì các ngươi chiến đấu cung cấp một chút ưu thế."

Nghe được có mới đồ vật, Tiểu Tiên Ông lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Cái này tổ hợp pháp bảo ở đâu?"

"Nhanh để cho ta kiến thức một chút."

Nhìn xem Tiểu Tiên Ông nóng nảy bộ dáng, Trần Trường Sinh cười búng tay một cái, một bộ khôi lỗi mang theo một cái to lớn cái rương đi tới.

Mở rương ra, một bộ màu bạc trắng khôi giáp xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn qua trong rương khôi giáp, Tiểu Tiên Ông tùy ý loay hoay một chút, nói ra: "Cái này không phải liền là khôi giáp sao?"

"Làm sao lại thành tổ hợp pháp bảo, ngươi cũng không nên khung ta."

"Vội cái gì, tổ hợp pháp bảo hạch tâm không phải cái này, chân chính trân quý đồ vật ta còn không có lấy ra đâu."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra mấy cái lớn chừng bàn tay kim loại tròn phiến đưa cho Tiểu Tiên Ông.

Nhéo nhéo trong tay tính chất không tính cứng rắn kim loại, Tiểu Tiên Ông hiếu kỳ nói: "Thứ này làm như thế nào dùng?"

"Rất đơn giản, đem những này đồ vật dán tại đỉnh đầu của ngươi, ngực, cánh tay, cánh tay bên trên, sau đó lại dùng Thần Thức cùng những kim loại này thành lập liên hệ."

Nghe vậy, Tiểu Tiên Ông lập tức làm theo.

Theo Tiểu Tiên Ông Thần Thức cùng kim loại tròn phiến thành lập liên hệ về sau, trong rương kim loại khôi giáp trong nháy mắt bay đến Tiểu Tiên Ông trên thân.

Càng thần kỳ là, những này khôi giáp bám vào đến Tiểu Tiên Ông trên thân về sau, còn có thể căn cứ Tiểu Tiên Ông hình thể làm ra điều chỉnh.

Trong chốc lát, một bộ vừa người lại uy phong lẫm lẫm chiến giáp liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Chà chà!"

"Vật này lợi hại hay không không nói trước, nhưng đẹp trai là thật đẹp trai nha!"

"Coi như vật này không có tác dụng gì, ta cũng chắc chắn muốn một bộ."

Nhìn xem Tiểu Tiên Ông yêu thích không buông tay bộ dáng, Trần Trường Sinh cười nói: "Vật này nếu là vô dụng, vậy ta phí thời gian lâu như vậy làm gì."

"Trọn bộ khôi giáp là từ bí ngân chế tạo, mà lại có được nhất định tính linh hoạt, các ngươi cũng có thể cho rằng, đây là một bộ sơ bộ thức tỉnh khí linh pháp bảo."

"Tiếp xuống, ta cho các ngươi phơi bày một ít bộ pháp bảo này chân chính diệu dụng."

Nói, Trần Trường Sinh một quyền đánh vào Tiểu Tiên Ông ngực.

Mà Tiểu Tiên Ông cũng không có làm ra bất luận cái gì phòng ngự, đứng nghiêm tại nguyên chỗ cho Trần Trường Sinh đánh.

Ầm

Rắn rắn chắc chắc một quyền đánh ra ngoài, nhưng lại tại Trần Trường Sinh nắm đấm sắp đụng phải khôi giáp lúc, một đạo lồng năng lượng che lại Tiểu Tiên Ông ngực.

"Đây chính là ta nghiên cứu ra được tự chủ phòng ngự công năng, một khi cỗ này khôi giáp nhận công kích, nó liền sẽ tự động làm ra phòng ngự."

"Trước mắt bộ này khôi giáp phản ứng cực hạn là Thiên Tiên cảnh, nếu như đụng phải một chút am hiểu tốc độ Địa Tiên cùng thủ đoạn đặc thù, khôi giáp phản ứng không nhất định có thể theo kịp."

"Phòng ngự trận pháp không thể kịp thời khởi động, vậy cũng chỉ có thể dựa vào khôi giáp bản thân độ cứng để chống đỡ."

....