Chương 718: Tiền Nhã lừa đảo, tổ hợp pháp bảo ưu thế

Chương 718: Tiền Nhã lừa đảo, tổ hợp pháp bảo ưu thế

Đối mặt Trần Trường Sinh giới thiệu, Tiểu Tiên Ông chậc chậc lưỡi nói.

"Địa Tiên cảnh tốc độ phản ứng đều theo không kịp, cái này ít nhiều có chút gân gà."

"Mà lại bí ngân độ cứng không cao, chỉ dựa vào khôi giáp bản thân độ cứng, hẳn là chống cự không có bao nhiêu tổn thương."

"Ngươi có thể hay không làm cái tốc độ phản ứng càng nhanh, tốt nhất năng lực phòng ngự cùng tốc độ phản ứng đều đến Tiên Vương cảnh."

Nghe được Tiểu Tiên Ông yêu cầu, Trần Trường Sinh lật ra cái lườm nguýt nói.

"Nói đơn giản, ngươi có biết hay không ta nghiên cứu phát minh dạng này một bộ khôi giáp hao tốn nhiều ít tài nguyên."

"Pháp bảo muốn sinh ra khí linh điều kiện mười phần hà khắc, không có khí linh, pháp bảo loại vật này thủy chung là chết."

"Vì giải quyết vấn đề này, ta mở ra lối riêng, nghiên cứu ra loại này nửa khí linh thủ đoạn."

"Thế nhưng là loại này nửa khí linh thủ đoạn, đối kim loại một chút đặc thù yêu cầu phi thường cao, ta thử vô số kim loại mới chọn trúng bí ngân."

"Muốn tăng lên tốc độ phản ứng, ta phải chia đôi khí linh thủ đoạn thăng cấp, sau đó còn muốn đối chế tạo khôi giáp kim loại thăng cấp."

"Ngươi như thế biết ăn nói, nếu không ngươi cho ta nghĩ biện pháp?"

Gặp Trần Trường Sinh có chút không cao hứng, Tiểu Tiên Ông lập tức cười ha hả nói.

"Ngươi đừng nóng giận nha, ta chính là thuận miệng nói một chút, cái này tổ hợp pháp bảo ta rất thích."

Nhìn xem Tiểu Tiên Ông cười đùa tí tửng biểu lộ, Trần Trường Sinh lần nữa cho hắn một cái liếc mắt nói.

"Trước mắt này chủng loại hình tổ hợp pháp bảo, không phải chuẩn bị cho các ngươi, cũng không phải cho Tiên Tôn cảnh tu sĩ chuẩn bị."

"Thích hợp mặc nó vào, chỉ có những cái kia Thần cảnh bên trong người nổi bật."

"Trọng điểm bồi dưỡng tu sĩ thường thường sẽ phải gánh chịu đến địch quân vây giết, bởi vì cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ."

"Mặc cho ngươi tu vi lại cao hơn, ngươi cũng vô pháp tại mọi người vây công hạ phòng ngự trụ sở có thủ đoạn, có cái này tổ hợp pháp bảo, tu sĩ liền có thể lại phòng ngự ở một chút công kích."

"Phòng ngừa thụ thương, tiết kiệm thần lực, đây là giết ra khỏi trùng vây quan trọng nhất."

"Mà lại ngoại trừ tự động phòng ngự bên ngoài, cái này tổ hợp pháp bảo còn có cái khác ưu điểm."

Nói, Trần Trường Sinh lấy xuống Tiểu Tiên Ông trên cánh tay phải một cái hộ oản.

"Ngươi thử một chút dùng tinh thần lực khống chế cánh tay phải cái kia tròn phiến, sau đó nói cho ta ngươi cảm nhận được cái gì."

Nghe vậy, Tiểu Tiên Ông lập tức dựa theo Trần Trường Sinh phân phó làm theo.

"Tại sao ta cảm giác, ta giống như có được hai kiện sinh ra khí linh pháp bảo."

"Trong đó một kiện trên tay ngươi, một món khác tại trước mặt của ngươi."

"Vậy ngươi nếm thử triệu hoán một chút xa xa pháp bảo."

Xoát

Vừa dứt lời, một đạo ngân quang bay thẳng hướng về phía Tiểu Tiên Ông.

Trong chốc lát, đạo ngân quang kia liền hoàn toàn bám vào tại Tiểu Tiên Ông trên cánh tay.

Cùng lúc trước phổ thông hộ oản khác biệt, lần này hộ oản tạo hình càng thêm phức tạp.

"Để cho ta tới giới thiệu cho các ngươi một chút, cái này hộ oản là ta một kiện khác sản phẩm mới, cũng có thể xem như tổ hợp pháp bảo diễn sinh phẩm."

"Tại cái này hộ oản bên trên, ta tăng thêm một cái đặc thù cỡ nhỏ trận pháp."

"Cái này cỡ nhỏ trận pháp công hiệu rất đơn giản, chỉ là đem năng lượng tập trung ở cùng một chỗ trong nháy mắt bộc phát, đơn thuần uy lực tới nói, không cách nào tạo thành thương tổn quá lớn."

"Nhưng nếu như phối hợp thêm hộ oản bên trong cái này đồ vật sử dụng, vậy sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một cây một chỉ dài, lớn chừng chiếc đũa mũi tên nhỏ.

Thấy thế, Tiểu Tiên Ông một thanh cầm tới, sau đó đặt ở trước mắt quan sát tỉ mỉ.

Lấy Tiểu Tiên Ông thực lực cùng tầm mắt tới nói, pháp bảo tầm thường tự nhiên giá trị không được hắn tốt như vậy kỳ.

Thế nhưng là trước mắt vật này, hắn nhưng chưa từng thấy qua.

"Đây là vật gì, chất liệu cũng không giống như trước mắt thế giới có kim loại."

"Ta mới làm ra một loại đồ vật, phí tổn phi thường đắt đỏ, tỉ lệ thất bại phi thường cao."

"Trước mắt loại vật này trong tay của ta chỉ có sáu chi, mỗi một chi phí tổn đều đạt đến 15 ức, coi như đằng sau thủ pháp thành thục."

"Vậy cái này loại đồ vật phí tổn cũng sẽ không thấp hơn tám trăm triệu một chi, mà lại thứ này là duy nhất một lần."

"Duy nhất một lần?"

Nghe nói như thế, Tiểu Tiên Ông lập tức mở to hai mắt nhìn, nói.

"Trần Trường Sinh, ngươi sẽ không phải coi chúng ta là thổ hào đi."

"Phát xạ một chi loại vật này cần tám ức, nếu tới trước trăm tám mươi chi, chúng ta gánh vác được sao?"

Không để ý đến Tiểu Tiên Ông kinh ngạc, Trần Trường Sinh từ tay kia bên trong cầm qua mũi tên nhỏ nói.

"Thứ này là ta nghiên cứu ra được chuyên môn khắc chế trận pháp."

"Không cần tìm kiếm trận pháp nhược điểm, chỉ cần bắn ra mũi tên này, vậy nó đều có thể giúp ngươi tại trong trận pháp xé mở một đầu lỗ hổng."

"Bất quá bởi vì thứ này khan hiếm tính, cho nên ta không có khảo thí nó bài trừ trận pháp cực hạn."

"Điểm này cần các ngươi từ trên chiến trường sưu tập tình báo cho ta phản hồi, để báo đáp lại, thứ này ta có thể cho các ngươi đánh 60%."

"Còn có, tổ hợp pháp bảo đặc điểm các ngươi cũng nhìn thấy."

"Ngoại trừ chủ động phòng ngự, nó ưu điểm lớn nhất chính là có thể thay đổi họ."

"Pháp bảo tầm thường chỉ cần xuất hiện một điểm tổn thương, chỉnh thể uy năng liền sẽ giảm xuống rất nhiều, nhưng tổ hợp pháp bảo liền không có cái vấn đề này."

"Một khi cái nào đó bộ vị tổn thất, có thể lập tức tiến hành thay đổi, mà lại sẽ không ảnh hưởng chỉnh thể pháp bảo uy lực."

"Mặt khác, có thể thay đổi họ cũng đại biểu tổ hợp pháp bảo có được mạnh hơn thăng cấp tính."

"Gặp được một chút đặc thù hoàn cảnh, đặc thù địch nhân, chúng ta có thể dùng đặc thù bộ kiện đối phó bọn hắn."

"Thiên hạ quá lớn, không ai có thể học được phá giải tất cả pháp thuật thủ đoạn, nhưng chúng ta có thể nghiên cứu ra phá giải tất cả pháp thuật pháp bảo."

"Bởi vì nghiên cứu chế tạo pháp bảo, không phải ta một người, mà là trong tay của ta tất cả tài nguyên."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Tiền Nhã mỉm cười nói ra: "Nguyên lai đây mới là tài thần chi đạo chân chính công dụng."

"Nhã nhi trước kia tầm mắt vẫn là quá nông cạn, trách không được tiên sinh sẽ nói, ta nhiều năm như vậy vẫn là không có tiến bộ."

"Đồng dạng là tiền, thả trong tay Nhã nhi, chỉ có thể dùng để cung cấp hậu cần."

"Nhưng đặt ở tiên sinh trong tay, tiên sinh có thể sử dụng nó dẫn đầu toàn bộ thế giới nhanh chóng tiến lên."

"Tiên sinh tài năng, Nhã nhi kém xa ngài vạn nhất."

Đối mặt Tiền Nhã mông ngựa, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Vuốt mông ngựa vô dụng, những này pháp bảo vẫn còn thí nghiệm giai đoạn, nghiên cứu phát minh phí tổn phi thường cao."

"Ta sẽ không cho ngươi đánh gãy."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã lập tức ủy khuất nói: "Tiên sinh, phía trước chiến sự căng thẳng, tiền của chúng ta đều không đủ dùng."

"Ngươi thật chẳng lẽ mặc kệ Nhã nhi sao?"

"Coi như ngươi mặc kệ Nhã nhi, vậy ngươi cháu trai ngươi cũng mặc kệ sao?"

"Từ Diêu đã có thai  chờ đứa bé kia xuất sinh về sau, làm không tốt cũng phải lên chiến trường."

"Chẳng lẽ ngươi cái này làm gia gia, nhẫn tâm nhìn xem tôn tử của ngươi trên chiến trường bởi vì nghèo mà không có binh khí sao?"

Đối mặt Tiền Nhã lệ kia gâu gâu mắt to, Trần Trường Sinh trong lòng nhất thời một trận bực bội.

Mặc dù biết nha đầu này gọi nghèo là nói dối, nhưng mình tâm chính là nhịn không được mềm nhũn một chút.

"Phiền chết, cho ngươi tối đa là nhóm đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm, nếu là còn không hài lòng, để cha hắn tự nghĩ biện pháp."

"Mình loại, làm sao có mặt gõ ta cái này đời ông nội đòn trúc.".