Chương 719: Quỷ nghèo Tiểu Tiên Ông, trăm tỷ đơn đặt hàng

Chương 719: Quỷ nghèo Tiểu Tiên Ông, trăm tỷ đơn đặt hàng

Nghe được Trần Trường Sinh đồng ý đánh gãy, Tiền Nhã lập tức mặt mày hớn hở nói.

"Tiên sinh thiên hạ đệ nhất tốt!"

"Đúng rồi tiên sinh, lúc trước ngươi nói, chúng ta mua sắm vật tư có thể hưởng thụ 85% ưu đãi."

"Hiện tại lại có chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi, cho nên cái này có thể tính thành gãy thượng chiết sao?"

"Nghĩ hay lắm!"

"85% là phổ thông pháp bảo ưu đãi, chiết khấu bảy mươi phần trăm là những này đặc thù pháp bảo giá cả."

"Mà lại đặc thù pháp bảo giá cả chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

"Đây là ta tồn kho danh sách, các ngươi nhìn xem đều muốn thứ gì."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, một màn ánh sáng trong nháy mắt xuất hiện tại ba người trước mặt.

Nhìn xem phía trên mười mấy loại pháp bảo, Tiền Nhã mở miệng nói: "Tổ hợp pháp bảo tổng cộng chỉ có sáu cái sao?"

"Số lượng này quả thực có chút ít, vậy ta trước hết mua ba kiện, còn lại lưu cho tiền bối."

"Mặt khác Thần cảnh tu sĩ pháp bảo, mỗi cái chủng loại cho ta đến ba mươi vạn kiện, dù sao cũng tiện nghi, lo trước khỏi hoạ."

"Tiên Tôn cảnh tu sĩ pháp bảo, mỗi cái chủng loại cho ta đến một vạn kiện."

"Trước mắt ta liền muốn nhiều đồ như vậy, lại muốn nhiều, tiền bối đơn đặt hàng liền không có."

Nghe được cái số này, Trần Trường Sinh lập tức nhíu mày một cái.

"Nha đầu, Thần cảnh tu sĩ pháp bảo ngươi muốn nhiều như vậy ta còn có thể lý giải, Tiên Tôn cảnh tu sĩ pháp bảo ngươi muốn nhiều như vậy làm gì?"

"Loại pháp bảo này, đối Tiên Tôn cảnh tu sĩ là tương đối gân gà, cho nên ta không có tạo quá nhiều."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Tiền Nhã lộ ra một nụ cười xán lạn nói.

"Không có cách, ai kêu tiên sinh pháp bảo thật sự là hàng đẹp giá rẻ đâu."

"Tiểu Tiên Ông tiền bối ban đầu trước sinh nơi này lấy đi cái đám kia pháp bảo, chúng ta muốn một bộ phận tới."

"Thực tế vận dụng đến trên chiến trường về sau, chúng ta phát hiện những binh khí này ngoại trừ có thể dùng cho đối chiến bên ngoài, tác dụng lớn nhất chính là nổ nát địch quân pháp bảo."

"Một kiện cực phẩm Thần cảnh pháp bảo, phí tổn rất có thể là mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn thần nguyên."

"Nhưng tiên sinh bán cho binh khí của chúng ta, chỉ cần tám vạn thần nguyên một thanh."

"Một khi binh khí có xuất hiện tổn hại xu thế, chúng ta liền để người phía dưới tự bạo pháp bảo, nổ trước ba năm kiện, địch quân pháp bảo cực phẩm tất nhiên sẽ tổn hại."

"Chúng ta tổn thất ba năm kiện Thần cảnh pháp bảo, nhiều nhất tiêu hao hai mươi vạn đến bốn mươi vạn thần nguyên, nhưng bọn hắn lại muốn tổn thất tám mươi vạn thậm chí hơn trăm vạn thần nguyên."

"Càng có ý tứ chính là, pháp bảo của chúng ta tổn thất về sau, có thể nhanh chóng bổ sung."

"Mà bọn hắn lại không cách nào kịp thời bổ sung pháp bảo cực phẩm, theo thời gian trôi qua, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tay không tấc sắt đối đầu võ trang đầy đủ chúng ta."

"Ha ha ha!"

Nghe xong Tiền Nhã trả lời, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Ngươi nha đầu này ý đồ xấu cũng thật nhiều, điểm này ta còn thực sự không nghĩ tới."

"Hậu kỳ sản lượng ta sẽ tiếp tục tăng lớn, nhất định cam đoan pháp bảo của các ngươi số lượng cung ứng."

"Hiện tại ta tới cấp cho ngươi tính một chút lần này đơn đặt hàng có bao nhiêu."

"Ba kiện tổ hợp pháp bảo, mỗi kiện 200 ức, đánh gãy về sau là bốn mươi hai tỷ."

"Thần cảnh pháp bảo tổng cộng có năm cái chủng loại, mỗi cái chủng loại ba mươi vạn kiện, tổng cộng một trăm năm mươi vạn cái."

"Tám vạn thần nguyên đơn giá, một trăm năm mươi vạn cái đánh gãy về sau là 1,020 ức."

"Tiên Tôn cảnh pháp bảo chủng loại cùng Thần cảnh pháp bảo, bất quá đơn giá là tám mươi vạn."

"Năm vạn kiện đánh xong gãy về sau, muốn thu ngươi ba mươi bốn tỷ, tổng cộng cộng lại là 1780 ức, ngươi dự định làm sao cho?"

Đối mặt cái này khổng lồ số lượng, Tiền Nhã cười ha hả từ bên hông ba cái túi da thú bên trong lấy xuống một cái.

"Tiên sinh, nơi này đại khái là 2000 ức đồ vật, tiền còn lại xem như ta tiền đặt cọc."

"Dựa theo suy đoán của ta, lần sau ta cần có số lượng đoán chừng sẽ gấp bội, ngươi cần bao nhiêu thời gian chuẩn bị?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Vì cho các ngươi hai nhà chế tạo pháp bảo, mười năm này ta xem như siêu phụ tải vận chuyển."

"Nếu như các ngươi hai nhà số lượng đều tăng gấp bội lời nói, ta thời gian chuẩn bị đoán chừng muốn lâu một chút, một trăm năm không sai biệt lắm."

"Dù sao Thiên Uyên thế giới cái thứ hai bản đồ lập tức liền muốn triển khai, ta cần phân tâm đi làm chuyện khác."

"Bất quá những cơ sở này pháp bảo, các ngươi có thể cách mỗi mười năm qua từng nhóm nhận lấy."

"Được rồi tiên sinh."

Tiền Nhã rất sảng khoái đáp ứng, nhưng cái này một hệ liệt quá trình lại nhìn ở một cái khác Tiểu Tiên Ông.

Tiểu Tiên Ông: "..."

Đây chính là ngươi nói không có tiền?

Động một chút thì là hơn một ngàn bảy trăm ức đơn đặt hàng, các ngươi đây cũng quá có tiền đi.

Mặt khác ngươi cùng Hóa Phượng bên hông, treo ba cái túi da thú là có ý gì.

Ngươi cũng đừng nói cho ta, các ngươi mỗi cái trong túi đều trang 2000 ức.

Ta đã nói rồi, như thế một lần giao dịch đơn giản, làm sao còn cần Phượng Đế tự mình hộ tống.

Hợp lấy các ngươi lần này ra, mang theo một vạn hai ngàn ức tài chính nha!

Đang lúc Tiểu Tiên Ông cảm thán Tiền Nhã của cải nhàcủa bọn hắn phong phú lúc, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Lúc trước ngươi dự định kia một trăm vạn kiện ta chuẩn bị cho ngươi tốt."

"Về phần hiện tại những vật này, Tiền Nhã cho ngươi lưu lại một nửa, ngươi sẽ không ăn không đi xuống đi."

Nghe nói như thế, Tiểu Tiên Ông lập tức cười cười xấu hổ.

Rất hiển nhiên, hắn không mang nhiều tiền như vậy.

Thấy thế, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Ngươi một mực nói các ngươi nghèo, ta không nghĩ tới các ngươi thế mà có thể nghèo như vậy."

"Tổ hợp pháp bảo ta cũng cho các ngươi đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm, lần này có thể mua nổi sao?"

Nghe vậy, Tiểu Tiên Ông vẫn như cũ cười cười xấu hổ.

"Kia tất cả pháp bảo dựa theo Tiền Nhã giá tiền cho ngươi, ngươi tổng mua nổi đi."

Đối mặt cái giá tiền này, Tiểu Tiên Ông lập tức nói ra: "Hẳn là có thể cho lên, ngươi đợi ta tính toán."

Nói, Tiểu Tiên Ông lập tức tìm kiếm lên, cuối cùng chắp vá lung tung, kiếm ra một trăm bảy mươi tỷ.

"Cái kia... Còn kém tám tỷ, nếu không trước thiếu?"

Nhìn xem Tiểu Tiên Ông biểu lộ, Trần Trường Sinh liếc mắt.

"Một cái quỷ nghèo, một cái sẽ chỉ lừa đảo tiểu nha đầu, cùng các ngươi làm ăn ta phải thua thiệt chết."

"Cái này tám tỷ từ các ngươi chia hoa hồng bên trong chụp, mặt khác ta dạy cho ngươi hai chiêu như thế nào kiếm tiền biện pháp."

"Các ngươi bên này cấp cao chiến lực, là muốn bao nhiêu qua Vu Lực bên kia."

"Đến chỗ của ta mua đồ, không nhất định nhất định phải đỉnh cấp thiên tài địa bảo, một chút vật gì khác cũng là có thể."

"Mảnh vỡ pháp bảo, cường giả thi thể, hết thảy có năng lượng đồ vật ta chỗ này đều thu."

"Đến lúc đó, ta sẽ dựa theo đem đối ứng giá trị quy ra cho các ngươi."

"Mảnh vỡ pháp bảo cùng thi thể ngươi muốn tới làm gì, những vật này hẳn là không cái gì dùng a "

"Cái này ngươi đừng quản, tóm lại ta hữu dụng chính là."

"Được thôi, đến lúc đó ta mang đến cho ngươi chính là, dù sao thứ này chúng ta còn nhiều, đang lo không có địa phương ném đâu."

Đơn đặt hàng chuyện đã định tốt, Trần Trường Sinh đối ba người vẫy vẫy tay nói.

"Đơn đặt hàng sự tình đã làm xong, tiếp xuống ta mang các ngươi đi một địa phương khác."

"Ở chỗ đó, ngươi đoán chừng còn phải tốn cái mấy ngàn ức."

Tiểu Tiên Ông:! ! !

Còn phải tốn tiền?

....