Chương 720: Cấp cao cục, thí thần kế hoạch

Chương 720: Cấp cao cục, thí thần kế hoạch

Nghe được Trần Trường Sinh, Tiểu Tiên Ông lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Không phải, còn phải tốn tiền?"

"Ta đều đã bỏ ra hơn một ngàn ức, lại để cho ta dùng tiền, ngươi đây không phải muốn mạng của ta sao?"

Liếc qua Tiểu Tiên Ông móc biểu lộ, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Tiếp xuống chỗ tiêu tiền ngươi có thể không đi, nhưng ngươi đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

"Ở nơi nào dùng tiền, ngươi thu hoạch hồi báo rất có thể là gấp mười hoặc là gấp trăm lần, thậm chí có thể trực tiếp thay đổi chiến cuộc."

"Nếu là bởi vì lúc này tiết kiệm tiền mà thua chiến cuộc, đến lúc đó ngươi cũng đừng oán trách ta."

Nghe nói như thế, Tiểu Tiên Ông lập tức thu hồi bộ kia móc biểu lộ, nói.

"Ngươi không phải đang nói đùa chứ, tốn chút tiền trinh liền có thể có thay đổi chiến cuộc cơ hội?"

"Dù sao cũng là thiên hạ số một số hai cường giả, vì cái gì lời ta nói ngươi luôn luôn nghe không hiểu nhiều."

"Ta nói chính là dùng tiền, không phải hoa một điểm nhỏ tiền."

"Nếu như là một bút có thể dùng số lượng tính toán tiền, vậy ta còn cần phải để các ngươi ra sao?"

Nghe vậy, Tiểu Tiên Ông mí mắt hơi nhúc nhích một chút.

Tài thần sư phụ đều không cho rằng đây là một số tiền nhỏ, vậy kế tiếp muốn tốn hao số lượng chỉ sợ là không cách nào tưởng tượng.

Nghĩ đến cái này, Tiểu Tiên Ông chậm rãi thở ra một hơi, nói.

"Vậy ngươi có mấy phần chắc chắn?"

"Không có một chút chắc chắn nào, rất có thể đầu nhập một cái thiên văn sổ tự, chúng ta đạt được chỉ là một cái không thể thực hiện mộng tưởng."

"Cũng có khả năng thượng thiên chiếu cố, thật để chúng ta làm ra một kiện kinh thiên địa khiếp quỷ thần đồ vật."

"Cho nên lần này đầu tư, ngươi có dám tới hay không?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Tiểu Tiên Ông thản nhiên cười một tiếng nói ra: "Dù sao chúng ta là nghèo đã quen, lại nghèo một chút cũng không có gì."

"Chỉ cần có một tia hi vọng, cho dù là đập nồi bán sắt ta cũng cho các ngươi góp."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh mỉm cười.

"Lúc này mới có mấy phần thế giới đỉnh cấp cường giả khí khái nha."

"Đi theo ta, tiếp xuống để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì mới thật sự là hang không đáy."

Nói, Trần Trường Sinh mang theo ba người rời đi không gian dưới đất.

. . .

Thiên Uyên Thành lầu các.

Phổ thông lầu các lúc này yên tĩnh đến cực hạn, liền ngay cả luôn luôn nói nhiều Bạch Trạch cũng an tĩnh ghé vào một bên.

Mười sáu nhà cấm địa đại biểu ngồi tại bàn dài hai bên, mà trước mặt bọn hắn tất cả đều trưng bày một chút tín vật, xem ra tựa hồ là cùng cấm địa bắt được liên lạc đồ vật.

Lúc này, Trần Trường Sinh mang theo Tiểu Tiên Ông ba người đi đến.

Ba người nhập tọa, Trần Trường Sinh quét một vòng đám người, mở miệng nói.

"Ước chừng bảy năm trước, ta để chư vị suy tư một vấn đề, đó chính là nên như thế nào dùng tiền."

"Bây giờ thời gian bảy năm đi qua, ta tin tưởng chư vị hẳn không có nghĩ ra đáp án của vấn đề này."

"Như vậy hiện tại, liền từ ta vì chư vị cung cấp một đáp án."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, không trung trong nháy mắt nổi lên bốn chữ.

"Thí thần kế hoạch!"

Nhìn xem không trung bốn chữ, Trần Trường Sinh nói ra: "Chư vị ngồi ở đây, đều đứng tại thế giới này đỉnh người."

"Đại đa số tài nguyên đối với các ngươi tới nói, cùng cặn bã không có gì khác biệt."

"Trên đời này chân chính đối với các ngươi tạo tác dụng đồ vật, tuyệt đối ít càng thêm ít."

"Nếu quả như thật có như vậy một kiện đồ vật, như vậy các ngươi nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đạt được nó."

"Hôm nay sở dĩ đem chư vị tề tụ ở đây, chính là vì thảo luận chuyện này."

Nghe được Trần Trường Sinh, Mao Ông trước mặt tín vật dẫn đầu sáng lên.

Ngay sau đó, một thanh âm từ đó truyền ra.

"Mọi người thời gian đều rất quý giá, có lời gì cứ nói thẳng đi, không cần quanh co."

"Được, vậy ta liền trực tiếp nói, ta muốn mượn các vị lực lượng, nghiên cứu ra một loại có thể giết chết chư vị binh khí."

"Bây giờ thế giới bên ngoài chinh chiến không ngừng, tất cả mọi người đối ta tiến hành tin tức phong tỏa."

"Ta không biết chư vị địch nhân có bao nhiêu, cường đại cỡ nào, nhưng ta tin tưởng, những tồn tại này nhất định có thể uy hiếp được chư vị ngồi ở đây."

"Không phải các ngươi cũng sẽ không như thế cẩn thận."

"Từ khi Khổ Hải hệ thống hiện thế đến nay, tu sĩ là càng ngày càng khó giết."

"Kiếm Thần vung ra như thế kinh diễm một kiếm, mới miễn cưỡng chém giết Chúc Long, nhưng trên đời này chỉ có một cái Kiếm Thần."

"Như vậy nói cách khác, trên đời này duy nhất có thể bảo chứng đánh giết chư vị thủ đoạn đã biến mất."

"Cho nên ta nghĩ nghiên cứu ra một loại có thể đánh giết đỉnh cấp cường giả binh khí, một loại cho dù là Hoang Thiên Đế tới, đều có thể nhất kích tất sát binh khí."

Nghe nói như thế, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Vương Tôn nhàn nhạt nói ra: "Không nói đến vật như vậy có thể hay không lấy ra."

"Coi như thật bị ngươi lấy ra, chúng ta lại dựa vào cái gì đối ngươi yên tâm, ai dám cam đoan ngươi sẽ không cầm cái này đồ vật tới giết chúng ta."

"Thật có lỗi, cái này thật không có biện pháp cam đoan, ta nhiều nhất có thể bảo chứng toàn bộ nghiên cứu phát minh quá trình, các ngươi đều có thể tham dự."

"Dù sao ngay cả các ngươi đều không thể giết chết binh khí, làm sao có thể giết chết các ngươi địch nhân đâu?"

Nói xong, trong phòng rơi vào trầm mặc.

Thật lâu, Vương Tôn trước mặt tín vật sáng lên, một đạo mơ hồ thanh âm truyền ra.

"Kế hoạch này ngươi có tư tưởng sao?"

"Đã có đại khái hình dáng, mà lại ngoại trừ cấp cao nhất binh khí bên ngoài, kế hoạch này sẽ còn nghiên cứu ra rất nhiều lực sát thương cường đại binh khí."

"Những binh khí này, tối thiểu nhất nếu có thể đối Thất phẩm Tiên Vương trở lên tu sĩ sinh ra uy hiếp."

Lời này vừa nói ra, trong phòng lại lại lâm vào trầm mặc.

"Chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi có thể nghiên cứu ra loại vật này?"

Một mực trầm mặc Tuyệt Mệnh Cốc lên tiếng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Bởi vì ta có tư cách để các ngươi tin tưởng."

"Ta Trần Trường Sinh sáng tạo cái mới năng lực, đây là thiên hạ rõ như ban ngày, nếu như các ngươi thực sự không nguyện ý tin tưởng, hiện tại liền có thể lựa chọn rời khỏi."

"Thiên Uyên thế giới hợp tác chúng ta như cũ, nhưng thí thần kế hoạch làm ra đồ vật không có quan hệ gì với các ngươi."

"Mặt khác ta phải nhắc nhở một chút chư vị, thí thần kế hoạch qua cái thôn này, vậy liền không có cái tiệm này."

"Kế hoạch bắt đầu, ta không còn tiếp nhận bất kỳ thế lực nào giúp đỡ, cho dù là kế hoạch này chết từ trong trứng nước ta cũng sẽ không tiếp nhận."

"Bởi vì đôi này những cái kia, ngay từ đầu liền tin tưởng kế hoạch này người không quá công bằng."

Nói xong, Trần Trường Sinh ngồi xuống chờ đợi đám người tỏ thái độ.

Không biết qua bao lâu, một nhà cấm địa tín vật phát sáng lên.

"Tham gia kế hoạch này, chúng ta cần đầu tư nhiều ít?"

"Mỗi nhà tới trước 2000 ức, cam đoan giai đoạn trước kế hoạch thuận lợi thúc đẩy, năm trăm năm về sau lại ném 2000 ức."

"Đầu hai lần đầu tư về sau, chư vị mỗi một ngàn năm cần xuất ra 5000 ức tài chính."

"Cụ thể cần bao nhiêu nghiên cứu phát minh thời gian ta cũng không rõ ràng, chỉ cần không thành công, tài chính vẫn không thể đoạn, thậm chí còn có khả năng cần càng nhiều đầu nhập."

"Mặt khác những chữ số này không chỉ chỉ là phổ thông tài nguyên, đỉnh cấp tài nguyên ta cũng tương tự muốn, cụ thể cần gì, đến lúc đó ta sẽ cho chư vị liệt một cái danh sách."

"Hiện tại đại khái tình huống chư vị cũng đã hiểu rõ, nếu như cảm giác mình không chơi nổi cái này cấp cao cục, có thể tự hành rời đi.".