Chương 721: Chí Thánh cầu viện, không dám tham gia kế hoạch

Chương 721: Chí Thánh cầu viện, không dám tham gia kế hoạch

Đương nghe xong Trần Trường Sinh nói ra thiên văn sổ tự về sau, luân hồi cấm địa đại biểu dẫn đầu đứng dậy rời đi.

Luân hồi cấm địa bị Trần Trường Sinh diệt một nửa, sau đó lại liên tiếp vẫn lạc hai vị cấm địa chi chủ.

Bây giờ luân hồi cấm địa căn bản tham gia không dậy nổi kế sách như thế, nếu như cưỡng ép tham gia, đến cuối cùng sẽ chỉ bị kéo chết.

Có luân hồi cấm địa dẫn đầu, cái khác cấm địa cũng lần lượt rời đi.

Đến cuối cùng, mười sáu nhà cấm địa liền chỉ còn lại có sáu nhà, trong đó theo thứ tự là Hoang Cổ, Thánh Khư, Tuyệt Mệnh Cốc, biển chết, hư vô, trời xanh.

Nhìn qua còn lại sáu nhà cấm địa, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Xem ra ta Trần Trường Sinh thanh danh vẫn là không tốt lắm, mười sáu nhà cấm địa thế mà chỉ còn lại có sáu nhà."

"Mặc dù chư vị tin tưởng ta Trần Trường Sinh, nhưng có mấy lời ta còn là trước tiên cần phải nói tốt."

"Muốn rời khỏi kế hoạch này tùy thời có thể lấy, nhưng chư vị lúc nào rời khỏi, ngươi cũng chỉ có thể cầm tới lúc ấy nghiên cứu ra thành quả."

"Nếu như chư vị nửa đường rời khỏi về sau, lại trông mà thèm thí thần kế hoạch phía sau thành quả, vậy coi như đừng trách tại hạ trở mặt không quen biết."

Nghe vậy, trời xanh cấm địa tín vật truyền đến một thanh âm nói.

"Đã sớm nghe nói đưa tang người đại danh, một mực chưa thể kiến thức, thật sự là nhân sinh một nỗi tiếc nuối khôn nguôi."

"Bây giờ nhìn thấy bản tôn, mới biết đưa tang người gan to bằng trời, nếu như như là nghe đồn."

"Đã ngươi cũng dám dẫn đầu khai phát thí thần kế hoạch, vậy chúng ta liền hoa chút tài nguyên chơi đùa với ngươi đi."

"Ha ha ha!"

"Cấm địa chi chủ chính là cấm địa chi chủ, quả nhiên có quyết đoán."

"Xem ra, trong thiên hạ này cấm địa cũng là muốn phân đủ loại khác biệt, chí ít những người khác không có chư vị lá gan này."

"Tốt, nói nhảm cũng không nhiều lời, mọi người giao tiền đi."

"Giao tiền về sau, ta sẽ vì chư vị kỹ càng giới thiệu một chút thí thần kế hoạch."

Nghe vậy, các nhà đại biểu đều lấy ra một cái túi da thú, bên trong là đã sớm chuẩn bị xong số lớn vật tư.

Có ý tứ chính là, tất cả mọi người giao tiền, duy chỉ có Tiểu Tiên Ông ngồi tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Thấy thế, Hoang Cổ Cấm Địa tín vật truyền đến thanh âm nói.

"Tiểu Tiên Ông, thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng cũng không thể phá hư quy củ đi."

Nghe nói như thế, Tiểu Tiên Ông khinh bỉ liếc qua nói.

"Ai nói ta không có giao tiền, Thiên Uyên thế giới có chúng ta một phần mười chia hoa hồng, 2000 ức cơ sở tài nguyên từ bên trong chụp chính là."

"Về phần đỉnh cấp tài nguyên, ta không thể so với các ngươi giao thiếu một phần."

"Ngươi quản tốt chính mình là, cả ngày chít chít oa oa."

Bị Tiểu Tiên Ông đỗi một câu, Hoang Cổ Cấm Địa tín vật rốt cuộc không có truyền đến thanh âm.

Nhưng mà Trần Trường Sinh cũng không để ý tới Tiểu Tiên Ông cùng Hoang Cổ Cấm Địa đấu võ mồm, chỉ là yên lặng lấy ra một trương to lớn bản vẽ.

"Vì giữ bí mật lý do, lần này đàm luận nội dung tận lực đừng cho những người khác biết."

"Mặt khác các ngươi nghe được đồ vật, cũng không cần lấy bất luận cái gì văn tự cùng hình ảnh phương thức bảo tồn lại."

Dặn dò hai câu về sau, Trần Trường Sinh đem bản đồ giấy chậm rãi triển khai.

"Đây là thí thần kế hoạch cái thứ nhất hạng mục, ta đem nó mệnh danh là. . ."

Nói chuyện tiến hành một ngày một đêm, không có ai biết Trần Trường Sinh tại trong lầu các cùng tám nhà thế lực đàm luận thứ gì.

Đám người chỉ biết là, tám nhà thế lực từ lầu các sau khi đi ra, tất cả đều riêng phần mình rời đi.

Về phần cái này thí thần kế hoạch đến cùng có hay không triển khai, đám người càng là hoàn toàn không biết gì cả.

Đối với cái này, những cái kia không có tham gia thí thần kế hoạch cấm địa tự nhiên là hiếu kì vô cùng.

Cho nên bọn họ bắt đầu phái người dò xét Trần Trường Sinh tung tích, nhưng cái này manh mối vừa mới xuất hiện, bọn hắn liền nhận được sáu nhà đỉnh cấp cấm địa liên thủ cảnh cáo.

Trừ cái đó ra, Hóa Phượng cùng Tiểu Tiên Ông càng là đi những cái kia có tiểu tâm tư cấm địa ở trong đi một chuyến.

Đến tận đây, thí thần kế hoạch phong ba bị triệt để đè xuống.

. . .

Thời gian trôi mau, thời gian mười năm chớp mắt liền qua.

Tại mười năm này thời gian bên trong, Trần Trường Sinh càng phát ra không thấy bóng dáng, toàn bộ Thiên Uyên thế giới vận chuyển cơ hồ đều từ Bạch Trạch chưởng khống.

"Trần Trường Sinh, ra thu hàng."

Tiểu Tiên Ông khiêng một tòa núi lớn từ trong hư không đi ra.

Chỉ gặp trên ngọn núi lớn kia, chất đầy vô số thi thể cùng tàn phá binh khí.

Trừ cái đó ra, còn có một cái nho nhã thư sinh cũng đi theo Tiểu Tiên Ông cùng đi.

Tựa hồ là ngửi thấy mùi vị gì, ghé vào trên tường thành ngủ ngon Bạch Trạch đột nhiên đứng lên.

Chỉ thấy nó cái đuôi điên cuồng lay động, sau đó cao hứng chạy ra ngoài.

"Con mọt sách, ngươi tại sao lâu như thế mới đến tìm ta, thật sự là quá không nói đạo nghĩa."

Nhìn xem Bạch Trạch dáng vẻ cao hứng, Nạp Lan Tính Đức cười sờ lên đầu của nó nói.

"Phía trước quá bận rộn, ta cũng là gần nhất vừa rút ra chút thời gian."

"Đã lâu không gặp tiên sinh cùng ngươi, ta là tưởng niệm rất nha!"

"Ngươi nói chuyện vẫn là cỗ này con mọt sách vị, bất quá bản đại gia thích."

"Thiên hạ này con mọt sách, cũng chỉ có ngươi còn có thể miễn cưỡng nhập bản đại gia mắt."

Đối mặt Bạch Trạch, Nạp Lan Tính Đức cười một cái nói.

"Được được được, ngươi luôn luôn lợi hại nhất, cũng chỉ có tiên sinh sẽ như vậy sủng ái ngươi."

"Đúng rồi, tiên sinh không có ở đây không?"

"Không biết chạy địa phương nào đi, từ khi mười năm trước sự tình về sau, gia hỏa này liền ngay cả ta cũng không tìm được."

"Bất quá binh khí những vật này hắn đã cho các ngươi sớm chuẩn bị tốt."

"Mới tăng thêm một chút chủng loại danh sách phía trên đều có, các ngươi dựa theo giá cả đến cho là được rồi."

Nói, Bạch Trạch đem hai cái cái túi đưa cho Nạp Lan Tính Đức cùng Tiểu Tiên Ông.

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức nói khẽ: "Bạch Trạch, làm phiền ngươi giúp ta tìm một cái tiên sinh, ta có việc muốn cùng hắn trao đổi."

"Ta thật tìm không thấy hắn, nếu là biết hắn ở đâu, ta tìm hắn đi chơi."

Nghe Bạch Trạch, Nạp Lan Tính Đức mỉm cười, tựa hồ cũng không quá tin tưởng.

"Bạch Trạch, trên đời này nếu có ai có thể tìm tới trốn đi tiên sinh, vậy cái này sinh linh nhất định là ngươi."

"Ta lần này thật sự có chuyện trọng yếu muốn tìm hắn, ngươi liền giúp ta một lần đi."

Nói, Nạp Lan Tính Đức lấy ra một thanh đứt gãy thước.

Nhìn thấy đứt gãy thước, Bạch Trạch trong nháy mắt nghiêm túc.

Cái này thước là Trần Trường Sinh đưa cho con mọt sách đồ vật, mà lại làm bạn tại con mọt sách bên người nhiều năm.

Đem nó nói thành là bản nguyên Đế binh cấp bậc vũ khí, kia là không có chút nào quá phận.

Nhưng là bây giờ, thước bị đánh gãy, tại con mọt sách trên tay bị người đánh gãy, bọn hắn đối mặt địch nhân đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Nghĩ đến cái này, Bạch Trạch chân thành nói: "Xem ra các ngươi tình huống thật không dễ chịu, ta giúp các ngươi liên hệ chính là."

Nói xong, Bạch Trạch tay chó một trận lay, trực tiếp tiến vào vết nứt không gian biến mất không thấy gì nữa.

Hai canh giờ về sau, Bạch Trạch mang theo khuôn mặt có chút tiều tụy Trần Trường Sinh trở về.

Nhìn thấy mặt mỉm cười Nạp Lan Tính Đức, Trần Trường Sinh im lặng liếc mắt nói.

"Ngươi đi ra thời điểm, tuyệt đối đừng nói trước kia cùng qua ta, ta gánh không nổi người này."

"Đánh cái đỡ còn có thể đem binh khí cắt đứt, không có tiền đồ!"

Quở trách hai câu, Trần Trường Sinh ném cho Nạp Lan Tính Đức một viên thủy tinh.

"Cẩn thận một chút dùng, thứ này nguy hiểm vô cùng."

. . ..