Chương 722: Tàn thứ phẩm, Trần Trường Sinh: Còn sống liền có hi vọng

Chương 722: Tàn thứ phẩm, Trần Trường Sinh: Còn sống liền có hi vọng

Nhìn xem trong tay trong suốt thủy tinh trong suốt, Nạp Lan Tính Đức ngưng trọng nói: "Tiên sinh, chẳng lẽ ngươi đã thành công?"

"Nghĩ gì thế, vật kia muốn thành công, có trời mới biết còn phải đợi dài đăng đẳng tuế nguyệt."

"Trong tay ngươi đồ vật, là quá trình nghiên cứu bên trong diễn sinh ra tới tàn thứ phẩm, ta hơi cải tạo một chút, miễn cưỡng có thể sử dụng."

Cạch

Đang nói, Nạp Lan Tính Đức trong tay thủy tinh xuất hiện một vết nứt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh vèo một cái đi ra ngoài thật xa, sau đó cảnh giác nhìn về phía bên này.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh bộ dáng, Nạp Lan Tính Đức cũng có chút luống cuống.

"Tiên sinh, ngươi đến mức cẩn thận như vậy sao?"

"Ta nghiên cứu ra được đồ vật ta rõ ràng nhất, ta cũng không muốn tại không hiểu thấu biến mất trên thế giới này."

Nạp Lan Tính Đức: ? ? ?

Nghe nói như thế, Nạp Lan Tính Đức tay run rẩy một chút.

Tiên sinh mặc dù có chút thời điểm không quá lấy điều, nhưng hắn làm chính sự thời điểm, chưa hề đều là đâu ra đấy.

Liền ngay cả hắn đều như thế sợ hãi thứ này, vậy đã nói rõ, vật này thật mười phần nguy hiểm.

Gặp Nạp Lan Tính Đức đem đồ vật thận trọng cất kỹ, Trần Trường Sinh lúc này mới một lần nữa đi tới.

Nhìn xem Trần Trường Sinh có chút tiều tụy thần thái, Nạp Lan Tính Đức mở miệng nói: "Tiền tuyến địch nhân bắt đầu toàn diện phản công, lần này tình huống của chúng ta rất nguy hiểm."

"Chuyện trong dự liệu, các ngươi dùng đại lượng pháp bảo đao cùn tử cắt thịt, người ta không phản công các ngươi mới là lạ chứ."

"Trung hạ tầng tu sĩ có pháp bảo trợ giúp, hẳn là còn có thể chịu được, nhưng các ngươi những cao tầng này coi như nguy hiểm."

"Nếu như không phải như vậy, ta cũng sẽ không đem loại nguy hiểm này lâm thời phẩm giao cho ngươi."

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức do dự một chút nói ra: "Tiên sinh, ta lần này đến, là muốn cùng ngươi thương thảo một chút sự kiện kia."

"Cùng cấm địa hợp tác  cùng cấp bảo hổ lột da."

"Coi như thí thần kế hoạch thật thành công, kia tiên sinh ngày sau trả ra đại giới cũng là to lớn."

"Đã như vậy, tiên sinh sao không dừng lại thí thần kế hoạch khai phát?"

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Ngươi nói đạo lý ta đều hiểu, nhưng thí thần kế hoạch là chúng ta cần có."

"Không chỉ là các ngươi cần, ta cũng tương tự cần thí thần kế hoạch."

"Trước kia là ta che chở các ngươi, hiện tại là các ngươi che chở ta."

"Đối với các ngươi không muốn để cho ta nhúng tay thế giới bên ngoài ý nghĩ, ta biểu thị tôn trọng cùng lý giải."

"Thế nhưng là liền tình huống hiện tại mà nói, các ngươi chưa hẳn có thể bảo vệ được ta."

"Giả thiết có một ngày các ngươi đều bại, vậy ta cũng chỉ có thể dựa vào chính mình, cho nên ta phải làm ra một kiện đủ để bảo hộ chính ta binh khí."

"Điểm này, ta tin tưởng ngươi hẳn là có thể hiểu được."

Nghe được Trần Trường Sinh, Nạp Lan Tính Đức nhẹ gật đầu nói ra: "Cũng đúng, có thí thần kế hoạch, coi như ta..."

Ngừng

Nạp Lan Tính Đức còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh liền ngăn lại hắn.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng có ý nghĩ như vậy, nếu như các ngươi xảy ra chuyện, ta sẽ phát điên."

"Đến lúc kia, ta liền sẽ không an ổn đợi tại Thiên Uyên thế giới an ổn đào quáng trồng trọt."

"Tình huống chân thật nhất định sẽ là máu chảy thành sông, thây nằm ức vạn."

"Cho nên mặc kệ là vì ta, vẫn là vì thế giới này, các ngươi tất cả mọi người phải hảo hảo còn sống."

"Địch nhân mạnh một điểm không quan hệ, đánh không lại cũng không quan hệ."

"Lại nhìn tiên sinh ta, là như thế nào từng chút từng chút trợ giúp các ngươi chuyển bại thành thắng."

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt kiên định, Nạp Lan Tính Đức cười.

"Đã tiên sinh đều nói như vậy, vậy chúng ta liền cắn răng lại chống đỡ khẽ chống."

"Hoặc là nói, lại mặt dạn mày dày tiếp nhận một lần tiên sinh quà tặng."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức đối Trần Trường Sinh làm một đại lễ.

"Ha ha ha!"

"Này mới đúng mà, làm chuyện gì không muốn xem thường từ bỏ, chỉ cần các ngươi còn sống, vậy chúng ta liền nhất định có cơ hội Đông Sơn tái khởi."

"Đúng rồi, vừa mới món đồ kia, cần ta nói một chút phương pháp sử dụng sao?"

"Khẩn cầu tiên sinh cáo tri."

"Cái này đồ vật vốn là muốn tiêu hủy, thậm chí ngay cả bán thành phẩm cũng không bằng."

"Đồng thời nó tính ổn định phi thường chênh lệch, rất có thể ngươi đem nó ném xuống đất, mặt ngoài phong ấn liền sẽ vỡ vụn."

"Một khi ta làm ra đặc thù phong ấn vỡ vụn, bên trong bạo phát đi ra đồ vật sẽ hủy diệt hết thảy."

"Cho nên ngươi tại sử dụng thời điểm, ngàn vạn không thể dùng bản thể, nhất định phải dùng phân thân."

Nghe được Trần Trường Sinh giới thiệu, liền ngay cả Tiểu Tiên Ông cũng không khỏi dương một chút lông mày.

"Phá hủy hết thảy hình dung có phải hay không có chút khoa trương?"

"Không có chút nào khoa trương, loại này tàn thứ phẩm đại khái suất là giết không chết ngươi, nhưng là tại ngươi phía dưới tu sĩ, cơ hồ tất cả đều khó thoát khỏi cái chết."

"Căn cứ ta tính ra, một khi vật này bạo tạc, phương viên ba vạn dặm bên trong, tất cả mọi thứ đều sẽ bị xé rách."

Nghe nói như thế, Tiểu Tiên Ông mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Gần nhất những năm này, ngươi một mực tại nghiên cứu loại nguy hiểm này đồ vật?"

"Đúng vậy, ta một mực tại nghiên cứu như thế nào đem loại lực lượng kinh khủng này biến khả khống."

"Nếu như làm không được điểm ấy, ta lại như thế nào có nắm chắc đánh chết ngươi nhóm loại này cường giả tuyệt đỉnh."

"Hai người các ngươi phương đều là thí thần kế hoạch giúp đỡ người  dựa theo quy củ, tiếp qua một chút năm ta cần hướng các ngươi báo cáo thành quả nghiên cứu."

"Đến lúc đó nếu như ta không bỏ ra nổi một điểm đồ vật ra hồn, ta có cái gì mặt mũi để các ngươi tiếp tục gia tăng đầu tư đâu?"

"Hiện tại đúng lúc đụng phải các ngươi tiền tuyến căng thẳng, làm giúp đỡ người, các ngươi cầm một chút tàn thứ phẩm đi dùng, hợp tình hợp lý."

"Vừa vặn ta cũng có thể mượn nhờ tay của các ngươi, nghiên cứu một chút vật này cụ thể uy lực."

Nghe được cái này, Nạp Lan Tính Đức mở miệng nói: "Tiên sinh, ngươi sử dụng phong ấn cực kỳ đặc thù, ta cũng không quá làm minh bạch."

"Thứ này còn có thể bảo tồn bao lâu?"

"Ba năm!"

"Ba năm về sau, nhất định sẽ vỡ tan."

Tiểu Tiên Ông: ? ? ?

"Ngươi điên rồi, ngươi có biết hay không chúng ta chạy tới nơi này cần bao nhiêu thời gian?"

"Đó là các ngươi sự tình, không liên quan gì đến ta."

"Mặt khác ta phải nhắc nhở các ngươi một chút, không muốn ý đồ dùng phương thức của các ngươi đi trong phong ấn đồ vật."

"Bởi vì loại vật này là không phong được, một khi biến khéo thành vụng, vậy nó liền sẽ lập tức bạo tạc."

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tiên Ông cùng Nạp Lan Tính Đức lập tức biến mất.

Đợi đến hai người biến mất về sau, lục đạo hư ảnh xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên người.

"Trần Trường Sinh, đều là thí thần kế hoạch giúp đỡ người, ngươi đem đồ vật cho bọn hắn, có phải hay không có hơi quá."

Đối mặt hư ảnh hỏi thăm, Trần Trường Sinh tùy ý nói: "Bọn hắn là giúp đỡ người một trong, có tư cách điều động thí thần kế hoạch sản phẩm."

"Vật tương tự ta nơi đó còn có mấy kiện, nếu như các ngươi nếu mà muốn, ta có thể cho các ngươi."

"Nhưng vấn đề là, cầm tới những vật này các ngươi chuẩn bị đối phó ai."

"Là dùng tới đối phó cái khác cấm địa, vẫn là đối phó ta?"

Trần Trường Sinh để lục đạo hư ảnh trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Thí thần kế hoạch tiến triển tương đối thuận lợi, nhưng ta hiện tại cần nhìn xem những này sản phẩm uy lực.".