Chương 723: Ủ phân kế hoạch, thứ giai đoạn hai mở ra

Chương 723: Ủ phân kế hoạch, thứ giai đoạn hai mở ra

"Thế giới bên trong không có thích hợp thí nghiệm những thứ này mục tiêu, cho nên ta mới có thể đem cái này đồ vật giao cho thư sinh bọn hắn."

"Không biết lời giải thích này, có thể hay không để cho chư vị hài lòng?"

Đạt được câu trả lời này, Thánh Khư cấm địa hư ảnh mở miệng nói: "Ngươi đến cam đoan, tại thí thần kế hoạch không thành công trước đó."

"Ngươi không thể dùng những vật này tới đối phó chúng ta."

"Cam đoan là thiên hạ thứ vô dụng nhất, so với cam đoan, ta tin tưởng lợi ích buộc chặt."

"Các ngươi cung cấp vật liệu cùng nhân tài giúp ta hoàn thiện thí thần kế hoạch, Tiểu Tiên Ông cùng Vu Lực bọn hắn có thể cung cấp một chút các ngươi không có vật liệu."

"Thiếu đi bất kỳ bên nào, thí thần kế hoạch cũng sẽ không thuận lợi hoàn thành."

"Cho nên trước lúc này, các ngươi sẽ không đụng đến ta, ta cũng sẽ không động các ngươi."

"Ta tin tưởng cái này lợi ích buộc chặt, so bất luận cái gì cam đoan đều hữu hiệu."

Trần Trường Sinh đạt được sáu nhà cấm địa tán thành.

Lúc này, Hoang Cổ Cấm Địa mở miệng: "Thiên Uyên thế giới thứ giai đoạn hai có phải hay không nên khởi động."

"Nhiều như vậy lượng cung cấp cơ sở vật tư, chúng ta cũng có chút phí sức."

"Không sai biệt lắm, thí thần kế hoạch tiến vào tích lũy giai đoạn, ta chẳng những muốn chờ một vài thứ chậm rãi thành thục, càng phải chờ thư sinh bên kia phản hồi."

"Vừa vặn lợi dụng thời gian này, khởi động Thiên Uyên thế giới thứ giai đoạn hai."

"Cần chúng ta hỗ trợ sao?"

Trời xanh cấm địa bất thình lình nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nghiêng đầu cười nói: "Yên tâm đi, liền xông các ngươi tin tưởng ta như vậy phân thượng, thứ giai đoạn hai chỗ tốt không thể thiếu các ngươi."

"Về phần những cái kia không tin ta người, vậy ta cũng chỉ có thể cùng bọn hắn nói chuyện làm ăn, mà không phải đàm giao tình."

"Đúng rồi, các ngươi các nhà hẳn là đều có loại kia vứt bỏ lại vô dụng rác rưởi."

"Tìm thời gian phái người đem bọn nó toàn đưa tới, đến lúc đó ta cho các ngươi một kinh hỉ."

Tốt

Tiếng nói rơi, lục đạo hư ảnh trong nháy mắt biến mất.

Đợi đến tất cả mọi người đi, một bên Bạch Trạch mở miệng nói: "Ngươi không sao chứ, ta cảm giác tinh thần lực của ngươi tựa hồ tiêu hao rất lớn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh vuốt vuốt đầu nói.

"Không có việc gì, chính là tâm thần hao phí quá nhiều mà thôi, nếu như không phải có lục đại cấm địa ủng hộ."

"Chỉ dựa vào ta một người, cái này thí thần kế hoạch chỉ sợ mãi mãi cũng thực hiện không được."

"Bất quá còn tốt, cất bước tương đối thuận lợi, con đường tiếp theo chậm rãi đi chính là."

"Hiện tại chúng ta đi trước nhìn xem Tiểu Tiên Ông mang về 'Bảo bối' ."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch bay về phía Tiểu Tiên Ông vượt qua tới toà kia "Đại sơn" .

...

Núi thây.

Ọe

Nồng đậm thi xú cùng không khí dơ bẩn, để Bạch Trạch một trận buồn nôn.

Chỉ gặp Bạch Trạch dùng móng vuốt che cái mũi phàn nàn nói: "Trần Trường Sinh, ngươi làm như thế một đống rác rưởi tới làm gì?"

"Đợi ở loại địa phương này thời gian lâu dài, trên người chúng ta thần lực là sẽ bị ô nhiễm."

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh cũng không để ý tới, mà là cẩn thận tra xét 'Núi thây' .

Rất nhiều máu ô cùng thịt nát tụ tập cùng một chỗ, từ bên trong phát ra táo bạo năng lượng đến xem, những sinh linh này trước kia đều là số một số hai cường giả.

Rất đáng tiếc, bọn hắn khi chết oán khí cùng chấp niệm, triệt để ô nhiễm thi thể của bọn hắn.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Tiểu Hắc, đều là cường giả, ngươi nói là cái gì Chúc Long thi thể là bảo bối."

"Mà những sinh linh này thi thể, cũng chỉ có thể biến thành không có tác dụng gì rác rưởi."

Nghe vậy, Bạch Trạch không nhịn được nói.

"Đạo lý này cấp thấp nhất tu sĩ đều hiểu, mười ba chém giết Chúc Long dùng chính là vô thượng kiếm đạo, cơ hồ là miểu sát."

"Cho nên Chúc Long thi thể chưa kịp sinh ra quá nhiều oán niệm."

"Nhưng những thi thể này không giống, bọn hắn là kinh lịch dài dằng dặc huyết chiến bị giết chết."

"Trong quá trình chiến đấu, bọn hắn tự thân năng lượng đã táo bạo đến điên cuồng trình độ, hơn nữa đối với tay đánh giết năng lượng của bọn hắn."

"Nhiều loại năng lượng hỗn hợp lại cùng nhau, trực tiếp liền để bọn hắn để lại thi thể, biến thành không dùng được rác rưởi."

"Mà lại bọn hắn trước khi chết tinh thần lực chưa từng có sinh động, cho nên nhục thể của bọn hắn nhất định sẽ lưu lại một chút ý thức."

"Những vật này đừng nói là dùng, chính là luyện khôi lỗi đều không có lời."

"Bởi vì bọn hắn bị người đánh thành từng khối từng khối, nhục thân căn bản cũng không hoàn chỉnh."

"Ngươi là khôi lỗi phương diện đại sư, phương diện này hẳn là không cần ta nhiều lời đi."

Nghe xong Bạch Trạch, Trần Trường Sinh gật đầu cười.

"Ngươi nói đều đúng, những vật này tại tu hành giới vẫn luôn là thế lực khắp nơi nhức đầu đồ vật."

"Cường giả sở dĩ là cường giả, cũng là bởi vì bọn hắn để lại đồ vật rất khó bị ma diệt."

"Muốn tịnh hóa những vật này, liền xem như vô thượng cường giả xuất thủ, cũng cần hoa lớn công phu."

"Những cường giả kia đều là người làm đại sự, ai không có việc gì cả ngày chạy tới xử lý những này rác rưởi."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề như vậy, nếu như ta có thể đem những này rác rưởi biến phế thành bảo, kia ta có phải hay không liền kiếm lợi lớn."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

"Trần Trường Sinh, ngươi có phải hay không lại có ý định quỷ quái gì rồi?"

"Chủ ý ngược lại là có như vậy một cái, đây là rất sớm trước kia linh cảm."

"Tiểu Hắc, ngươi có nghe hay không qua 'Ủ phân' cái từ này?"

Nhìn vẻ mặt ý cười Trần Trường Sinh, Bạch Trạch thăm dò tính nói ra: "Ngươi cũng không phải là muốn dùng long mạch đến tịnh hóa những thi thể này đi."

"Long mạch mặc dù có thể tịnh hóa những thi thể này, nhưng những thi thể này quá mạnh nhiều lắm, chúng ta đi cái nào tìm nhiều như vậy long mạch."

"Vẫn là nói, ngươi muốn dùng những thi thể này chế tạo ra 'Không thay đổi xương' ?"

"Đều không phải là, long mạch tịnh hóa tốc độ quá chậm ta lười đi tìm, không thay đổi xương loại vật này rất khó khống chế, ta ghét bỏ phiền phức."

"Xem ra ngươi là thật không rõ cái gì gọi là 'Ủ phân' ."

"Tại phàm nhân thế giới bên trong, phàm nhân sẽ đem trâu ngựa bài tiết vật hỗn hợp cỏ khô chất thành một đống, sau đó đem bọn chúng biến thành có thể tưới nhuần hoa màu phân bón."

"Ngươi nói nếu như chúng ta đem những này đồ vật chế tác thành phân bón sau đó dùng đến trồng địa, có phải hay không liền có dùng không hết linh thảo."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch cái đuôi trong nháy mắt dựng lên.

"Thế nhưng là những thi thể này ở trong táo bạo thần lực ngươi xử lý như thế nào."

"Đừng nói là linh thảo, liền xem như một chút tu sĩ cấp thấp chạm đến loại vật này, làm không tốt đều sẽ bạo thể mà chết."

"Dựa vào cái này!"

Trần Trường Sinh lấy ra một cái bình nhỏ lung lay.

"Đây là cái gì?"

"Một loại nhỏ bé lại đặc chế cổ trùng, bọn chúng không có cái gì lực công kích, thậm chí mười phần yếu ớt."

"Bọn chúng tác dụng lớn nhất, chính là thôn phệ táo bạo thần lực, sau đó đem nó chuyển hóa làm thuần chính linh khí."

"Vậy những này trong thi thể mặt trái năng lượng ngươi làm sao bây giờ?"

Bạch Trạch cái đuôi bắt đầu điên cuồng lắc lư, mặc dù còn có vấn đề không có giải quyết, nhưng nó biết Trần Trường Sinh nhất định sẽ có biện pháp.

"Chuyên môn vấn đề cần người đặc biệt viên đến giải quyết."

"Trên đời này, không có người nào so ma tu cùng tà tu am hiểu hơn xử lý huyết nhục bên trong mặt trái năng lượng."

"Đặc biệt là loại kia am hiểu huyết mạch chi đạo ma tu cùng tà tu."

"Ba ba!"

Nói, Trần Trường Sinh phủi tay, Diệp Vĩnh Tiên cùng Vương Hạo xuất hiện ở một bên.

Bạch Trạch: (͡°͜ʖ͡°)✧

Ta đã nói rồi, Thiên Uyên Thành loại này vô pháp vô thiên địa phương, làm sao lại thiếu đi hai người các ngươi xấu loại.

Nguyên lai là đã sớm liên hệ tốt.

....