Chương 724: Vương Hạo: Ta muốn thành lập cấm địa, hiện ra giá trị của mình

Chương 724: Vương Hạo: Ta muốn thành lập cấm địa, hiện ra giá trị của mình

Nhìn xem Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên hai người, Bạch Trạch mở miệng nói.

"Ta đã sớm hẳn là nghĩ đến hai người các ngươi sẽ đến."

"Bất quá các ngươi là lúc nào cùng Trần Trường Sinh cấu kết lại, ta tọa trấn Thiên Uyên Thành nhưng không có nghe được các ngươi hương vị."

Đối mặt Bạch Trạch hiếu kì, Vương Hạo cười nhạt nói.

"Từ Thiên Uyên Thành vừa mới bắt đầu thành lập thời điểm, ta liền đã liên hệ hắn."

"Bởi vì ta biết, đưa tang người vừa ra tay, nhất định là gió tanh mưa máu."

"Ta cùng ta lão tổ tông trêu chọc quá nhiều người, một khi cục diện hỗn loạn, chúng ta nhưng liền không có ngày sống dễ chịu."

"Nếu như không phải như vậy, chúng ta làm sao có thể tại vài thập niên trước cấm địa giết chóc ở trong sống sót đâu?"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch bừng tỉnh đại ngộ nói: "Trách không được mấy năm trước cấm địa lúc giết người không có các ngươi thân ảnh."

"Nguyên lai là sớm biết được tin tức trốn đi, hai người các ngươi thật đúng là có thể sống, không hổ là đỉnh cấp ma tu."

Bạch Trạch cùng Vương Hạo nói chuyện phiếm, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Để các ngươi tránh thoát cấm địa giết chóc, chính là vì hôm nay."

"Thiên Uyên thế giới nhóm đầu tiên tiền lãi đã phân phối hoàn tất, tiếp xuống là nhóm thứ hai."

"Hai người các ngươi xác thực có chỗ độc đáo, cho nên ta có thể đem nhóm thứ hai tiền lãi phân ngươi nhóm một bộ phận."

"Nhưng là muốn cầm tới phần này chỗ tốt, các ngươi đến thể hiện ra giá trị của các ngươi."

"Nếu như các ngươi hiện ra không ra chính mình giá trị, vậy các ngươi cũng chỉ có thể giống những cái kia thợ mỏ đồng dạng cho ta đào quáng."

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên nhìn một chút xa xa Thiên Uyên Thành mở miệng nói.

"Thiên Uyên Thành liên quan tới giết người nhiệm vụ, cơ hồ đều bị cấm địa chỗ ôm đồm."

"Đồng thời lại bởi vì cấm địa tính đặc thù, đến Thiên Uyên Thành tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ, đều muốn nhìn cấm địa sắc mặt."

"Tình huống như vậy, không phù hợp Thiên Uyên Thành không nhận thế lực khắp nơi quấy nhiễu tôn chỉ."

"Ta có thể tại cái này thành lập một cái đỉnh cấp tổ chức sát thủ, một cái dám hướng cấm địa vung đao tổ chức sát thủ."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi cần tại tổ chức này thành lập giai đoạn trước cho một điểm trợ giúp, thuận tiện còn muốn đứng vững các phương cấm địa áp lực."

Nghe xong Diệp Vĩnh Tiên yêu cầu, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói.

"Yêu cầu này hợp tình hợp lý, ta đáp ứng."

"Nhưng chúng ta đã nói trước, ngươi sáng tạo làm tổ chức về sau không thể ra tay đối phó ta, hoặc là nói bên cạnh ta người."

"Yêu cầu này ta không thể đáp ứng, bởi vì ta thậm chí không thể cam đoan chính ta không đi giết ngươi, thay cái yêu cầu đi."

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên cự tuyệt, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Được, vậy ta thay cái yêu cầu, không cho phép ngươi quấy nhiễu Hoang Thiên Đế cùng Tiểu Tiên Ông bọn hắn việc cần phải làm."

"Nếu như ngày sau ngươi dưới trướng nhân quấy nhiễu đến bọn hắn, vậy ta liền muốn cùng ngươi ăn thua đủ."

Nhìn xem Trần Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc, Diệp Vĩnh Tiên suy tư một chút nói ra: "Cái này ta có thể đáp ứng ngươi."

Đạt được Diệp Vĩnh Tiên khẳng định trả lời, Trần Trường Sinh cười nhìn về phía Vương Hạo.

"Vương Hạo, nhà ngươi lão tổ tông đã thể hiện ra giá trị, kế tiếp là không phải đến lượt ngươi biểu hiện."

"Biểu hiện chưa nói tới, chính là có một chút điểm ý nghĩ mà thôi."

"Nhà ta vị lão tổ tông này sống đủ lâu, người quen biết cũng nhiều, nhân mạch càng là rộng không biên giới."

"Hắn muốn thành lập cái gì tổ chức sát thủ, ta tin tưởng nhất định sẽ thành công."

"Nhưng ta liền không đồng dạng, ta một người cô đơn, không có gì giúp đỡ."

"Mấy năm trước cấm địa đại khai sát giới thời điểm, nếu không phải ta cơ linh, kém chút liền bị ta vị lão tổ tông này hại chết."

"Cho nên ta muốn làm bây giờ sự tình chỉ có một kiện, đó chính là thành lập một cái cấm địa."

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt nheo lại.

Quan sát tỉ mỉ một chút Vương Hạo, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Thành lập một cái cấm địa, cần cường đại nội tình cùng thực lực."

"Ngươi cũng đừng nói cho ta, ngươi dự định kéo ta nhập bọn."

"Dĩ nhiên không phải, phóng nhãn thiên hạ, nhà kia cấm địa cùng ngươi Trần Trường Sinh hợp tác không được cẩn thận vạn phần."

"Ta như thế nào lại làm loại này dẫn sói vào nhà sự tình."

"Như thế nào thành lập cấm địa đó là của ta sự tình, ngươi chỉ cần đem Thiên Uyên thế giới nhóm thứ hai tiền lãi phân ta một bộ phận là được, dù sao hiện tại ta rất thiếu tài nguyên."

"Ta nhớ được ngươi từ trước đến nay thích cho người khác họa bánh nướng, hôm nay ta cũng cho ngươi họa một cái."

"Nếu là độc thuộc về ta cấm địa thành lập, ngày sau mặc kệ gặp được sự tình gì, ta đều để ngươi ba lần."

Đối mặt Vương Hạo yêu cầu, Trần Trường Sinh cũng không có trả lời ngay, mà là bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn.

Mười cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh tiện tay đánh ra một đạo kiếm khí.

Mà Vương Hạo cũng tùy ý kiếm khí xuyên thấu mi tâm của mình.

"Xôn xao~ "

Bị chặt thành hai nửa đầu toát ra vô số mầm thịt, trong chớp mắt liền hoàn thành khép lại.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ còn tính là người sao?"

"Không tính."

"Ba lần cơ hội là không phải quá ít điểm, mà lại ta không quá muốn đem ngươi như thế cái tai họa thả ra."

"Bởi vì ta có dự cảm, ngươi ta ở giữa cuối cùng sẽ đụng tới, cho nên ngươi bây giờ đến cho ta một cái không giết ngươi lý do."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh Thần Thức trong nháy mắt khóa chặt Vương Hạo, Diệp Vĩnh Tiên càng là nhanh chóng phong bế Vương Hạo đường lui.

Đối mặt như thế chiến trận, Vương Hạo chẳng những không có sợ hãi, ngược lại cười ha hả nói.

"Người trong thiên hạ đều sẽ giết ta, nhưng duy chỉ có ngươi Trần Trường Sinh sẽ không giết ta."

"Thống nhất Bát Hoang chín vực, diệt Tứ Phương Đại Lục, bây giờ càng là thành lập cái này cả thế gian đều chú ý Thiên Uyên thế giới."

"Tài năng của ngươi là người trong thiên hạ công nhận, nhưng người trong thiên hạ cũng đều muốn giết ngươi cái này để cho người ta e ngại tồn tại."

"Có Hoang Thiên Đế cùng Tiểu Tiên Ông bọn hắn cho ngươi đứng đài, ngươi tự nhiên là không cần sợ, cấm địa tại một số phương diện bên trên có cầu ở ngươi, cho nên bọn hắn sẽ đem ngươi phụng làm thượng khách."

"Nhưng ta tin tưởng ngươi nhất định dự đoán qua tương lai, một cái không lâu sau đó sẽ phát sinh sự tình."

"Hoang Thiên Đế bọn hắn dần dần vẫn lạc, các đại cấm địa cũng lấy được vật mình muốn."

"Đến lúc kia, thiên hạ này còn dung hạ được ngươi sao?"

"Không có ta cho ngươi chia sẻ cừu hận, ngươi thật sự có nắm chắc sống sót sao?"

"Không nói những cái khác, liền nói ta bên cạnh vị lão tổ tông này, hắn muốn giết ngươi cũng không phải một ngày hai ngày."

"Ban đầu hắn hăng hái, chính là chúa tể một phương."

"Nhưng gặp ngươi, hắn sống giống thủ hạ ngươi một con chó, ngươi sẽ không phải cảm thấy hắn cứ như vậy nhận mệnh đi."

Nghe Vương Hạo, Bạch Trạch lúc này nhe răng trợn mắt liền muốn lên đi làm đỡ.

Nhưng Bạch Trạch vừa có hành động, liền bị Trần Trường Sinh cản lại.

"Trần Trường Sinh, ngươi cản ta làm gì, mặt hàng này lại dám uy hiếp được trên đầu chúng ta, quả thực là ăn gan báo."

"Ngươi đợi ta đi Thiên Uyên Thành bên trong gào to một tiếng, nếu là không đem hắn đánh hồn phi phách tán, ta liền không gọi Bạch Trạch."

Nói xong, Bạch Trạch liền muốn hướng Thiên Uyên Thành chạy.

Nhưng lúc này đây, Bạch Trạch vẫn như cũ bị Trần Trường Sinh ngăn trở.

"Tiểu Hắc, hắn nói rất đúng, chúng ta ngày sau xác thực cần như thế một cái giúp chúng ta chia sẻ cừu hận người.".