Chương 725: Mới ngành nghề, xử lý núi thây

Chương 725: Mới ngành nghề, xử lý núi thây

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch cũng biết Vương Hạo gia hỏa này sẽ không chết.

Thấy thế, Diệp Vĩnh Tiên cũng đình chỉ phong tỏa.

Bởi vì hắn biết, không có Trần Trường Sinh trợ giúp, mình không cách nào giết cái này "Bất hiếu tử tôn" .

"Ngươi nhất định sẽ hối hận."

Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt nói một câu.

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta Trần Trường Sinh làm việc xưa nay không hối hận, chí ít trên người các ngươi không có hối hận qua."

"Lúc trước nếu không phải ngươi vị này 'Hiếu tử hiền tôn' kềm chế ngươi, Yêu Đế diệt ba ngàn châu chưa chắc sẽ thuận lợi như vậy."

"Mà lại có Vương Hạo kiềm chế, những năm này ta thế nhưng là bớt lo không ít."

"Cũng chính là không có nắm chắc đem các ngươi hai cái cùng một chỗ diệt, không phải các ngươi không sống tới hiện tại."

Nghe nói như thế, một bên Vương Hạo cười.

"Ha ha ha!"

"Ta lão tổ tông, ngươi cũng đừng ở chỗ này châm ngòi ly gián."

"Ngươi cho rằng ngươi chính là người tốt lành gì sao?"

"Hai chúng ta ở trước mặt hắn, kia là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

"Nếu như ta thật đã chết rồi, ngươi cảm thấy hắn sẽ bỏ qua ngươi?"

"Cho nên nói, trên đời này có thể giết ngươi chú định chỉ có ta, mà ta cũng chỉ có thể bị ngươi giết chết."

Nhìn xem Vương Hạo đắc ý biểu lộ, Diệp Vĩnh Tiên lần thứ nhất cảm nhận được uy hiếp.

Song phương đấu nhiều năm như vậy, thủ đoạn phương diện có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Cũng chính bởi vì vậy, Diệp Vĩnh Tiên hết sức rõ ràng, tất cả mọi người không phải người tốt lành gì.

Một khi có người nhảy ra chặn đánh giết mình hoặc là Vương Hạo, như vậy chờ hắn đắc thủ về sau, một người khác hạ tràng cũng sẽ không tốt.

Dù sao sẽ không duyên vô cớ chém giết ma tu, chỉ có những cái kia chính đạo nhân sĩ, môi hở răng lạnh đạo lý, mình vẫn hiểu.

Đối mặt đấu võ mồm tổ tôn hai người, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Ân oán của các ngươi về sau tự mình giải quyết, hiện tại trước nghiên cứu một chút những vật này nên xử lý như thế nào mới là chính sự."

"Thi thể ở trong táo bạo thần lực ta có biện pháp giải quyết, vấn đề còn lại các ngươi định làm như thế nào?"

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên lạnh lùng mở miệng nói: "Những này chiến tử nhục thân bên trong, còn sót lại lấy rất nhiều tinh thần lực."

"Nếu như dùng những thi thể này đến trồng linh dược, căn bản là không cách nào thành công."

"Cho nên ta có thể phụ trách còn sót lại tinh thần lực thanh trừ."

Nghe được Diệp Vĩnh Tiên trả lời, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi cười nói: "Quả nhiên không hổ là huyết mạch Trường Sinh đại thành người."

"Ngươi tại nhiều phần ý thức trên phương diện nghiên cứu, có thể xưng cử thế vô song."

"Có lẽ đây chính là ngươi trùng sinh nhiều lần như vậy, nhưng vẫn không có nổi điên nguyên nhân đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh tán dương, Diệp Vĩnh Tiên chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, cũng không có cho ra trả lời.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không nóng giận, mà là cười ha hả nhìn về phía Vương Hạo.

"Vương Hạo, ngươi lão tổ tông là huyết mạch Trường Sinh mọi người, mà ngươi thì là 'Ăn người' một đạo bên trên khai sơn tổ sư."

"Đem một cái hoàn chỉnh sinh linh sống sờ sờ luyện chế thành đan dược, đan dược nội bộ nhất định sẽ sinh ra rất nhiều 'Tạp chất' ."

"Nhưng ngươi ăn nhiều năm như vậy vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, đồng thời không có nổi điên."

"Ta tin tưởng ngươi nhất định cũng có biện pháp thanh lý những thi thể này tạp chất đi."

Nghe vậy, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Biện pháp ta tự nhiên là có, nhưng ngươi bây giờ có phải hay không phải nói một chút, nhóm thứ hai chia hoa hồng là cái gì."

"Ta cùng lão tổ tông đến ngươi cái này làm việc, nguyên nhân lớn nhất chính là vì tài nguyên, không có tài nguyên, chúng ta nhưng không có khí lực làm việc."

"Thiên Uyên thế giới nhóm thứ hai tiền lãi, chính là các ngươi xử lý những thi thể này."

"Ta muốn đem những vật này biến thành một khối cử thế vô song dược điền, mà các ngươi có thể lấy đi khối này dược điền một phần trăm "

"Dược điền cho các ngươi, các ngươi dùng như thế nào đó là các ngươi mình sự tình."

"Nhưng ta giao cho các ngươi đồ vật, nhất định phải xử lý sạch sẽ, không thể có một tia lưu lại."

"Mặt khác tại đem đồ vật giao cho các ngươi thời điểm, các ngươi cần tại danh sách bên trên ký tên, mỗi khi đi qua một bước, các ngươi đều cần thống kê số lượng."

"Cuối cùng, những vật này sẽ còn lưu về trong tay ta, đồng thời từ ta phân phối."

"Một khi ta phát hiện số lượng cùng ban đầu không khớp, vậy ta sẽ phải tìm các ngươi gây phiên phức."

Nghe nói như thế, Vương Hạo lập tức giả ra dáng vẻ ủy khuất nói.

"Ngài dù sao cũng là đại danh đỉnh đỉnh đưa tang người, tổ tôn chúng ta mệt gần chết làm cho ngươi sự tình, ngươi liền không thể cho thêm một chút sao?"

"Không nên quá tham lam, " Trần Trường Sinh nhìn xem Vương Hạo thản nhiên nói: "Hai người các ngươi đi đạo tương đối đặc thù."

"Xử lý những thứ này thời điểm, nhất định có thể thu được người khác không có được chỗ tốt."

"Còn có, khổng lồ như vậy núi thây, trong đó khó tránh khỏi sẽ có một chút cá lọt lưới."

"Nếu là ta thật tính toán chi li, ta dám cam đoan các ngươi một điểm chất béo đều không vớt được."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiện tay viết xuống núi thây cụ thể số lượng, sau đó mang theo Bạch Trạch về tới Thiên Uyên Thành.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng rời đi, Vương Hạo cười nói: "Lão tổ tông, đưa tang người lần này giống như muốn chơi một thanh lớn."

"Không phải hắn cũng sẽ không xuất ra như thế một khối bánh gatô cùng chúng ta phân."

"Ta cảm thấy đây là cơ hội của ta, ta giống như thật sự có hi vọng có thể giết chết ngươi."

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên quay đầu nhìn về phía Vương Hạo.

"Cũng vậy, ta cũng cảm thấy ta giống như có cơ hội có thể giết chết ngươi."

Xoát

Lời còn chưa dứt, Diệp Vĩnh Tiên một kiếm đem núi thây chém thành hai nửa.

"Một người xử lý một nửa, xử lý tốt về sau trao đổi lẫn nhau bộ phận."

"Hi vọng ngươi có thể tại về số lượng làm tay chân, dạng này ta liền có lý do để Trần Trường Sinh làm thịt ngươi."

"Ha ha ha!"

"Lão tổ tông nói gì vậy, trộm đạo đây là ngươi am hiểu sự tình mới đúng."

"Ngươi nhưng ngàn vạn muốn xen vào ở mình tay, cẩn thận Trần Trường Sinh đem nó chặt đi xuống."

Nói xong, tổ tôn hai người riêng phần mình mang theo một nửa núi thây đi.

...

Thiên Uyên Thành.

Vương Hạo hai ông cháu sự tình là Thiên Uyên Thành tuyệt mật, ngoại trừ một chút cao tầng biết bên ngoài, những người khác căn bản cũng không biết.

Bất quá lúc này Thiên Uyên thế giới tu sĩ không tâm tư chú ý sự tình khác, bọn hắn lực chú ý đều bị mới ban bố ngành nghề hấp dẫn.

"Đưa tang người, cái này công nhân bốc vác đãi ngộ làm sao kém như vậy."

"Đúng đấy, ngươi tốt xấu cũng lại thêm một điểm nha."

Nghe nói có mới ngành nghề tuyên bố, những cái kia khát vọng gia nhập Thiên Uyên Thành thợ mỏ đội tu sĩ tất cả đều tụ tập.

Thế nhưng là khi thấy đãi ngộ về sau, bọn hắn lại la hét giá tiền quá thấp.

Đối diện với mấy cái này người phàn nàn, Trần Trường Sinh liếc mắt nói.

"Chư vị, tiền nào đồ nấy, công việc này nhẹ nhàng như vậy, các ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

"Ta không phải để các ngươi đi đào cứng rắn như sắt khoáng thạch, cũng không phải để các ngươi đi cái gì hiểm địa thám hiểm."

"Ta chỉ là để các ngươi đi đào một chút xíu phổ thông bùn đất cùng tảng đá mang về mà thôi, loại nhiệm vụ này khó khăn cùng nguy hiểm sao?"

Trần Trường Sinh để đám người suy tư, mà có chút người thông minh đã sớm bay về phía khoảng cách tương đối gần tiểu thế giới ở trong.

Oanh

Nửa toà núi nhỏ bị ném xuống đất, một cái Nhị phẩm Tiên Vương mở miệng nói.

"Ngươi muốn bùn đất cùng tảng đá tới, đưa tiền!"

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Không có vấn đề, mời đến bên kia kết toán."

Nơi xa, Bạch Trạch ghé vào không trung, Sài Yến quy quy củ củ ngồi tại phía trước bàn.

Mà Bạch Trạch sau lưng, thì chất đống một tòa chiếu lấp lánh thần nguyên đại sơn.

....