Chương 726: Thứ giai đoạn hai mở ra, đào đất thường ngày

Chương 726: Thứ giai đoạn hai mở ra, đào đất thường ngày

Nhìn phía xa Bạch Trạch, lại liếc mắt nhìn trước mặt Trần Trường Sinh.

Vị kia Nhị phẩm Tiên Vương từ đầu đến cuối cảm giác không thích hợp.

Thiên Uyên Thành vừa mới thành lập thời điểm, hắn chính là chỗ này, bất quá hắn cũng không có giống tu sĩ khác đồng dạng mù quáng đón lấy Thiên Uyên Thành nhiệm vụ.

Bởi vì hắn cảm thấy, những chuyện này đều là râu ria việc nhỏ, đưa tang người không cần thiết đại động can qua như vậy.

Nhưng là nhìn lấy người khác bó lớn bó lớn kiếm tiền, hắn chung quy là nhịn không được.

Thấy mình trước mặt tu sĩ không có động tác, Trần Trường Sinh cười nói: "Thế nào, ngươi sẽ không phải muốn cho ta giúp ngươi đem ngọn núi này dời đi qua đi."

"Công nhân bốc vác nhiệm vụ có minh xác quy định, nhất định phải đem bùn đất cùng hòn đá đem đến địa điểm chỉ định."

"Ngươi nếu là không dời đi qua, ta coi như không cho ngươi trả tiền."

Nghe nói như thế, Nhị phẩm Tiên Vương do dự một chút, cuối cùng vẫn đem ngọn núi nhỏ kia dọn tới.

"Đồ vật ta chuyển đến, đưa tiền đi."

Nhị phẩm Tiên Vương lạnh như băng nói một câu.

Thấy thế, Sài Yến lập tức đứng dậy nói ra: "Tiền bối, ngươi thứ này chúng ta không thể nhận."

"Ngươi đây là ý gì, đồ vật ta đã lấy ra, kết quả ngươi lại không thu, là đang đùa ta sao?"

Tiên Vương cảnh khí thế triển khai, Sài Yến lập tức bị dọa đến lui về phía sau môt bước.

Lúc này, một bên Bạch Trạch chậm rãi mở mắt.

Ông

Cường đại uy áp trong nháy mắt liền để kia Nhị phẩm Tiên Vương mồ hôi rơi như mưa.

"Một cái nho nhỏ Nhị phẩm mà thôi, là ai đưa cho ngươi lá gan, dám ở chỗ này hô to gọi nhỏ."

Bạch Trạch khí thế cường đại để kia Nhị phẩm Tiên Vương trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Thiên Uyên Thành cái này mấy chục năm cùng bình thường ánh sáng, kém chút để hắn quên đi đây là cường giả vi tôn tu hành giới.

"Hồi tiền bối, tại hạ không dám lỗ mãng."

"Nhưng bùn đất cùng hòn đá là các ngươi muốn thu tập, hiện tại lại vì sao không thu?"

Nhìn xem trước mặt Nhị phẩm Tiên Vương, Bạch Trạch lập tức mở miệng mắng.

"Ngươi trong lỗ tai giả phân sao?"

"Ta muốn là bùn đất cùng hòn đá, không phải cho ngươi đi chuyển một ngọn núi cho ta."

"Ngoại trừ bùn đất cùng hòn đá, vật gì khác ta cái gì cũng không cần, nghe rõ chưa?"

Nhị phẩm Tiên Vương bị Bạch Trạch mắng không ngóc đầu lên được  chờ đến Bạch Trạch mắng xong về sau.

Kia Nhị phẩm Tiên Vương một quyền đánh phía núi nhỏ, chỉ một thoáng cả tòa núi nhỏ trong nháy mắt phân giải.

Chỉ gặp hắn tay phải vung lên, bùn đất cùng hòn đá tự động tách rời, một ít cỏ dại cùng cây cối thì là bị vứt bỏ.

Làm xong hết thảy, Nhị phẩm Tiên Vương lần nữa chắp tay hành lễ nói: "Tiền bối, dạng này có thể sao?"

Nhìn xem không trung lơ lửng bùn đất cùng hòn đá, Bạch Trạch mở miệng nói: "Lúc này mới giống điểm bộ dáng, lấy tiền làm việc liền muốn có lấy tiền làm việc thái độ, không muốn cả ngày bưng giá đỡ."

Nói xong, Bạch Trạch quơ quơ móng vuốt ra hiệu Sài Yến đo đạc.

Thấy thế, Sài Yến lập tức dùng thần thức quét lướt đống bùn cùng hòn đá đống.

"Tiền bối  dựa theo Thiên Uyên Thành thu mua tiêu chuẩn, ngươi nơi này có ba mươi hai muôn phương bùn đất cùng bốn mươi vạn đá vuông đầu."

"Dựa theo mỗi muôn phương một trăm thần nguyên giá cả, ta cần thanh toán ngài 7,200 thần nguyên, ngài kiểm lại một chút."

Cung kính đem thần nguyên giao tại kia Nhị phẩm Tiên Vương trong tay.

Nhìn xem trong tay thần nguyên, Nhị phẩm Tiên Vương mở miệng nói: "Cái gì gọi là 'Phương' ?"

"Hồi tiền bối, đây là Thiên Uyên Thành mới đẩy ra đo đạc đơn vị."

Nói, Sài Yến dùng thần lực huyễn hóa ra một cái tiêu chuẩn hình lập phương.

Đối mặt Sài Yến cho ra tiêu chuẩn, Nhị phẩm Tiên Vương cũng không hề để ý, mà là lần nữa nhìn về phía trong tay mình thần nguyên.

7,200 thần nguyên xác thực không tính là cái gì, nhưng vấn đề là, mình kiếm được số tiền kia cũng không có phí quá nhiều khí lực.

Giả thiết mình nhiều đi mấy chuyến, một ngày kiếm cái mấy vạn thần nguyên vẫn là không thành vấn đề.

Nhiệm vụ như vậy hiển nhiên so đào quáng phải nhiều buông lỏng.

Ngay tại lúc Nhị phẩm Tiên Vương còn tại trầm tư thời điểm, Trần Trường Sinh thanh âm truyền tới.

"Muốn kiếm tiền phải bắt gấp, bùn đất cùng hòn đá chúng ta sẽ không vô hạn lượng thu mua, qua cái thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này."

Lời này vừa nói ra, vây quanh ở Trần Trường Sinh bên người tu sĩ trong nháy mắt giải tán lập tức, thẳng đến các nơi tiểu thế giới đào đất.

Đồng thời, Trần Trường Sinh câu nói này, như là một đạo linh quang đồng dạng tiến vào kia Nhị phẩm Tiên Vương não hải.

Chỉ gặp hắn hưng phấn chắp tay nói ra: "Bạch Trạch tiền bối, ta có thể mời chào một chi đội ngũ đào móc bùn đất sao?"

Nghe vậy, nằm sấp Bạch Trạch chậm lo lắng nói: "Ta một mực thu mua, ngươi bùn đất cùng hòn đá làm sao tới ta không xen vào."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Nói xong, kia Nhị phẩm Tiên Vương cao hứng bừng bừng đi.

Thấy thế, xa xa Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giơ lên một chút.

...

Đại lượng tu sĩ tràn vào Thiên Uyên Thành thành xung quanh tiểu thế giới, hành động như vậy nhưng làm những thế giới nhỏ kia tu sĩ bị hù quá sức.

Từ khi đưa tang người thành lập Thiên Uyên Thành về sau, trốn ở những thế giới nhỏ này tu sĩ vẫn sống ở sợ hãi ở trong.

Bởi vì bọn hắn sợ hãi đưa tang người đem nơi ở của mình cho bưng, bát ngát Tứ Phương Đại Lục đều không thể ngăn cản đưa tang người bước chân, huống chi chính mình cái này nho nhỏ nơi chật hẹp nhỏ bé.

Nguyên lai tưởng rằng những này đột nhiên chạy tới tu sĩ là đưa tang người phái tới tiến đánh mình.

Nhưng đang lúc tiểu thế giới tu sĩ chuẩn bị huyết chiến một trận lúc, lại phát hiện đám người này không tầm bảo cũng không đánh nhau, chỉ là ở thế giới biên giới điên cuồng đào đất.

Cuối cùng bọn hắn khiêng một đống tảng đá cùng thổ đi.

Như thế không hiểu thấu hành vi, trực tiếp nhìn ngây người trốn ở tiểu thế giới những tu sĩ kia.

Mặc cho bọn hắn như thế nào vắt hết óc nghĩ, cũng nghĩ không ra Thiên Uyên Thành mục đích là cái gì, đến cuối cùng cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Mặc dù những này đào đất tu sĩ so với mình yếu, nhưng bọn hắn số lượng nhiều, một khi phát sinh xung đột, mình đoán chừng cũng không có gì tốt thời gian qua.

Tả hữu bất quá là đào một chút thổ, tùy bọn hắn đi thôi.

Chỉ cần không đến quấy rầy mình, tất cả đều dễ nói chuyện.

Thời gian cứ như vậy từng chút từng chút quá khứ, Thiên Uyên Thành thu thập bùn đất cùng hòn đá đã đơn giản quy mô.

Thẳng đến hai năm sau một ngày nào đó, một trận như có như không ba động truyền đến.

Lúc này, nằm tại trên ghế xích đu ăn mâm đựng trái cây Trần Trường Sinh dừng động tác lại.

"Tiểu Hắc, thông tri cấm địa, mở cổ đông đại hội."

Lời này một lần, bày nát hai năm Bạch Trạch trong nháy mắt xông lên.

"Ngươi rốt cục bỏ được có động tĩnh, hai năm này ta đều nhanh nhàm chán chết rồi."

Nói, Bạch Trạch lập tức móc ra máy truyền tin bắt đầu liên hệ cùng Thiên Uyên Thành có hợp tác mười sáu nhà cấm địa.

Sau một canh giờ, mười sáu nhà cấm địa đại biểu lần nữa tề tụ Thiên Uyên Thành.

Nhìn xem rạng rỡ Trần Trường Sinh, Mao Ông cười nói: "Trần Trường Sinh, ngươi thời gian này qua thật là nhàn nhã."

"Chúng ta trong nhà các loại kia là trông mòn con mắt, hôm nay gọi chúng ta tới, hẳn là có tin tức tốt đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Đương nhiên là có tin tức tốt, Thiên Uyên Thành thứ giai đoạn hai có thể bắt đầu."

"Hôm nay gọi mọi người tới, chính là thương lượng một chút lợi ích nên như thế nào phân phối."

"Nói mà không có bằng chứng, ta trước mang mọi người đi xem một chút thứ giai đoạn hai chủ yếu sản nghiệp là cái gì."

Nói, Trần Trường Sinh bay về phía nơi xa nhân công chế tạo "Lục địa" ..