Chương 727: Đào rỗng tiểu thế giới, tranh phong tương đối

Chương 727: Đào rỗng tiểu thế giới, tranh phong tương đối

"Chư vị, đây chính là Thiên Uyên Thành thứ giai đoạn hai sản phẩm."

"Ta đem nơi này mệnh danh là Bách Thảo Viên."

Đứng tại vừa chỉnh lý tốt dược điền bên trên, Trần Trường Sinh cười tủm tỉm giới thiệu.

Nghe Trần Trường Sinh, Vương Tôn quan sát một chút bốn phía, lạnh lùng nói: "Làm ra một đống thổ cùng tảng đá liền nói là thứ giai đoạn hai sản phẩm."

"Ngươi không cảm thấy cái chuyện cười này không tốt đẹp gì cười sao?"

"Đây không phải trò cười, mà là sự thật."

"Chư vị thực lực ngập trời, nhưng các ngươi có thể trống rỗng biến ra một túm thổ tới sao?"

"Trong mắt của ta, chính là như thế một túm không đáng chú ý bùn đất, thắng qua thế gian ngàn vạn pháp bảo."

"Có lẽ những này bùn đất thả trong tay người khác không có tác dụng gì, nhưng ở ta Trần Trường Sinh trong tay, nó nhất định sẽ biến thành tất cả tu sĩ tha thiết ước mơ pháp bảo."

Nói, Trần Trường Sinh trở tay móc ra một đoàn chất lỏng màu đỏ.

Từ cái này đoàn chất lỏng tán phát khí tức đến xem, cái này hiển nhiên là một vị Tam phẩm Tiên Vương tinh huyết.

Nhưng mà không đợi đám người nghĩ rõ ràng Trần Trường Sinh xuất ra thứ này mục đích.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh xoay tay phải lại, cái này đoàn tinh huyết trong nháy mắt dung nhập dưới chân thổ địa.

"Ngươi làm cái gì vậy, Tam phẩm Tiên Vương tinh huyết dù sao cũng là đồ tốt, như thế lãng phí không quá phù hợp đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Mao Ông theo bản năng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thần bí cười nói: "Chư vị đừng hoảng hốt, các ngươi cẩn thận cảm thụ một chút."

Nghe nói như thế, Vương Tôn lập tức thấp thân thể cầm lên một nắm bùn đất.

Tại cường đại Thần Thức cảm giác phía dưới, Vương Tôn rốt cục đã nhận ra trong đất bùn biến hóa.

Trần Trường Sinh đem đoàn kia tinh huyết tán tại dưới chân bùn đất ở trong.

Theo lý mà nói, hành động như vậy quả thực là một loại ô nhiễm.

Bởi vì Tiên Vương cảnh tinh huyết quá mức bá đạo, những nơi đi qua cơ hồ không có một ngọn cỏ.

Nhưng là bây giờ, tình huống ngay tại phát sinh nhanh chóng biến hóa, Tiên Vương tinh huyết năng lượng ngay tại dần dần biến mất, cuối cùng chuyển hóa thành thuần túy thiên địa linh khí.

Nghĩ đến cái này, Vương Tôn lúc này đứng dậy nói ra: "Ngươi làm như thế nào?"

"Cái này ngươi cũng đừng quản, ra làm ăn nếu là không có điểm sở trường tuyệt chiêu, ta lại có cái gì tư cách ở chỗ này đặt chân là mọc rễ."

"Ta có thể nói cho mọi người chính là, các ngươi dưới chân mảnh đất này là ta tỉ mỉ điều phối."

"Nó chẳng những có thể tiêu hóa tu sĩ bá đạo tinh huyết, càng có thể tiêu hóa những cái kia đã vẫn lạc tu sĩ thân thể."

"Như thế một khối phì nhiêu dược điền, chư vị hẳn là có thể minh bạch trong đó giá trị đi."

Nghe nói như thế, đám người hô hấp hơi lộn xộn một chút.

Hai năm trước, Trần Trường Sinh bắt đầu thu thập đủ loại 'Rách rưới' .

Ngoại trừ Tiểu Tiên Ông vượt qua tới kia một đống, Trần Trường Sinh còn từ các đại cấm địa muốn đi không ít.

Lúc ấy đám người cũng không có truy vấn Trần Trường Sinh muốn đi những thứ này mục đích là cái gì, dù sao những này rách rưới đặt ở trong nhà cũng vô dụng.

Hiện tại xem ra, Trần Trường Sinh tựa hồ nắm giữ biến phế thành bảo mấu chốt kỹ xảo.

Nghĩ đến cái này, Mao Ông mở miệng nói: "Quả nhiên không hổ là đưa tang người, cái này biến phế thành bảo bản sự thiên hạ nhất tuyệt."

"Cho nên khối này có thể đại lượng trồng linh dược, lại có thể vô hạn tăng lớn dược điền, ngươi dự định làm sao phân phối?"

"Rất đơn giản, chư vị tin tưởng ta Trần Trường Sinh, ta tự nhiên cũng sẽ không để mọi người ăn thiệt thòi."

"Lấy Hoang Cổ Cấm Địa cầm đầu sáu nhà đại biểu, các ngươi cho ta đồ vật có thể chuyển hóa nhiều ít dược điền, ta chỉ lấy đi một nửa, còn lại về các ngươi."

"Về phần còn lại mười nhà cấm địa, chuyển hóa nhiều ít dược điền, các ngươi chỉ có thể lấy đi một thành."

Lời này vừa nói ra, một vị cấm địa đại biểu không vui.

"Trần Trường Sinh, tất cả mọi người là hùn vốn làm ăn, ngươi dạng này nặng bên này nhẹ bên kia, là xem thường chúng ta sao?"

Đối mặt cấm địa đại biểu lời nói, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Sở dĩ phân phối như vậy, nguyên nhân trong đó các ngươi hẳn là có thể nghĩ minh bạch."

"Biến phế thành bảo kỹ thuật trong tay ta, ta muốn làm sao phân phối, liền làm sao phân phối."

"Nếu như ngươi không vui, lúc trước từ trong tay các ngươi lấy đi đồ vật, ta có thể còn nguyên trả lại các ngươi."

"Những vật kia chúng ta không muốn, chúng ta muốn là dược điền."

"Chỉ cấp chúng ta một thành, cái số này tuyệt đối không có khả năng."

Tiếng nói rơi, cấm địa đại biểu khí thế cường đại bắt đầu tràn ngập.

Thấy thế, một bên Bạch Trạch đã yên lặng móc ra "Đại bổng xương" .

"Thế nào, muốn cùng ta Trần Trường Sinh khai chiến?"

"Các ngươi có hay không ước lượng rõ ràng phân lượng của mình, nếu là ta thật không thèm đếm xỉa những vật này không muốn, mười nhà cấm địa ta tối thiểu nhất có thể đánh tàn ba nhà."

"Mặt khác các ngươi cũng đừng quên, khối này dược điền cùng xa xa quặng mỏ không chỉ là ta một người."

"Đem ta đuổi chạy, cái này sáu vị sẽ đáp ứng sao?"

Nghe nói như thế, ngay tại quan sát dược điền trời xanh cấm địa đại biểu mở miệng nói.

"Các ngươi muốn động Trần Trường Sinh ta không có ý kiến, nhưng là đuổi chạy Trần Trường Sinh, các ngươi tốt nhất có thể xuất ra người tới quản lý dược điền cùng quặng mỏ."

"Trời xanh cấm địa tại Thiên Uyên thế giới đầu tư nhiều như vậy, nếu là số tiền này trôi theo dòng nước, ngươi đến lấy ra."

Nói xong, trời xanh cấm địa đại biểu tiếp tục bắt đầu nghiên cứu dưới chân dược điền.

Lúc này, Vương Tôn cũng mở miệng.

"Thánh Khư cấm địa cùng đưa tang người ân oán rất sâu, các ngươi nếu như muốn giết hắn, ta Thánh Khư cấm địa nhất định giúp."

"Nhưng là thí thần kế hoạch là hắn tại chủ đạo, không có hắn, Thánh Khư cấm địa đầu tư liền sẽ trở thành bọt nước."

"Các ngươi nếu có thể đem phần này tiền bổ ra, Thánh Khư cấm địa có thể đứng tại các ngươi bên này."

"Đúng rồi, còn có quặng mỏ cùng dược điền tổn thất các ngươi cũng muốn bổ ra."

"Dù sao cũng chỉ có hắn có thể phun ra nuốt vào nhiều như vậy cơ sở tài nguyên."

Hai đại cấm địa liên tiếp lên tiếng, mười vị cấm địa đại biểu áp lực cũng tăng lên không ít.

Không nói đến Trần Trường Sinh phía sau có hay không cấm địa đứng đội, coi như Trần Trường Sinh lẻ loi một mình, đám người đại khái suất cũng là không dám động đến hắn.

Bởi vì cái này Thiên Uyên thế giới hình thức chỉ có hắn làm cho đến, rời đi hắn, mọi người liền đã mất đi một cái có thể cơ hội kiếm tiền.

Mắt thấy tràng diện lâm vào thế bí, Mao Ông cười hoà giải nói.

"Chung quy là quan hệ hợp tác, mọi người không nên đem quan hệ gây như thế cương."

"Một thành số định mức xác thực thiếu chút, ngươi lại nhiều cho một điểm nha."

Đối mặt Mao Ông, Trần Trường Sinh nói ra: "Nếu là Hoang Cổ Cấm Địa mở miệng, vậy cái này mặt mũi ta cuối cùng là phải cho."

"Số định mức lại nhiều thêm một thành, tổng cộng hai thành số lượng."

"Nếu như còn muốn nhiều muốn, cái này dược điền ta có thể không làm, Thiên Uyên thế giới thứ giai đoạn hai ta cũng có thể không mở ra."

Gặp Trần Trường Sinh làm ra nhượng bộ, Mao Ông lại bắt đầu thuyết phục cái khác mười vị cấm địa đại biểu.

Cuối cùng, tại Mao Ông khuyên bảo, mười nhà cấm địa bất đắc dĩ đồng ý.

Ý kiến đạt thành nhất trí, Trần Trường Sinh lại bắt đầu giới thiệu thứ giai đoạn hai kế hoạch.

"Thứ giai đoạn hai ngoại trừ dược điền bên ngoài, ta còn định đem chung quanh cái này ba mươi mấy cái tiểu thế giới toàn bộ cầm xuống."

"Cần bao nhiêu nhân thủ?"

Luôn luôn không thích nói chuyện hư vô cấm địa đại biểu mở miệng.

"Không cần các ngươi xuất động nhân thủ, mà lại tiếp xuống, ta không cho phép các ngươi bất luận cái gì một nhà cấm địa mở ra giết chóc."

Nghe nói như thế, hư vô cấm địa đại biểu nhíu mày.

"Không tăng phái nhân thủ, vậy sao ngươi cầm xuống cái này ba mươi mấy cái tiểu thế giới."

"Phải biết, trốn ở những thế giới nhỏ này tu sĩ, thực lực tổng hợp cũng không chênh lệch."

"Ngươi sẽ không phải dự định chậm rãi đem những này tiểu thế giới đào rỗng đi."

"Không được sao?"

....