Chương 728: Khắp nơi là lồng giam, châu chấu đại quân

Chương 728: Khắp nơi là lồng giam, châu chấu đại quân

Trần Trường Sinh hỏi lại để đám người ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bọn hắn chưa hề nghĩ tới, Trần Trường Sinh thế mà lại muốn dùng như thế "Ngu xuẩn" phương pháp đối phó chung quanh tiểu thế giới.

Nghĩ đến cái này, Mao Ông lúc này cười nói: "Trần Trường Sinh, đào rỗng tiểu thế giới biện pháp này có phải hay không quá chậm điểm."

"Nếu là thật sự cần mở rộng dược điền, chúng ta mấy cái xuất thủ, trong vòng ba tháng liền có thể cầm xuống những thế giới nhỏ này, làm gì quấn như thế lớn vòng tròn."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Ta biết các ngươi có thể nhẹ nhõm cầm xuống cái này ba mươi mấy cái tiểu thế giới."

"Thế nhưng là cầm xuống những thế giới nhỏ này về sau, ngươi lại định làm như thế nào?"

"Muốn phát triển Thiên Uyên thế giới, ta cần có hoàn toàn không phải mấy cái tiểu thế giới vấn đề đơn giản như vậy."

"Ta chân chính muốn, là một chi 'Châu chấu' đại quân."

"Châu chấu là phàm gian một loại rất phổ thông sinh linh, một khi châu chấu thành quần kết đội về sau, những nơi đi qua sẽ không có một ngọn cỏ."

"Đánh bại một cái thế giới dễ dàng, thế nhưng là muốn để một cái thế giới hoàn toàn biến mất, đơn giản khó như lên trời."

"Ta đánh bại Tứ Phương Đại Lục, ta có lẽ có thể giết sạch Tứ Phương Đại Lục toàn bộ sinh linh, nhưng ta có thể để cho mảnh đất này hoàn toàn biến mất sao?"

"Rất hiển nhiên đây là không thể, đừng nói là ta một người, coi như đem các ngươi toàn tăng thêm, chúng ta cũng chưa chắc có thể đánh nát Tứ Phương Đại Lục."

"Nhưng nếu như châu chấu đại quân đối đầu Tứ Phương Đại Lục, cuối cùng cũng có một ngày, Tứ Phương Đại Lục sẽ bị thôn phệ trống không."

"Đây mới là châu chấu đại quân chân chính chỗ kinh khủng."

Trần Trường Sinh đặc biệt kiến giải để đám người trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, liền ngay cả luôn luôn sẽ không cho Trần Trường Sinh sắc mặt tốt Vương Tôn cũng mở miệng tán dương.

"Thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa liền tiêu diệt ba mươi mấy cái tiểu thế giới, loại thủ đoạn này khó lường."

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta cũng rất tò mò một cái có được thiên mệnh thế giới, bị đào rỗng tới trình độ nào sẽ mất đi thiên mệnh."

Nói xong, Vương Tôn nhìn về phía xa xa khoáng mạch tiểu thế giới.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Lấy loại phương thức này tiêu diệt thiên mệnh là trước nay chưa từng có, cụ thể đáp án, chỉ sợ muốn chờ thời gian nói cho chúng ta biết."

"Mặt khác khoáng mạch tiểu thế giới vị trí chiến lược cực kỳ trọng yếu  chờ đào móc tới trình độ nhất định về sau, các ngươi cần dừng lại trong tay động tác."

"Mà cái kia khoáng mạch tiểu thế giới cũng sẽ thuộc sở hữu của ta, điểm này chư vị hẳn không có ý kiến đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, mười sáu nhà cấm địa không có bất kỳ người nào phản đối.

Tất cả mọi người biết, Tiểu Tiên Ông cùng Hoang Thiên Đế bọn hắn tại chinh chiến, khoáng mạch tiểu thế giới làm chiến lược yếu địa, Trần Trường Sinh bọn người là sẽ không buông tay.

Cấm địa lại không cần chinh chiến, cho nên bọn hắn đối khoáng mạch tiểu thế giới dục vọng cũng không phải là rất lớn.

Chỉ cần có thể để bọn hắn thu hoạch đại lượng tài nguyên, sự tình khác đều có thể thương lượng.

Lúc này, biển chết cấm địa đại biểu mở miệng.

"Đoạn thời gian trước, ngươi để chúng ta không muốn tham dự công nhân bốc vác nhiệm vụ."

"Thiên Uyên thế giới giai đoạn thứ nhất đã hoàn thành không sai biệt lắm, bây giờ càng là mở ra giai đoạn thứ hai."

"Mặc dù ngươi không có nói rõ, nhưng chúng ta đều cảm giác được, ngươi mỗi một lần bố trí đều có cực mạnh tính nhắm vào."

"Hợp tác đều đã tiến hành đến tình trạng này, ngươi có phải hay không cũng nên kỹ càng cho chúng ta giảng giải một chút."

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người đều nhìn về Trần Trường Sinh.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Trần Trường Sinh cười nói: "Đã chư vị hiếu kì, vậy ta liền kỹ càng nói một chút đi."

"Thành lập Thiên Uyên thế giới mục đích, chính là vì chế tạo một cái chiến lược nhà kho, một cái khổng lồ chiến lược nhà kho."

"Muốn thành lập dạng này một cái chiến lược nhà kho, Thiên Uyên thế giới nhất định phải đối ngoại cướp đoạt."

"Mà Thiên Uyên thế giới thứ một giai đoạn cướp đoạt đối tượng, chính là tu hành giới số lượng đông đảo cao giai tán tu."

"Những người này nói mạnh không mạnh, nói yếu không yếu, gặp được sự tình càng là gió thổi nghiêng ngả, cỏ đầu tường điển hình ví dụ."

"Lấy bọn hắn làm điểm xuất phát bắt đầu cướp đoạt, là tương đối dễ dàng, mà lại chúng ta cũng có thể thu hoạch được một nhóm chịu khổ nhọc lại dùng không xấu công cụ."

"Nói thật, ta Trần Trường Sinh tại khôi lỗi bên trên một đạo nghiên cứu cũng coi như có chút thành tựu."

"Tiên Vương cảnh tu sĩ cùng Tiên Vương cảnh khôi lỗi đồng thời công việc, khôi lỗi cần có chi phí xa so với tu sĩ phải lớn hơn nhiều."

"Bởi vì vô luận dùng lại mạnh vật liệu, khôi lỗi đều sẽ có mài mòn, mà lại những khôi lỗi này còn không cách nào có được sinh linh sáng tạo tính."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ xa xa khoáng mạch tiểu thế giới nói.

"Liền lấy đám kia thợ mỏ nêu ví dụ, nếm đến đào quáng ngon ngọt về sau, bọn hắn tất cả đều bắt đầu điên cuồng đào quáng."

"Vì thế, bọn hắn còn nghiên cứu ra chuyên môn đào quáng pháp bảo cùng pháp thuật."

"Chư vị chẳng lẽ không có phát hiện, mấy năm gần đây khoáng mạch tiểu thế giới sản lượng tăng lên không ít sao?"

"Mà lại đào quáng nhiều về sau, bọn hắn sẽ còn đắc chí cho là mình kiếm lời, trên thực tế ta kiếm càng nhiều."

"Hai tướng so sánh phía dưới, bọn hắn chẳng lẽ không thể so với khôi lỗi dùng tốt sao?"

"Cũng chính vì bọn họ ra sức công việc, chúng ta mới có thể kiếm đầy bồn đầy bát, không phải sao?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, đám người cười.

Tuyệt Mệnh Cốc đại biểu mở miệng nói: "Thế nhân đều nói cấm địa xem nhân mạng như cỏ rác, là trên đời này lớn nhất họa loạn căn nguyên."

"Nhưng trên thực tế, chúng ta cấm địa mới giết mấy người."

"Ngươi Trần Trường Sinh vừa ra tay, thiên hạ sinh linh đều tại ngươi lồng giam ở trong."

"Nói thật, nếu như không có cùng ngươi hợp tác, liền xem như chúng ta những này cấm địa cũng chưa chắc có thể đào thoát ngươi lồng giam đi."

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh cười, mà lại cười rất vui vẻ.

"Thiên hạ này nơi nào không phải lồng giam, chúng ta những người này cũng tương tự thân ở lồng giam bên trong."

"Khác biệt duy nhất chính là, chúng ta chỗ lồng giam lớn hơn một chút mà thôi."

" 'Lồng giam' hai chữ mặc dù bốn phía gió lùa, nhưng liền xem như 'Trâu rồng' chi lực cũng không đột phá nổi trên đầu hạn chế."

"Nếu như ta bày ra lồng giam nhẹ nhàng như vậy liền bị đánh phá, cái kia còn có thể để lồng giam sao?"

"Ba ba ba!"

Trần Trường Sinh để Mao Ông vỗ tay lên.

"Diệu! Hay lắm!"

"Cùng ngươi Trần Trường Sinh nói chuyện, quả thực là một loại hưởng thụ."

"Trách không được Thánh Khư cấm địa sẽ nghĩa vô phản cố ủng hộ thí thần kế hoạch."

"Có lẽ chỉ có ngươi Trần Trường Sinh địch nhân, mới có thể hiểu ngươi Trần Trường Sinh đến cỡ nào đáng giá để cho người ta tôn kính."

"Thiên Uyên thế giới thứ một giai đoạn là đối tán tu nghiền ép, kia thứ giai đoạn hai hẳn là nhằm vào so tán tu càng cao hơn một cấp tu sĩ đi."

"Đúng vậy, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Tán tu xác thực dùng tốt, nhưng so với tài nguyên, bọn hắn chỉ là tu hành giới tầng dưới chót."

"Chân chính tài nguyên, thường thường tập trung ở những cái kia có gia có thất tu sĩ trên thân."

"Mà bọn hắn, cũng là tu hành giới nhất truyền thống tu sĩ."

"Nghĩ từ trên người bọn họ ép ra chất béo đến, đây là một kiện phi thường khó khăn sự tình."

"Cho nên chúng ta đến hai bút cùng vẽ, tay trái đại bổng, tay phải táo ngọt."

"Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể từ trong túi tiền của bọn họ cầm tới tài nguyên.".