Chương 729: Âm thầm chia của, cướp đoạt thiên hạ

Chương 729: Âm thầm chia của, cướp đoạt thiên hạ

Nghe được Trần Trường Sinh dự định, trời xanh cấm địa đại biểu nhìn thoáng qua xung quanh mấy cái tiểu thế giới nói.

"Cho nên những thế giới nhỏ này, chính là ngươi chuẩn bị lấy ra khai đao mục tiêu sao?"

"Đúng thế."

"Những thế giới nhỏ này ở trong tu sĩ, đều là truyền thống người tu hành."

"Nhân sinh của bọn hắn kinh lịch mười phần đơn giản, chiếm cứ một mẫu ba phần đất, không chộn rộn thiên hạ đại thế, không hỏi thương sinh khó khăn."

"Cả ngày ngồi xuống khổ tu, không có tài nguyên liền đi thám hiểm lục soát một chút."

"Theo thời gian tích lũy, bọn hắn có tài nguyên là phi thường phong phú."

"Mà loại tu sĩ này cũng là phiền toái nhất, bởi vì bọn hắn không có quá lớn dục vọng, cho nên ta không có chỗ xuống tay."

"Vì thế, ta phải nghĩ biện pháp câu lên dục vọng của bọn hắn, trong đó biện pháp tốt nhất chính là dựng nên một cái điển hình."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, một chút kim sắc văn tự lơ lửng tại không trung.

"Người này tên là nguyên tường, Nhị phẩm Tiên Vương thực lực, đông đảo công nhân bốc vác bên trong, là thuộc hắn vận chuyển bùn đất cùng hòn đá nhiều nhất."

"Hắn sinh ra ở một cái tiểu gia tộc, cơ duyên xảo hợp tăng thêm nhất định thiên phú, để hắn đi tới Nhị phẩm Tiên Vương tu vi."

"Người này làm việc cẩn thận, mà lại có một chút như vậy tiểu thông minh."

"Công nhân bốc vác ban bố thời điểm, những người khác đang bận bịu ra sức công việc, chỉ có hắn triệu tập một nhóm Tiên Tôn cảnh trở xuống trung tầng tu sĩ."

"Hắn khiến cái này Thần cảnh hoặc là nửa bước Tiên Tôn cảnh tu sĩ cho hắn đào đất, mà hắn thì sẽ định kỳ cho những người này truyền đạo."

"Đối với những cái kia Thần cảnh cùng nửa bước Tiên Tôn cảnh tu sĩ tới nói, Tiên Vương cảnh giảng giải, xa so với số lượng có hạn thần nguyên muốn trân quý."

"Cho nên đầu nhập vào nguyên tường bên trong tầng dưới tu sĩ rất nhiều."

"Nguyên tường thành công, thế tất sẽ để cho những cái kia truyền thống tu sĩ động tâm, chỉ cần trong lòng bọn họ dục vọng cùng một chỗ, ta có là biện pháp thu hoạch bọn hắn."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vương Tôn mở miệng nói.

"Chúng ta đã từng chính là trong miệng ngươi 'Truyền thống tu sĩ' có thể đi đến con đường này người, đạo tâm đều là phi thường kiên định."

"Ngươi xác định phương pháp này có thể làm dục vọng của bọn hắn sao?"

"Đương nhiên không xác định, nếu như ta không có đoán sai, cái này ba mươi mấy cái tiểu thế giới, có thể có hai thành người động tâm cũng không tệ rồi."

"Đã cho bọn hắn táo ngọt không ăn, vậy ta cũng chỉ có thể dùng cây gậy lớn gõ bọn hắn."

"Châu chấu đại quân từng bước xâm chiếm, nhất định sẽ xâm chiếm đến truyền thống tu sĩ lợi ích, đến lúc đó song phương tất nhiên sẽ phát sinh mâu thuẫn."

"Đến lúc kia, bọn hắn gặp phải lựa chọn chỉ có thể có hai cái."

"Thứ nhất, thà chết chứ không chịu khuất phục, sau đó bị chúng ta dùng cây gậy lớn từng chút từng chút gõ chết."

"Thứ hai, không chịu nổi áp lực, thay đổi phương hướng trở thành giống như chúng ta người."

Nghe được cái này, Vương Tôn lườm Trần Trường Sinh một chút, nói.

"Thiên Uyên thế giới tu sĩ nếu như là châu chấu đại quân, vậy ngươi Trần Trường Sinh chính là châu chấu chi vương."

"Thứ giai đoạn hai chỉ nhằm vào ngần ấy người, hẳn không phải là tác phong của ngươi đi."

"Ha ha ha!"

"Thánh Khư cấm địa quả nhiên hiểu ta, thứ giai đoạn hai nếu như chỉ nhằm vào những này cỡ nhỏ truyền thống tu sĩ, đương nhiên không đáng ta phí như thế lớn công phu."

"Thứ giai đoạn hai hậu kỳ, nhằm vào mục tiêu sẽ lần nữa cải biến."

"Đến lúc kia, chúng ta muốn nhằm vào, chính là cỡ lớn gia tộc cùng thế lực."

"Thiên Uyên thế giới sản lượng nhất định sẽ quá thừa, chỉ dựa vào Tiểu Tiên Ông cùng Hoang Thiên Đế bọn hắn bên kia tiêu hao còn thiếu rất nhiều."

"Cho nên chúng ta phải đem mục tiêu đặt ở những người khác trên thân, chúng ta muốn nhờ toàn bộ tu hành giới sinh linh để tiêu hóa Thiên Uyên thế giới sản xuất."

"Thay lời khác tới nói, chúng ta muốn bắt đầu cướp đoạt toàn bộ tu hành giới."

Nghe nói như thế, lòng của mọi người bẩn nhịn không được hơi nhúc nhích một chút.

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Trần Trường Sinh muốn lôi kéo nhiều như vậy cấm địa.

Cướp đoạt toàn bộ tu hành giới, đây tuyệt đối không phải đơn độc mấy nhà thế lực liền có thể làm được.

Hô

Chậm rãi thở ra một hơi, Mao Ông cười nói: "May mắn có nhiều như vậy người nhà hợp tác."

"Nếu như chỉ có Hoang Cổ Cấm Địa một nhà, chúng ta thật đúng là không nhất định dám cùng ngươi làm chuyện này."

"Tu hành giới trung tầng cùng cao tầng đều trở thành ngươi thu hoạch đối tượng, kia tầng dưới chót tu sĩ ngươi hẳn là sẽ không buông tha đi."

"Ngươi dự định làm sao thu hoạch bọn hắn?"

"Tầng dưới chót tu sĩ số lượng đông đảo, nhưng bọn hắn có thể sản xuất tài nguyên quá ít, phân bố cũng quá tán."

"Nếu để cho Thiên Uyên thế giới xuất thủ, kia tướng ăn nhiều ít cũng có chút khó coi."

"Cho nên ta định dùng nguyên tường loại người này đi thu hoạch bọn hắn, mà chúng ta chỉ cần thu hoạch nguyên tường loại người này là được."

"Cứ như vậy, Thiên Uyên thế giới còn có thể lưu cái thanh danh tốt."

"Ha ha ha!"

"Lại làm lại lập, nói chính là loại người như ngươi, bất quá chúng ta thích vô cùng cùng loại người như ngươi hợp tác."

"Cho nên dựa theo kế hoạch của ngươi, chúng ta gần nhất cái gì cũng không thể làm sao?"

"Đúng vậy, thứ giai đoạn hai ngay tại cất bước, các ngươi nếu như nhúng tay, nhất định sẽ đè ép nguyên tường loại người này không gian sinh tồn."

"Bọn hắn là thứ giai đoạn hai trọng yếu nền tảng, trước hết để cho bọn hắn đến điểm chỗ tốt đi."

Tốt

Lại cùng mười sáu nhà cấm địa đại biểu thương thảo một chút chi tiết, đám người dần dần tán đi.

Đợi đến đám người sau khi đi, Mao Ông sáu người lặng lẽ đi mà quay lại.

"Trần Trường Sinh, thêm ra tới ngươi dự định làm sao chia?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười xấu xa nói: "Dựa theo ban đầu kế hoạch, ta chuẩn bị cho bọn họ bốn thành số lượng."

"Hiện tại dùng hai thành liền đàm lũng, còn lại hai thành đương nhiên là chúng ta chia đều."

"Lần này bị bóc lột cấm địa tổng cộng có mười nhà."

"Các ngươi sáu cái tăng thêm ta, Bạch Trạch, Hoang Thiên Đế, Tiểu Tiên Ông vừa vặn mười cái phân phối đối tượng, mỗi người đối ứng một nhà cấm địa."

"Về phần các ngươi sáu nhà tình huống, ta cũng làm đặc thù xử lý."

"Thêm ra tới kia hai thành, một thành rưỡi nộp lên các ngươi nhà mình cấm địa, mặt khác nửa thành thì cất vào chính các ngươi trong túi."

Nghe nói như thế, Vương Tôn nhìn thoáng qua một bên Bạch Trạch, thản nhiên nói.

"Nó dựa vào cái gì phân đi một nhà cấm địa dược điền?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch trong nháy mắt liền nổi giận.

"Lão tạp mao, ngươi có ý tứ gì, bản đại gia làm sao lại không thể phân một phần."

Gặp Bạch Trạch xù lông, Trần Trường Sinh cười trấn an một chút.

"Chỉ bằng nó là ta Trần Trường Sinh chó, cho nên nó muốn phân một phần."

"Luận thực lực, tiểu Hắc cũng coi là cao thủ, luận đáng tín nhiệm trình độ, các ngươi tất cả mọi người cộng lại cũng không sánh nổi nó một cọng lông."

"Thí thần kế hoạch cần ta đến chủ đạo, lúc ta không có ở đây, Thiên Uyên thế giới đều từ tiểu Hắc chưởng quản."

"Thân là Thiên Uyên thế giới số hai người cầm quyền, nó đương nhiên là có tư cách."

"Mà lại ta không chia cho nó, chẳng lẽ phân cho ngươi sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vương Tôn nở nụ cười gằn, khôi phục trạng thái yên lặng.

Rất hiển nhiên, hắn đồng ý Trần Trường Sinh phương pháp phân phối.

Đợi đến sáu nhà cấm địa đại biểu sau khi đi, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch bay trở về Thiên Uyên Thành.

Trên đường, Bạch Trạch thuận miệng nói: "Trần Trường Sinh, ngươi vừa mới nói ta là cái gì của ngươi?"

"Đương nhiên là đồng bạn, ngươi lỗ tai này gần nhất giống như không quá linh quang, hôm nào ta cho ngươi xem một chút."

Nói, Trần Trường Sinh chậm rãi rời xa Bạch Trạch.

"Gâu gâu gâu!"

"Trần Trường Sinh cái tên vương bát đản ngươi, ngươi dám mắng lão tử là chó, lão tử cắn chết ngươi."

....