Chương 730: Cải biến hình thức, Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh cãi lộn

Chương 730: Cải biến hình thức, Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh cãi lộn

Đào đất công việc đang kéo dài tiến hành, Thiên Uyên Thành lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Tại trong lúc này, Phượng Đế lặng lẽ trở lại qua một lần.

Nàng cùng Trần Trường Sinh mật đàm một lúc sau liền vội vội vàng vàng rời đi, xem ra tựa hồ là mang đi thứ gì.

Mật đàm kết thúc, hiện thân không bao lâu Trần Trường Sinh lại biến mất.

Thời gian cứ như vậy từng chút từng chút trôi qua, thời gian hai mươi năm vội vàng mà qua.

Thẳng đến một ngày nào đó, một đám người đi tới Thiên Uyên Thành.

...

"Cầu kiến đế sư!"

Cầm đầu một lão giả đối Trần Trường Sinh chuyên môn phủ thành chủ thi lễ một cái.

Một lát sau, cửa phòng mở ra, Sài Yến từ bên trong đi ra.

"Bạch Trạch đại nhân nói, đế sư hôm nay không tại, nếu quả thật có việc vậy liền vào nói đi."

Nói xong, Sài Yến quay người trở về phòng.

Đối mặt như thế tình huống, đám người nhìn nhau vài lần, cuối cùng vẫn lựa chọn đi vào.

Đi vào phòng, một con rõ ràng chó chính ghé vào mềm mại trên mặt thảm, mà Sài Yến thì là thuần thục cho rõ ràng chó chải lên lông.

"Bái kiến Bạch Trạch đại nhân!"

Nghe được thanh âm, đang ngủ gà ngủ gật Bạch Trạch mở mắt nói.

"Các ngươi nhiều người như vậy cùng một chỗ tới, chắc là có cái gì chuyện gấp gáp."

"Trước mắt Thiên Uyên thế giới chuyện từ ta làm chủ, có chuyện gì có thể nói với ta."

Nghe vậy, lão giả cầm đầu chắp tay nói ra: "Khởi bẩm Bạch Trạch đại nhân, chúng ta mấy vị muốn vào ở Thiên Uyên Thành."

"Muốn vào đến vậy liền tiến đến nha!"

"Thiên Uyên Thành cửa hàng giá cả đã sớm công khai ghi giá, giao tiền liền có thể mua, không có hạn chế."

"Bạch Trạch đại nhân chỉ sợ là hiểu lầm, chúng ta cũng không phải là vì Thiên Uyên Thành cửa hàng mà tới."

"Chúng ta muốn đón lấy Thiên Uyên Thành công nhân bốc vác cùng thợ mỏ nhiệm vụ."

Nghe nói như thế, lười biếng Bạch Trạch không từ lên mấy phần tinh thần.

"Các ngươi lời này ta cũng có chút nghe không hiểu, khoáng thạch cùng bùn đất thu mua đều là tự do, mình đi nhận chức vụ đại sảnh nhận bảng hiệu liền có thể tham gia."

"Vì chút chuyện nhỏ này, đáng giá chuyên môn đến ta cái này đi một chuyến sao?"

Đối mặt Bạch Trạch, lão giả mở miệng nói: "Khoáng thạch cùng bùn đất nhiệm vụ chúng ta đều muốn làm, nhưng chúng ta không muốn dựa theo trước mắt hình thức làm."

"Căn cứ chúng ta tính toán, Thiên Uyên Thành hàng năm thu mua bùn đất cùng khoáng thạch, số lượng đều tương đối ổn định."

"Bằng vào chúng ta mấy nhà thực lực, hoàn toàn có thể cung cấp ngang nhau số lượng bùn đất cùng khoáng thạch."

"Mà lại có thể so trước mắt giá thu mua cách còn thấp hơn bên trên một chút."

"Bất quá làm như vậy, chúng ta có một cái nho nhỏ tiền đề, đó chính là Thiên Uyên Thành không được lại thu mua cái khác tán tu bùn đất cùng khoáng thạch."

Đối với yêu cầu này, Bạch Trạch lập tức nhíu mày.

"Thiên Uyên Thành cơ sở quy tắc là hắn định ra tới, ta cũng không có tư cách đổi."

"Lại nói, chuyện này liên quan đến Thiên Uyên Thành căn cơ, ta không..."

"Không có vấn đề!"

Bạch Trạch còn chưa nói xong, một thanh âm liền đem nó đánh gãy.

Quay đầu nhìn lại, Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào đứng ở ngoài cửa.

"Chuyện này ta đáp ứng, sau một tháng ta sẽ tổ chức chiêu tư đại hội, nhập hội tiêu chuẩn nhất định phải đạt tới tài sản chục tỷ."

"Trừ cái đó ra, vì Thiên Uyên Thành công việc hai mươi năm trở lên tán tu đồng dạng có thể tham gia."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch vụt một chút đứng lên.

"Trần Trường Sinh ngươi điên rồi, ngươi có biết hay không đây là tại tự hủy căn cơ."

Nhìn xem Bạch Trạch vội vàng bộ dáng, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm, ngươi quản tốt Thiên Uyên Thành là được."

"Ngươi dạng này làm, Thiên Uyên Thành ta làm sao quản, nói tóm lại chuyện này ta không đồng ý!"

"Không tới phiên ngươi đồng ý, tại Thiên Uyên thế giới, lời ta nói chính là pháp chỉ."

Ầm

"Vậy ngươi một người mình chậm rãi chơi đi."

Bạch Trạch phẫn nộ đạp lăn cái bàn, sau đó chạy nhanh như làn khói, chỉ để lại còn không có kịp phản ứng Sài Yến đứng tại chỗ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đối đám người phất phất tay, ra hiệu bọn hắn rời đi.

Đợi đến đám người rời đi về sau, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Nha đầu, làm việc phải có nhãn lực, cái bàn đổ cũng không biết đỡ một chút không?"

Nghe vậy, Sài Yến vội vàng đem cái bàn đỡ lên, sau đó đem phía trên đồ uống trà từng cái dọn xong.

"Đại nhân ngài không nên tức giận, Bạch Trạch đại nhân cũng là vì Thiên Uyên Thành phát triển."

Sài Yến thử nghiệm muốn hòa hoãn một chút Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch quan hệ.

Mặt thái độ đối với Sài Yến, Trần Trường Sinh có chút nghiêng đầu nhìn nói với Sài Yến.

"Ngươi đi theo tiểu Hắc bên người cũng có mấy thập niên, tiểu Hắc trời sinh tính lười biếng, mà lại chưởng quản lấy Thiên Uyên Thành sự vụ lớn nhỏ."

"Cho nên mấy chục năm qua, rất nhiều chuyện đều là ngươi tại thay xử lý."

"Nhưng ta phát hiện, vô luận việc lớn việc nhỏ, ngươi đều phải hỏi đến Bạch Trạch về sau mới được động."

"Mà lại ngươi phụ huynh đều tại làm lấy đơn giản nhất công nhân bốc vác làm, lấy trong tay ngươi quyền lực, hoàn toàn có thể cho bọn hắn an bài một cái tốt một chút việc cần làm."

"Ngươi thật không có tất yếu như thế cẩn thận chặt chẽ."

Nghe được Trần Trường Sinh, Sài Yến mỉm cười nói.

"Đại nhân, Sài Yến lúc trước tuổi trẻ khinh cuồng va chạm Thiên Uyên Thành, nếu không phải đại nhân tha thứ, ta lúc này đã là thổi phồng đất vàng."

"Lại về sau, lại là Bạch Trạch đại nhân nhân từ, cứu ta phụ huynh thoát ly Khổ Hải."

"Hai vị đại nhân ân tình, Sài Yến vĩnh viễn không dám quên."

"Có lẽ người ở bên ngoài xem ra, đi theo Bạch Trạch đại nhân bên người, nhất định là trèo lên cành cao."

"Nhưng Sài Yến trong lòng minh bạch, ta chẳng qua là phục thị Bạch Trạch đại nhân một cái nha đầu."

"Bạch Trạch đại nhân để cho ta làm một ít chuyện, kia là đối ta tín nhiệm, ta làm sao có thể bởi vì phần này tín nhiệm, quên đi mình nguyên bản thân phận đâu?"

Nhìn xem Sài Yến biểu tình bình tĩnh, Trần Trường Sinh tán thưởng nhẹ gật đầu.

"Không tệ, là cái hiểu tiến thối nha đầu."

"Tiểu Hắc hiện tại bỏ gánh đi, ta lại có chuyện quấn thân, nếu không ngươi tới đón công tác của hắn đi."

"Đại nhân, chuyện này tha thứ khó tòng mệnh!"

Gặp Sài Yến cự tuyệt, Trần Trường Sinh lông mày một dương nói ra: "Thế nào, sợ hãi tiểu Hắc đến lúc đó tìm ngươi gây chuyện?"

"Điểm ấy ngươi yên tâm, ta nó vẫn là sẽ nghe."

"Cũng không phải là nguyên nhân này, " Sài Yến lắc đầu nói ra: "Ta có lẽ có một chút xíu tiểu thông minh, nhưng ta tuyệt đối không có chấp chưởng một phương thế giới năng lực."

"Mặt khác Sài Yến sinh là Bạch Trạch đại nhân người, chết là Bạch Trạch đại nhân quỷ."

"Bây giờ Bạch Trạch đại nhân bị khu trục, ta tự nhiên muốn đi theo nó mà đi."

"Khẩn cầu đại nhân ân chuẩn!"

Nói, Sài Yến quỳ trên mặt đất đối Trần Trường Sinh làm một đại lễ.

Nhìn xem quỳ trên mặt đất Sài Yến, Trần Trường Sinh sờ lên cái cằm nói ra: "Ta từ ngươi trong giọng nói nghe được bất mãn."

"Ngươi tựa hồ đối với khu trục tiểu Hắc trong chuyện này rất có ý kiến, điểm ấy ta miễn cưỡng có thể hiểu được."

"Hiện tại ta hỏi ngươi một lần nữa, Thiên Uyên Thành nhiệm vụ ngươi tiếp là không tiếp!"

Trần Trường Sinh ngữ khí trở nên băng lãnh, nhưng Sài Yến vẫn như cũ quỳ gối nguyên địa không nhúc nhích.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đưa tay chậm rãi đưa về phía Sài Yến đầu.

Ngay tại Sài Yến cho là mình sắp mệnh tang hoàng tuyền thời điểm, trên lỗ tai đột nhiên truyền đến một trận sức kéo.

"Tiểu nha đầu vẫn rất bướng bỉnh, đứng lên đi.".