Chương 731: Cơ hội vươn lên, dựng nên tấm gương

Chương 731: Cơ hội vươn lên, dựng nên tấm gương

Dắt lấy Sài Yến lỗ tai đưa nàng từ dưới đất kéo lên.

Không đợi Sài Yến hiểu rõ đây là có chuyện gì, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Nha đầu này quả thật không tệ, hiểu tiến thối, biết phân tấc, trách không được ngươi lại nhiều lần đề cử nàng."

"Bản đại gia nhìn trúng người có thể chênh lệch sao?"

"Có nha đầu này trợ giúp, đến lúc đó kế hoạch của ngươi hẳn là có thể thuận lợi tiến hành."

Bạch Trạch chậm ung dung từ trong một cái góc đi ra.

Gặp Sài Yến tựa hồ còn có chút mộng, Bạch Trạch dùng cái đuôi đưa nàng cuốn tới vừa nói.

"Tốt, tâm ý của ngươi bản đại gia nhận được, nhưng ngươi đem tâm đặt ở trong bụng chính là."

"Gia hỏa này theo bản đại gia mấy vạn năm, bản đại gia chính là cùng ai tức giận, vậy cũng không thể cùng hắn tức giận."

Trấn an Sài Yến hai câu, Bạch Trạch nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Vừa mới kỹ xảo của ta thế nào?"

"Hơi có vẻ xốc nổi, mà lại hai chúng ta tiền khoa quá nhiều, nghĩ lừa gạt những người thông minh kia đoán chừng có hơi phiền toái."

"Bất quá lừa gạt một chút những cái kia đầu đất vẫn là đủ."

"Nói đến ta liền một bụng khí, người ngốc còn không nghe lời, nếu như không phải như vậy, ta làm sao đến mức quấn như thế đại nhất cái vòng tròn."

"Tốt, ngươi đi trước chuẩn bị đi, sau một tháng chính thức mở ra chế độ cải cách."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy đi, mà Bạch Trạch cũng mang theo Sài Yến rời khỏi phòng.

Nhìn bên cạnh Bạch Trạch, Sài Yến do dự một chút nói.

"Bạch Trạch đại nhân, vừa mới chuyện gì xảy ra?"

"Không có gì, chính là có một cái 'Đĩa bánh' muốn rơi tại trên đầu của ngươi."

"Để bảo đảm ngươi sẽ không bị cái này 'Đĩa bánh' cho nghẹn chết, Trần Trường Sinh khảo nghiệm ngươi một chút."

"Rơi tại trên đầu ta?"

Sài Yến trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Nhìn thoáng qua Sài Yến biểu lộ, Bạch Trạch thuận miệng nói ra: "Không sai, chính là rơi tại trên đầu của ngươi."

"Dựa theo kế hoạch, Thiên Uyên Thành hình thức sẽ phát sinh một chút cải biến."

"Tại cái này cải biến quá trình bên trong, rất nhiều người lại bởi vậy được lợi, đây chính là chúng ta thôi động cải biến mục đích."

"Nhưng vấn đề là, ta cùng Trần Trường Sinh tiền khoa quá nhiều, tu hành giới người từ đầu đến cuối đối với chúng ta ôm lấy cảnh giác."

"Một khi bọn hắn ôm lấy cảnh giác, vậy bọn hắn liền sẽ không toàn tâm toàn ý nghiên cứu model mới."

"Vì dẫn đạo bọn hắn, ta cùng Trần Trường Sinh nhất trí quyết định, bồi dưỡng một cái mới hình thức ở trong tấm gương."

"Có tấm gương phía trước, bọn hắn chẳng những có thể buông xuống cảnh giác, còn có thể trông bầu vẽ gáo học mau mau."

Nghe được cái này, Sài Yến khó có thể tin nói ra: "Cho nên cái này tấm gương chính là ta?"

"Đúng vậy, một trận đầy trời phú quý đang chờ ngươi đây."

...

Phủ thành chủ sự tình cũng không có gây nên sóng gió gì.

Thế nhưng là Thiên Uyên Thành một thì thông cáo, lại làm cho toàn bộ Thiên Uyên Thành tu sĩ sôi trào.

Thông cáo đã nói, sau một tháng, Thiên Uyên Thành không còn thu mua tán tu khoáng thạch cùng bùn đất.

Tin tức này lập tức để đông đảo bầy tu sĩ tình xúc động.

Thế nhưng là không lâu lắm, những cái kia muốn người gây chuyện tất cả đều xì hơi.

Người ta không thu ngươi đồ vật, chẳng lẽ ngươi còn có thể ép buộc người ta thu sao?

Lại nói, lấy Thiên Uyên Thành thực lực, mình một cái nho nhỏ tán tu, có thể có biện pháp nào.

Nghĩ đến cái này, đám người lần lượt tán đi, trong lòng tất cả đều bịt kín vẻ lo lắng.

Dù sao đông đảo thế lực bên trong, cũng chỉ có Thiên Uyên Thành giá thu mua cách tốt nhất nhất công đạo.

Thế nhưng là mọi người vây xem bên trong, lại có một người lẳng lặng đứng tại chỗ.

Người này chính là năm đó thợ mỏ tiểu đội công trạng hạng nhất Tông Hưng Ngôn.

"Đạo hữu, ngươi sẽ không phải cũng đang vì chuyện này lo lắng đi."

"Thông cáo bên trên đã minh xác nói, giải tán chính là nào lâm thời công nhân bốc vác, chúng ta những này nguyên bản thợ mỏ cũng không đang giải tán phạm vi bên trong."

Đã từng công trạng hạng ba Vương Lương Cát tiến lên đáp lời.

Nghe vậy, Tông Hưng Ngôn lắc đầu nói ra: "Ta lo lắng không phải thợ mỏ đội giải tán."

"Vậy ngươi đang lo lắng cái gì?"

"Ngươi đào quáng tốc độ liền xem như một chút Tứ phẩm Tiên Vương cũng không sánh bằng, Thiên Uyên Thành coi như sa thải ai cũng sẽ không sa thải ngươi đi."

Nghe nói như thế, Tông Hưng Ngôn quay đầu nhìn nói với Vương Lương Cát.

"Vì ổn định, Thiên Uyên Thành hẳn là sẽ không giải tán thợ mỏ đội."

"Nhưng những năm gần đây, Thiên Uyên Thành biến hóa ngươi cũng nhìn thấy, làm công nhân bốc vác người thời gian so với chúng ta ngắn, nhưng kiếm lại so với chúng ta nhiều."

"Cho nên ta nghĩ từ đi thợ mỏ đội chức vụ."

Lời này vừa nói ra, Vương Lương Cát kinh ngạc nói: "Ngươi điên rồi, vì một tí tẹo như thế cực nhỏ lợi nhỏ, ngươi muốn từ bỏ thợ mỏ đội công việc?"

"Công nhân bốc vác xác thực kiếm nhiều lắm, nhưng bọn hắn không có chút nào ổn định."

"Tựa như hiện tại, Thiên Uyên Thành quy củ biến đổi, bọn hắn tất cả đều bị đánh về nguyên hình."

"Đặt vào công việc ổn định không muốn, ngươi sợ không phải bị điên đi."

Nhìn xem Vương Lương Cát biểu lộ, Tông Hưng Ngôn thản nhiên nói.

"Đào quáng người càng đến càng nhiều, nếu như chúng ta tiếp tục như vậy làm tiếp, vậy chúng ta cả một đời đều là đào quáng."

"Muốn trở nên nổi bật, vậy chúng ta liền phải thay cái cách sống."

"Thiên Uyên Thành không còn thu mua tán tu khoáng thạch cùng bùn đất, đôi này những người khác tới nói là tổn thất, nhưng đối với chúng ta tới nói lại là cơ hội."

"Bởi vì Thiên Uyên Thành cần khoáng thạch sẽ không giảm bớt sẽ chỉ tăng nhiều."

"Không có tán tu cung cấp, kia khoáng thạch nơi phát ra chỉ có thể là thế lực khắp nơi."

"Ở bên ngoài, Tiên Vương cảnh hoàn toàn có thể thành lập một phương thế lực, bọn hắn có thể thành lập, chúng ta vì cái gì không thể."

"Một khi chúng ta cùng Thiên Uyên Thành đạt thành hợp tác, hơn nữa có thể trường kỳ ổn định cung cấp khoáng thạch, đến lúc đó chúng ta liền không chỉ chỉ là một cái thợ mỏ."

"Mà lại thông cáo bên trên không phải nói nha, chỉ cần cạnh tranh thành công  bất kỳ cái gì thế lực đều có thể trở thành Thiên Uyên Thành thương nghiệp cung ứng."

Nghe Tông Hưng Ngôn, Vương Lương Cát cũng có chút tâm động.

"Lời tuy như thế, nhưng chỉ bằng chúng ta những tán tu này, có thể tranh qua sao?"

"Có được hay không, thử một chút thì biết."

"Những đại nhân vật kia đều đang ngó chừng đầu to, chúng ta ăn chút ăn cơm thừa rượu cặn còn không được sao?"

"Coi như để ngươi ăn vào ăn cơm thừa rượu cặn, bằng ngươi ta thực lực, lấy cái gì giữ vững mình quặng mỏ."

"Cấm địa đào quáng kiếm tiền không ai đi đoạt, đó là bởi vì thực lực bọn hắn cường hãn."

"Chúng ta nếu là kiếm tiền, làm không tốt ngày thứ hai liền sẽ phơi thây đầu đường."

"Vấn đề này ta nghĩ tới, " Tông Hưng Ngôn kích động nói: "Dựa vào chúng ta thực lực xác thực thủ không được quặng mỏ, nhưng chúng ta có thể kéo người nhập bọn."

"Ta không có người nào mạch, nhưng Vương huynh ngươi có."

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi cùng cái nào đó đại tông môn trưởng lão giao tình rất sâu."

"Kéo bọn hắn nhập bọn, an toàn của chúng ta bảo hộ vậy thì có."

Nghe nói như thế, Vương Lương Cát liếc mắt nói ra: "Cái kia tông môn trưởng lão hôm nay đã tới."

"Tới này mục đích đúng là vì cùng Thiên Uyên Thành đạt thành hợp tác, người ta mình liền có thể đào quáng, tại sao muốn cùng chúng ta loại tiểu nhân vật này hợp tác."

"Ta nhìn ngươi vẫn là tắm một cái ngủ đi, tỉnh cả ngày làm nằm mơ ban ngày."

Mắt thấy Vương Lương Cát hứng thú dần dần tiêu tán, Tông Hưng Ngôn quan sát bốn phía một cái nhỏ giọng nói.

"Ta gần nhất nghiên cứu ra một loại mới đào quáng pháp thuật, Thần cảnh tu sĩ cũng có thể sử dụng."

"Để Tiên Tôn cảnh tu sĩ đến thi triển, vậy hắn tốc độ sẽ không thua Nhất phẩm Tiên Vương."

"Kể từ đó, chúng ta đào quáng chi phí liền sẽ giảm mạnh, cho nên bọn hắn tại tăng giá tiền là không tranh nổi chúng ta."

Lời này vừa nói ra, Vương Lương Cát trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì hắn giống như thật thấy được cơ hội vươn lên.

....