Chương 732: Chiêu tư đại hội, bốn ngàn ức hạng mục

Chương 732: Chiêu tư đại hội, bốn ngàn ức hạng mục

Thiên Uyên Thành thông cáo để vô số người động lên tiểu tâm tư.

Cùng lúc đó, các đại cấm địa quặng mỏ cũng phát sinh một chút cải biến.

Ngoại trừ Thiên Uyên Thành dưới trướng quặng mỏ bên ngoài, tất cả cấm địa quặng mỏ đều đề cao riêng phần mình đãi ngộ.

Thánh Khư quặng mỏ mặc dù không có đãi ngộ nói chuyện, nhưng lại có đào quáng chuộc thân thuyết pháp.

Mặc dù Thánh Khư cấm địa cho ra tiêu chuẩn là một cái thiên văn sổ tự, nhưng cái này chung quy là một hi vọng.

...

Một tháng thời gian vội vàng mà qua, rất nhiều đại thế lực đều đang vì chiêu tư đại hội tích cực chuẩn bị.

Đợi đến chiêu tư đại hội bắt đầu thời điểm, lớn như vậy hội trường ở trong sớm đã ngồi đầy người.

Những người này sau lưng không phải vạn năm gia tộc, chính là chính là truyền thừa mấy ngàn năm môn phái.

Nếu là đặt ở thế giới bên ngoài, bọn hắn dậm chân một cái, thế giới bên ngoài đều sẽ run rẩy ba phần.

"Tông huynh, chúng ta có thể làm sao?"

Cảm thụ được chung quanh vô số khí tức cường đại, Vương Lương Cát thấp thỏm trong lòng.

Mặc dù hai người đã trọn vẹn chuẩn bị một tháng, nhưng nhìn thấy bây giờ tràng diện, hai người vẫn là khó tránh khỏi có chút chột dạ.

Nghe vậy, Tông Hưng Ngôn cố giả bộ trấn định nói: "Đừng hốt hoảng, bọn hắn những đại nhân vật này càng tranh, chúng ta mới có cơ hội tại trong khe hẹp sinh tồn."

"Chờ một chút chúng ta không muốn trước kêu giá, nhìn xem Bạch Trạch là thế nào làm."

Nói, Tông Hưng Ngôn nhìn về phía hội trường nơi hẻo lánh Bạch Trạch bọn người.

Thấy thế, Vương Lương Cát im lặng nói: "Đầu ngươi không có bệnh đi."

"Bạch Trạch cùng đế thầy trò tử tướng theo không biết bao nhiêu năm, ngươi sẽ không thực sự tin tưởng hai người bọn họ cãi nhau đi."

"Đế sư cùng Bạch Trạch có hay không náo mâu thuẫn ta không biết, ta chỉ biết là Bạch Trạch hiện tại muốn nâng đỡ cái kia gọi Sài Yến tiểu nha đầu."

"Sài gia sự tình ta tin tưởng ngươi cũng đã được nghe nói, nếu như trừ ra Bạch Trạch, Sài gia còn sót lại mấy người chưa hẳn mạnh hơn chúng ta."

"Bọn hắn đều có thể đón lấy nhiệm vụ, chúng ta dựa vào cái gì không thể."

"Ngươi cũng đừng quên, lần này chiêu tư đại hội so là ai ra giá tiền ít, mà không phải ai cho giá tiền nhiều."

"Hai chúng ta chuẩn bị lâu như vậy, không có đạo lý tại giá cả bên trên không đấu lại bọn hắn."

Nghe nói như thế, Vương Lương Cát nỗi lòng lo lắng cũng hơi buông xuống một chút.

Dù sao lần này chuẩn bị giá cả, đã là hai người trong tưởng tượng giá thấp nhất.

Nếu là thật có người giá cả so cái này còn thấp, vậy cái này trận đầy trời phú quý, có lẽ thật không có duyên với mình.

Lúc này, nguyên bản có chút ồn ào hội trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Thiên Uyên thế giới người sáng lập Trần Trường Sinh đi ra.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh hiện thân, ánh mắt mọi người đều tập trung vào trên người hắn.

Bởi vì lần này cơ hội phát tài, đều ở trên người hắn.

Nhìn xem phía dưới ô ương ương đám người, Trần Trường Sinh cười nói: "Cảm tạ chư vị đến đây cổ động."

"Chư vị có thể tới đây, nhất định là từ đối với Thiên Uyên thế giới tín nhiệm."

"Thiên Uyên thế giới thu mua đã kéo dài mấy thập niên."

"Trước đó, chúng ta một mực áp dụng linh hoạt hình thức, dạng này mặc dù cho đông đảo tu sĩ mang đến phúc lợi, nhưng lại vì Thiên Uyên thế giới quản lý mang đến cực lớn không tiện."

"Cho nên ta hôm nay chính thức tuyên bố, Thiên Uyên Thành từ linh hoạt thu mua hình thức biến thành nhận thầu thu mua hình thức."

Tiếng nói rơi, trong hội trường vang lên một chút thanh âm huyên náo.

Rất hiển nhiên, tất cả mọi người đang thảo luận cái này cái gọi là nhận thầu hình thức đến cùng là thế nào.

Thấy thế, Trần Trường Sinh hai tay hư ép, hội trường lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Ta biết chư vị đối cái này nhận thầu hình thức không quá quen thuộc, như vậy tiếp xuống liền từ ta vì chư vị giới thiệu một chút."

"Nhận thầu hình thức nguyên lý rất đơn giản, ta đem Thiên Uyên thế giới trong một khoảng thời gian vật cần thiết đóng gói phân phối cho chư vị."

"Mà chư vị cần tại trong thời gian quy định, cung cấp cho Thiên Uyên thế giới quy định số lượng đồ vật."

"Đương chư vị đạt tiêu chuẩn về sau, Thiên Uyên thế giới sẽ dựa theo chư vị hôm nay mở ra giá cả tiến hành thanh toán."

"Lần này chiêu tư đại hội, tổng cộng có bốn mươi hạng mục lớn, hai mươi cái nhỏ hạng mục."

"Hạng mục lớn trăm tỷ cất bước, nhỏ hạng mục một tỷ cất bước."

"Bất quá chư vị nhận thầu hạ nhiệm vụ này về sau, cần sớm thanh toán một nửa phí tổn làm tiền đặt cọc."

"Dù sao tu hành giới ngoài ý muốn quá nhiều, nếu như xuất hiện điểm chỗ sơ suất, Thiên Uyên thế giới tổn thất chính là to lớn."

Nghe nói như thế, đám người lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

Thanh toán một nửa phí tổn làm tiền đặt cọc, đôi này thế lực khắp nơi quay vòng vốn là một loại rất lớn áp lực.

Dù sao đón lấy nhiệm vụ thế lực khắp nơi cần đầu nhập tài nguyên, hiện tại lại muốn thanh toán nhiều như vậy tiền đặt cọc.

Trách không được lần này chiêu tư đại hội cần chục tỷ tài sản mới có thể đi vào đến, người bình thường thật đúng là không có tư cách đón lấy những nhiệm vụ này.

Gặp mọi người tại đây không có phản đối, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Đã chư vị đều không phản đối, vậy chúng ta liền bắt đầu cái thứ nhất hạng mục chiêu tư đại hội."

"Thiên Uyên thế giới muốn tạo dựng một cái trận pháp, ta đem trận pháp này chia làm ba bộ phận."

"Mỗi cái bộ phận, Thiên Uyên thế giới ra giá bốn ngàn ức!"

Nói xong, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, vô số kim sắc văn tự cùng hình vẽ lơ lửng tại không trung.

Những vật này đều là liên quan tới tạo dựng trận pháp đại khái tình huống.

Xem lấy Trần Trường Sinh cho ra tin tức, mọi người tại đây cấp tốc tính toán.

Một trận tính toán về sau, hơn chín thành người đều từ bỏ hạng mục này.

Dựa theo Trần Trường Sinh cho ra đại khái tình huống, tạo dựng cái này một phần ba trận pháp, chi phí đại khái cần ba trăm bảy mươi tỷ tả hữu.

Thêm ra tới kia ba mươi tỷ, hẳn là Trần Trường Sinh cho nhận thầu người lợi nhuận.

Tình huống bình thường tới nói, hạng mục này là có thể tiếp.

Nhưng vấn đề là, thực tế thao tác liền không có đơn giản như vậy.

Ba trăm bảy mươi tỷ là dưới tình huống bình thường chi phí, giả thiết một phương nào thế lực trùng hợp có quan hệ với tạo dựng trận pháp cơ sở tài nguyên.

Như vậy hắn đón lấy hạng mục này chi phí liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

Dù sao dùng nhà mình đồ vật cùng đi bên ngoài mua, hoàn toàn là hai cái khác biệt giá cả.

Trừ cái đó ra, đón lấy hạng mục này còn cần sớm thanh toán 2000 ức tiền đặt cọc.

Lại thêm giai đoạn trước đầu nhập chi phí, vậy cần vận dụng tài nguyên tối thiểu tại 5000 ức tả hữu.

5000 ức nha!

Đây cũng không phải là cái gì a miêu a cẩu đều có thể lấy ra số lượng.

Tính toán hoàn tất, Hoang Cổ Cấm Địa đại biểu Mao Ông mở miệng nói.

"Dựa theo ngươi đề ra hình thức, chúng ta những này nhận thầu người cần gánh chịu nguy hiểm to lớn."

"Tất cả mọi người là hợp tác làm ăn, không có đạo lý phong hiểm từ chúng ta một phương này toàn bộ gánh chịu đi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Hợp tác giảng cứu chính là một cái tín nhiệm, ta đương nhiên sẽ không để cho chư vị gánh chịu toàn bộ phong hiểm."

"Hạng mục một khi bắt đầu, ta sẽ đem tài chính phân ba lần giao cho chư vị."

"Mỗi cái giai đoạn nhiệm vụ đạt tiêu chuẩn về sau, kế tiếp giai đoạn tài chính liền sẽ tới sổ."

"Chờ toàn bộ hạng mục sau khi hoàn thành, tiền đặt cọc đủ số trả lại, chút xu bạc không kém."

Đạt được câu trả lời này, Mao Ông nhẹ gật đầu, nói.

"Điều kiện này có thể tiếp nhận, Hoang Cổ Cấm Địa ra giá ba trăm chín mươi tỷ.".