Chương 733: Cực thấp giá cả, Bạch Trạch xuất thủ

Chương 733: Cực thấp giá cả, Bạch Trạch xuất thủ

Hoang Cổ Cấm Địa dẫn đầu ra giá, Tuyệt Mệnh Cốc cũng tương tự theo sát phía sau.

"Ba trăm bảy mươi tỷ!"

Tuyệt Mệnh Cốc mới mở miệng, liền đem hạng mục này giá cả trực tiếp ép đến trên lý luận giá vốn.

Có thể coi là là như thế này, vẫn như cũ ngăn không được thế lực khắp nơi kêu giá "Nhiệt tình" .

Cuối cùng, hạng mục này bị ba cái tông môn liên thủ, lấy 2,950 ức giá cả đón lấy.

Xác định rõ cuối cùng giá cả, mọi người tại đây khóe miệng tất cả đều kéo ra.

Trận pháp là tu hành giới không thể rời đi đồ vật một trong, nhưng cũng không phải là tất cả tu sĩ đều am hiểu trận pháp.

Bởi vậy, một chút am hiểu trận pháp tông môn liền theo thời thế mà sinh.

Bố trí trận pháp giá cả tại tu hành giới một mực có một thứ đại khái tiêu chuẩn.

Dựa theo mọi người đoán chừng, Thiên Uyên thế giới hạng mục này lại thế nào áp súc chi phí, phí tổn cũng hẳn là tại ba trăm ba mươi tỷ tả hữu.

Thế nhưng là mình coi như suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ tới, những này vương bát đản dám lấy 2,950 ức giá cả tiếp xuống.

Hắn dám dùng 2,950 ức giá cả tiếp xuống, vậy đã nói rõ cái giá tiền này hắn còn có kiếm.

Bố trí trận pháp lợi nhuận như thế lớn sao?

Thấp như vậy liêm giá cả, liền liền tại tòa hơn mười vị cấm địa đại biểu cũng có chút kinh ngạc.

Dựa theo dự tính của bọn hắn, 2,950 ức giá cả khẳng định là thua thiệt, nhưng những người này hết lần này tới lần khác tiếp xuống, điều này thực để cho người ta có chút không thể tưởng tượng.

Nghĩ đến cái này, trời xanh cấm địa đại biểu hướng cái khác hơn mười vị cấm địa đại biểu chuyển âm nói.

"Trách không được Trần Trường Sinh không chịu đem cái này hạng mục tự mình giao cho chúng ta, 2,950 ức giá cả, chư vị có nắm chắc làm xuống tới sao?"

Nghe vậy, Mao Ông nói ra: "Cái giá tiền này chúng ta đương nhiên có thể làm xuống tới, nhưng làm xong về sau chúng ta nhất định là lỗ vốn."

"Trách không được Trần Trường Sinh luôn nói, muốn học kiếm tiền biện pháp, đến hướng xuống mặt nhìn."

"Hiện tại xem ra, quả nhiên lời nói không ngoa."

"Những người này mặc dù không có chúng ta mạnh, nhưng từ trong xương móc cặn bã bản sự, vậy nhưng thật sự là thiên hạ nhất tuyệt."

"Hôm nay nếu như không lấy ra chút bản lĩnh thật sự đến, hạng mục chúng ta chỉ sợ là một cái đều không nhận được."

Nói xong, mười sáu vị cấm địa đại biểu tất cả đều điều chỉnh một chút tâm tính, chuẩn bị nghênh đón phía dưới hạng mục.

Cái thứ nhất hạng mục bị vỗ xuống, đằng sau hai cái hạng mục cũng thuận lợi nhận thầu ra ngoài.

Giá cả theo thứ tự là ba trăm bốn mươi tỷ cùng ba ngàn 500 ức.

Phí tổn đại khái tại một vạn hai ngàn ức hạng mục, Trần Trường Sinh chỉ phí 9850 ức liền giải quyết.

Trong lúc vô hình liền bớt đi hơn hai ngàn ức, cái này nhưng làm Trần Trường Sinh cho vui như điên.

"Các ngươi đám khốn kiếp này, bình thường cùng các ngươi mua chút đồ vật, thanh đao gác ở các ngươi trên cổ các ngươi đều không hé miệng."

"Nhưng bây giờ, thấp như vậy giá cả các ngươi cũng dám tiếp."

"Xem ra ta thu hoạch rau hẹ thủ đoạn vẫn là quá nhẹ, về sau xem ta như thế nào thu thập các ngươi."

Nội tâm âm thầm nhả rãnh vài câu, Trần Trường Sinh cười ha hả nói.

"Kế tiếp là khoáng thạch hạng mục, ta cần Bí Ngân quặng thạch một trăm vạn phương, tổng giá trị 1000 ức."

"Ở đây, có một quy củ ta muốn sớm nói một chút."

"Khoáng thạch cùng bùn đất hạng mục tương đối đặc thù, cho nên không cần tiền đặt cọc, nhưng Thiên Uyên thế giới chỉ lấy nhận thầu người khoáng thạch."

"Nói đơn giản hơn một điểm, kia chính là ta chỉ nhận ký kết khế ước người."

"Những người khác vô luận giá cả lại thấp, thậm chí là tặng không, Thiên Uyên thế giới cũng sẽ không thu."

"Chế định cái này hai đầu quy củ, một là vì giảm bớt chư vị quay vòng vốn áp lực, hai là vì giảm bớt không cần thiết giết chóc."

"Dù sao làm ăn giảng cứu hòa khí sinh tài, ta cũng không muốn ta thương nghiệp cung ứng không hiểu thấu bị người giết."

"Cho nên giết người cướp của loại sự tình này, ta phải sớm ngăn chặn."

Đối với Trần Trường Sinh quyết định quy củ, đại đa số người đều biểu thị ra đồng ý.

Nhưng mà cao hứng nhất, thuộc về Tông Hưng Ngôn cùng Vương Lương Cát.

"Tông huynh ngươi nghe được không, Thiên Uyên thế giới chỉ nhận nhận thầu người không nhận khoáng thạch, tính mạng của chúng ta có bảo đảm."

Đối mặt Vương Lương Cát hưng phấn, Tông Hưng Ngôn an nhịn ở tâm tình kích động nói.

"Ổn định, đây chỉ là thành công bước đầu tiên, chúng ta còn không có đón lấy hạng mục đâu."

"Chỉ có tiếp nhận hạng mục, chúng ta mới tính chân chính thành công."

"Những này hạng mục lớn không phải chúng ta có thể nuốt trôi, chúng ta nhìn chằm chằm phía sau nhỏ hạng mục là được."

"Sáu mươi tỷ!"

Không đợi đám người mở miệng, Thánh Khư cấm địa Vương Tôn trực tiếp hô lên toàn trường giá thấp nhất.

Đối mặt cái giá tiền này, đám người cũng là cảm thấy bất đắc dĩ.

Bởi vì Thánh Khư cấm địa thợ mỏ tất cả đều là nô lệ, đào quáng chi phí có thể nói là thấp đến cực hạn.

Tại khoáng thạch cái này một khối, liều mạng giá cả, không ai có thể liều đến qua Thánh Khư cấm địa.

Liên tiếp ba cái hạng mục tất cả đều bị Thánh Khư cấm địa một nhà ăn  chờ Thánh Khư cấm địa sau khi ăn xong, thế lực khác mới chậm rãi bắt đầu ra giá.

Bốn mươi hạng mục lớn rất nhanh liền bị chia cắt hoàn tất, tiếp xuống hai mươi cái nhỏ hạng mục, thì là chuyên môn vì những cái kia cỡ trung tiểu tông môn chuẩn bị.

"Bùn đất hạng mục, một ngàn tỷ phương, tổng phí tổn một trăm ức!"

Trần Trường Sinh nói ra cái thứ nhất nhỏ hạng mục, nhưng mà không đợi những tông môn kia tính toán tốt một trăm ức cần thiết chi phí.

Một thanh âm trực tiếp truyền ra.

"Tám tỷ!"

Nghe được cái giá tiền này, đám người nhao nhao quay đầu nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong Bạch Trạch.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Bạch Trạch khinh thường nói: "Nhìn cái gì vậy, có năng lực liền ra giá, không năng lực liền đem miệng cho ta nhắm lại."

"Để bản đại gia đến dạy một chút các ngươi, đến cùng nên làm như thế nào sinh ý."

Nhìn xem Bạch Trạch phách lối thái độ, tất cả mọi người lựa chọn trầm mặc.

Bạch Trạch đi theo đưa tang bên người thân, có trời mới biết nó cùng Trần Trường Sinh đến cùng học được thứ gì tiểu kỹ xảo.

Đã nó muốn kiếm điểm tiền tiêu vặt, như vậy tùy nó đi thôi.

Nhưng mà nguyên lai tưởng rằng Bạch Trạch chỉ là làm chơi đùa, chưa từng nghĩ Bạch Trạch thế mà một hơi nuốt vào năm cái nhỏ hạng mục.

Mà lại giá cả tất cả đều là thấp đến làm cho người giận sôi loại kia, lần này trong hội trường người ngồi không yên.

"Bạch Trạch, lấy ngươi mở ra giá cả, đừng nói kiếm tiền, không lỗ bản đều là vạn hạnh."

"Ngươi cũng không phải là muốn cố ý đè thấp hạng mục giá cả đi."

Đối mặt một vị Lục phẩm Tiên Vương chất vấn, Bạch Trạch ngáp một cái nói.

"Ta có thể hay không kiếm tiền tại sao phải nói cho ngươi biết, có năng lực ngươi kêu giá so ta thấp chính là."

"Nếu như chất vấn chiêu tư không công bằng, ngươi hẳn là hỏi trên đài cái kia, mà không phải đến hỏi ta."

Nghe vậy, Lục phẩm Tiên Vương đưa ánh mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Đế sư, Bạch Trạch là bên cạnh ngươi sinh linh, nó cố ý nhiễu loạn giá cả ngươi mặc kệ sao?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Ta cùng Bạch Trạch quan hệ cá nhân xác thực tương đối tốt, nhưng chiêu tư đại hội giảng cứu chính là một cái công bằng."

"Nó tròn và khuyết là chính nó phụ trách, không liên quan gì đến ta, không có quan hệ gì với Thiên Uyên Thành."

"Nếu như chư vị thật muốn biết nó lợi nhuận hình thức, kia chư vị có thể chú ý một chút nó là thế nào làm."

"Dù sao nó tiếp đều là một chút ngắn hạn hạng mục, năm mươi năm bên trong tất thấy rốt cuộc."

Nói xong, Trần Trường Sinh không để ý đến đám người, nói thẳng ra một cái khác nhỏ hạng mục.

"Khoáng thạch hạng mục, hàn thiết khoáng thạch hai mươi vạn phương, tổng giá trị 200 ức."

Thấy thế, Lục phẩm Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, sau đó nói.

"Ta ra mười lăm tỷ, ta không tin có người có thể so với ta giá cả còn thấp."

"Một trăm 30 ức!"

Một đạo yếu ớt thanh âm từ nơi hẻo lánh bên trong truyền ra, chỉ bất quá lần này, ra giá người không phải Bạch Trạch.

Lục phẩm Tiên Vương: ? ? ?

....