Chương 734: 4 tỷ lợi nhuận, tôm tép nhãi nhép

Chương 734: 4 tỷ lợi nhuận, tôm tép nhãi nhép

Một trăm 30 ức giá cả, như là một cái bàn tay, hung hăng phiến tại Lục phẩm Tiên Vương trên mặt.

Thế nhưng là khi hắn lần theo thanh âm hướng nơi hẻo lánh nhìn lại, lại phát hiện hô lên giá cả chính là một cái Nhị phẩm Tiên Vương.

"Ngươi đây là tại tìm..."

Lục phẩm Tiên Vương còn chưa nói xong, ba bộ khôi lỗi liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Lúc này, trên đài Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Chiêu tư đại hội  bất kỳ người nào đều có kêu giá tư cách."

"Nhưng nơi này quyết không cho phép có người ép mua ép bán."

"Ta cho ngươi thời gian ba hơi thở ngồi xuống, không phải ta đem ngươi đầu hái xuống làm cầu để đá."

Nghe nói như thế, Lục phẩm Tiên Vương sắc mặt trở nên có chút âm trầm.

Đưa tang người khôi lỗi chi thuật có một không hai thiên hạ, nếu bàn về thực lực mình thật đúng là không có nắm chắc tại đại bản doanh của hắn bên trong đùa nghịch hoành.

Coi như dạng này ngoan ngoãn ngồi xuống, vậy mình còn mặt mũi nào mà tồn tại.

Ầm

Đang lúc kia Lục phẩm Tiên Vương thời điểm do dự, một cái đại thủ hung hăng đem hắn đầu đặt tại trên mặt đất.

Thánh Khư cấm địa đại biểu Vương Tôn xuất thủ, một vị đỉnh tiêm cấp Bát phẩm Tiên Vương xuất thủ, mà lại vừa ra tay chính là tuyệt sát.

"Để ngươi tọa hạ ngươi an vị dưới, loại tràng diện này có ngươi nói chuyện tư cách sao?"

"Nho nhỏ Lục phẩm cũng dám ở nơi này phát ngôn bừa bãi, hôm nay nếu không phải tại Thiên Uyên Thành, ngươi đã có đường đến chỗ chết."

Lạnh lùng nói hai câu, Vương Tôn buông lỏng ra tay phải, sau đó về tới trên vị trí của mình.

Thấy thế, một bên Mao Ông cười nói: "Tính tình của ngươi vẫn là như thế bạo, tôm tép nhãi nhép thôi, phản ứng hắn làm gì?"

Nghe vậy, Vương Tôn dùng khăn tay xoa xoa tay nói ra: "Chính nghe được thời khắc mấu chốt, bị như thế cái tạp toái quấy rầy hào hứng, phiền!"

Hai người có một câu không có một câu nói.

Lúc này, Lục phẩm Tiên Vương từ dưới đất bò dậy, hội trường không có bất kỳ người nào nhìn nhiều hắn một chút.

Tuy nói hội trường chỗ ngồi là tự do lựa chọn, nhưng mọi người tại lựa chọn thời điểm, đều hết sức ăn ý dựa theo thực lực cao thấp lựa chọn giống nhau vị trí.

Nhất tới gần diễn thuyết đài, là các đại cấm địa cùng tại đại thế giới bên trong xưng bá một phương thế lực.

Mà ở giữa bộ phận, là một chút tương đối có thực lực tổ chức.

Cuối cùng nhất, thì là một chút tiểu môn tiểu phái cùng tán tu.

Lúc trước bất mãn cái kia Lục phẩm Tiên Vương, vị trí vẻn vẹn chỉ là ở giữa dựa vào sau khu vực.

Đối mặt loại tình huống này, kia Lục phẩm Tiên Vương cũng chỉ đành lau đi khóe miệng máu tươi, yên lặng ngồi xuống dưới.

Tu hành giới cường giả vi tôn, chân chính đại lão đều không nói gì, mình nhảy ra giương nanh múa vuốt, xác thực phạm vào kiêng kị.

Gặp tràng diện lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, Trần Trường Sinh cười nói: "Xem ra tất cả mọi người khôi phục lý trí, hiện tại chiêu tư đại hội tiếp tục tiến hành."

"Xin hỏi có người giá cả có thể so sánh một trăm 30 ức thấp hơn sao?"

Lớn như vậy hội trường không ai ra giá, bởi vì hàn thiết mỏ rất khó đào móc, một trăm 30 ức giá cả đơn giản chính là tại lỗ vốn.

Lỗ vốn sinh ý, thế lực khắp nơi tự nhiên là sẽ không đi làm.

"Rất tốt, vậy cái này hai mươi vạn phương hàn thiết mỏ hạng mục, liền từ vị khách nhân này vỗ xuống."

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi hẳn là Thiên Uyên Thành thợ mỏ tiểu đội công trạng tiêu binh."

"Ngươi có thể hưởng ứng Thiên Uyên Thành hiệu triệu tới này đầu tư hạng mục, ta phi thường coi trọng ngươi, cố lên!"

Nghe được Trần Trường Sinh tán dương, Tông Hưng Ngôn liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Vài câu lời khách sáo qua đi, chiêu tư đại hội tiếp tục tiến hành.

Còn lại những cái kia nhỏ hạng mục, giá cả mặc dù thấp, nhưng cũng còn tại hợp lý phạm vi bên trong.

Đợi đến tất cả hạng mục đều chiêu tư hoàn tất, một mực giữ yên lặng Vương Tôn mở miệng.

"Những hạng mục này phí tổn chi phí là nhiều ít tất cả mọi người nắm chắc, thế nhưng là mấy nhà người đầu tư đều lấy ra cực thấp giá cả."

"Làm Thiên Uyên Thành cổ đông một trong, cũng làm lần này chiêu tư đại hội lớn nhất người đầu tư một trong."

"Ta có hay không có thể hỏi một chút, cái giá tiền này bọn hắn là thế nào làm được?"

Đối mặt Vương Tôn, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Những khách nhân này có thể lấy thấp như vậy liêm giá cả cầm tới hạng mục, ta cũng rất giật mình."

"Nhưng người ta dùng cái gì giá cả đón lấy những hạng mục này là người ta tự do, Thiên Uyên Thành cũng vô pháp can thiệp."

"Bất quá mọi người đã đối với chuyện này cảm thấy hứng thú như vậy, như vậy Thiên Uyên Thành sẽ tự mình cùng cái này mấy nhà người đầu tư trao đổi."

"Cam đoan tại không liên quan đến hạch tâm cơ mật tình huống dưới mời mọi người đi tham quan."

"Nhưng đã nói trước, tham quan cần cho ra nhất định phí tổn, dù sao đây là người ta kiếm tiền phương pháp, chúng ta cũng không thể học uổng công."

Đạt được câu trả lời này, Vương Tôn hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi.

Đám người lần lượt rời đi, Tông Hưng Ngôn hai người thì là nhanh chóng có liên lạc núi xanh tông.

...

Thiên Uyên Thành khách sạn.

"Tiền trưởng lão, chuyện hợp tác ngài cân nhắc thế nào?"

Vương Lương Cát cùng Tông Hưng Ngôn đều khẩn trương nhìn xem trước mặt lão giả.

Chiêu tư trong hội trường hai người ra cái danh tiếng lớn, hiện tại nếu là không có một phương thế lực lớn che chở.

Đừng nói là hoàn thành hạng mục, hai người mạng nhỏ có thể giữ được hay không cũng là một cái vấn đề.

Nghe nói như thế, Tiền trưởng lão thản nhiên nói: "Tiểu vương, ta cùng sư phụ ngươi giao tình rất sâu không giả, nhưng chuyện này không phải việc tư, mà là công sự."

"Một trăm 30 ức cái giá tiền này, căn bản là không có cách hoàn thành hàn thiết mỏ hạng mục."

"Ta mặc dù là núi xanh tông trưởng lão, nhưng ta cũng không thể để tông môn thua thiệt tiền."

"Mà lại các ngươi thọc như thế cái sọt lớn, núi xanh tông muốn bảo vệ các ngươi, đây cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản."

Nghe vậy, Tông Hưng Ngôn suy tư một chút nói ra: "Tiền trưởng lão, nếu như núi xanh tông nguyện ý thân xuất viện thủ."

"Hai người chúng ta hứa hẹn, từ nay về sau tất cả khoáng thạch hạng mục đều cùng núi xanh tông hợp tác."

"Kiếm lấy lợi nhuận, 64 chia, núi xanh tông cầm sáu, chúng ta cầm bốn."

Nhìn xem Tông Hưng Ngôn vẻ mặt nghiêm túc, Tiền trưởng lão lắc đầu nói.

"Muốn để một phương thế lực xuất thủ, không phải một chút xíu cực nhỏ lợi nhỏ liền có thể làm được."

"Hôm nay cùng các ngươi lên xung đột chính là hỏa đỉnh tông trưởng lão, núi xanh tông mặc dù so hỏa đỉnh tông mạnh, nhưng chúng ta cũng không cần thiết không duyên cớ trêu chọc một địch nhân."

"Xem ở cố nhân tình cảm bên trên, ta có thể tự mình giúp các ngươi biện hộ cho, bảo trụ cái mạng nhỏ của các ngươi hẳn là không vấn đề gì."

Mắt thấy Tiền trưởng lão hay là không muốn hợp tác, Tông Hưng Ngôn nắm chặt nắm đấm.

"Tiền trưởng lão, ta biết ngài có thể làm được một bước này, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ."

"Nhưng nếu như ta nói cho ngài, hàn thiết mỏ hạng mục, ta có nắm chắc cầm tới 4 tỷ lợi nhuận đâu?"

Lời này vừa nói ra, Tiền trưởng lão có chút không bình tĩnh.

"Một trăm 30 ức hàn thiết mỏ hạng mục, có thể có 4 tỷ lợi nhuận?"

"Không sai, toàn bộ hàn thiết mỏ hạng mục, chỉ cần chín tỷ chi phí liền có thể hoàn thành."

"Nếu như thao tác thoả đáng, chi phí còn có thể càng ít."

"Chiêu tư sẽ lên Tiền trưởng lão ngươi nhiều lần kêu giá, nhưng những cái kia hạng mục lớn đều bị cấm địa cướp đi."

"Có sự gia nhập của chúng ta, núi xanh tông chưa hẳn không thể cùng cấm địa tranh một chuyến."

"Đến lúc đó, liền muốn nhìn các ngươi có hay không lá gan này trực diện cấm địa.".