Chương 735: Quái chiêu nhiều lần ra, một ngàn vạn vé vào cửa

Chương 735: Quái chiêu nhiều lần ra, một ngàn vạn vé vào cửa

Đối mặt Tông Hưng Ngôn, Tiền trưởng lão ánh mắt híp lại.

"Hàn thiết mỏ là cái gì, ta so ngươi rõ ràng, chín tỷ chi phí căn bản không có khả năng."

"Ngươi sẽ không phải là sắp chết đến nơi nói mê sảng đi."

"Vãn bối không có nửa câu nói ngoa, đến cùng có được hay không, Tiền trưởng lão cùng ta đi một chuyến liền biết."

"Nếu là ta nói lời nói dối, viên này đầu người Tiền trưởng lão cầm đến liền là."

"Được, vậy ta liền bồi các ngươi đi xem một chút."

"Ta cũng nghĩ nhìn xem, là dạng gì át chủ bài, có thể để các ngươi hô lên một trăm 30 ức giá cả."

Nói xong, Tông Hưng Ngôn ba người rời đi Thiên Uyên Thành.

...

Chiêu tư đại hội kết thúc, tất cả hạng mục đều lần lượt bắt đầu.

Cùng lúc đó, cái này to to nhỏ nhỏ sáu mươi hạng mục, nhận lấy thế lực khắp nơi chú ý.

Chiêu tư đại hội tới thế lực rất nhiều, số lượng đạt đến hơn ngàn.

Có người thì nghĩ đến nhặt nhạnh chỗ tốt, có người thì là xem náo nhiệt.

Cũng mặc kệ là ôm lấy dạng gì mục đích, tất cả mọi người hết sức tò mò, cái này sáu mươi hạng mục đến cùng có thể hay không kiếm tiền.

Trừ cái đó ra Bạch Trạch, tam đại trận pháp tông môn, cùng cái kia không có danh tiếng gì Tông Hưng Ngôn càng là có thụ chú ý.

Bởi vì bọn họ giá cả đã thấp đến làm cho người giận sôi, tại giá cả cỡ này phía dưới, chỉ có lỗ vốn không có kiếm tiền khả năng.

Càng khiến người ta kỳ quái là, cái này ba nhà bắt đầu hạng mục thời điểm tất cả đều quái chiêu nhiều lần ra, căn bản không theo sáo lộ ra bài.

Bạch Trạch chạy đến tiểu thế giới đánh một trận, sau đó lặng yên không tiếng động tại tiểu thế giới ở trong ở lại.

Sài Yến cả ngày tại Thiên Uyên Thành chung quanh giữa hư không thu thập vứt bỏ vật liệu gỗ, ngắn ngủi thời gian một năm, nàng thu thập vật liệu gỗ đã có mấy trăm tòa núi lớn.

Về phần Sài gia hai cha con thì là rời đi Thiên Uyên thế giới, không biết chạy tới địa phương nào.

Bạch Trạch thao tác để cho người ta không hiểu ra sao, tam đại trận pháp tông môn càng làm cho người sờ vuốt không đến đầu não.

Hai nhà cấm địa tạo dựng trận pháp, dùng đều là tốt nhất vật liệu, người xuất động tay tất cả đều là một đỉnh một trận pháp đại sư.

Nhưng cái này ba đại tông môn chẳng những không có xuất động trận pháp đại sư, ngược lại đem một nhóm một nhóm người trẻ tuổi đưa tới.

Càng kỳ quái hơn chính là, bọn hắn còn chạy tới trong hư không kéo thiên thạch trở về.

Nếu như nói hai nhà này khả năng có tuyệt chiêu, kia Tông Hưng Ngôn càng giống là gặp may tiểu tử ngốc.

Đỉnh cấp tông môn núi xanh tông không biết phát cái gì điên, thế mà công khai tuyên bố muốn cùng hai cái này Nhị phẩm Tiên Vương hợp tác.

Càng kỳ quái hơn chính là, bọn hắn còn ra động hơn mười vị cao thủ, đi khoáng mạch tiểu thế giới mua một khối phương viên vạn dặm quặng mỏ.

Xem ra, tựa hồ là chuẩn bị làm một vố lớn.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, hạng mục bắt đầu đã ròng rã đi qua mười năm.

Mọi người ở đây lòng hiếu kỳ đã đạt tới cực hạn thời điểm, Trần Trường Sinh cho thế lực khắp nơi phát ra mời.

Trong lúc nhất thời, to to nhỏ nhỏ mấy ngàn nhà thế lực tất cả đều phái đại biểu đi tới Thiên Uyên Thành.

"Ha ha ha!"

"Xem ra, chư vị đối với lần này tham quan rất để bụng."

"Nói nhảm ta cũng liền không nói nhiều, mỗi người một ngàn vạn thần nguyên vé vào cửa, giao tiền về sau chúng ta lập tức xuất phát."

Nghe được cái giá tiền này, một số người lập tức liền không vui.

"Không phải, tùy tiện nhìn xem liền muốn một ngàn vạn thần nguyên, giá tiền này cũng quá đắt đi."

"Không có chút nào quý, một ngàn vạn thần nguyên vẫn là ta bán tấm mặt mo này giá cả."

"Lần này tham quan, tiền vé vào cửa Thiên Uyên Thành không lấy một xu, toàn bộ chia đều cho bị tham quan mấy nhà thế lực."

"Trừ cái đó ra, bị tham quan mấy nhà thế lực, lần sau chiêu tư đại hội có nhất định ưu đãi."

"Nếu như không có những điều kiện này, đừng nói một ngàn vạn thần nguyên, chính là một trăm triệu thần nguyên người ta cũng sẽ không để các ngươi nhìn lên một cái."

"Chư vị ngồi ở đây đều là có gia có thất người, người khác nói là các ngươi hạch tâm công pháp, chính là công pháp cơ bản tiết lộ ngươi cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Đồng lý phía dưới, ta tin tưởng chư vị hẳn là có thể hiểu được này một ngàn vạn thần nguyên tiền vé vào cửa đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mao Ông cười nói: "Tiền vé vào cửa ta không quá quan tâm, ta chính là hiếu kì, ngươi chừng nào thì hảo tâm như vậy."

"Con muỗi từ trước mặt ngươi bay qua ngươi đều phải kéo xuống một cái chân, chút xu bạc không thu không giống như là phong cách của ngươi."

Nhìn xem Mao Ông cười ha hả biểu lộ, Trần Trường Sinh nói.

"Ta cũng không muốn làm loại này phí sức không có kết quả tốt sự tình, chủ yếu là chư vị ngồi ở đây thật sự là quá ngu."

"Đồng dạng hạng mục, người ta có thể sử dụng ba ngàn không đến giá cả đón lấy, mà các ngươi lại muốn ba ngàn bốn, ba ngàn năm."

"Nếu như thương nghiệp cung ứng đều là các ngươi này chủng loại hình, vậy ta không may chết nha!"

"Cho nên vì ít thua thiệt một điểm tiền, ta chỉ có thể để các ngươi học tập một chút kiếm tiền thủ đoạn."

Lời này vừa nói ra, đám người mặt trong nháy mắt gục xuống.

Mao Ông càng là ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Miệng của ngươi thật thối, có cơ hội ta nhất định đem nó cho khe hở bên trên."

"Tạ ơn khích lệ, bất quá bây giờ ngươi còn không thể khe hở bên trên, không có ta cái miệng này, Thiên Uyên thế giới coi như vận chuyển không được nữa."

Hơi đấu võ mồm vài câu, đám người rất nhanh liền giữ cửa phiếu tiền giao đủ.

"Rất tốt, hiện tại tiền đã giao đủ, mọi người nghĩ đi trước nhìn nhà ai?"

"Đi trước nhìn xem Bạch Trạch đi."

"Nó tiếp nhỏ hạng mục nhiều như vậy, mà lại giá cả đều thấp không hợp thói thường, ta rất hiếu kì nó làm sao kiếm tiền."

Trời xanh cấm địa đại biểu mở miệng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Không có vấn đề, vậy chúng ta trước hết đi nhà ta đầu kia ngốc chó nơi đó nhìn xem."

Nói xong, Trần Trường Sinh dẫn một đám người ô ương ương bay về phía một cái tiểu thế giới.

...

Chưa mệnh danh tiểu thế giới.

Xoát

Một cái Tiên Vương Lục phẩm tu sĩ đột nhiên đứng lên, hắn lúc này cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Bởi vì hắn cảm nhận được hơn ngàn đạo khí tức cường đại, những khí tức này thực lực thấp nhất đều là Tiên Vương Ngũ phẩm.

Lục phẩm Tiên Vương: "..."

Cho ta thống khoái a.

Mỗi ngày dạng này làm, không bị các ngươi giết chết đều bị các ngươi hù chết.

Xoát

Trần Trường Sinh bọn người giáng lâm tiểu thế giới này.

Nhưng tất cả mọi người không có tâm tình đi chú ý cái kia 'Tội nghiệp' Lục phẩm Tiên Vương.

"Các ngươi rốt cuộc đã đến, lại không đến ta đều nhanh ngủ thiếp đi."

Bạch Trạch từ một chỗ cánh đồng hoa bên trong chui ra, nhìn xem chung quanh rõ ràng bị đánh lý qua cấp thấp dược điền, Vương Tôn mở miệng nói.

"Bạch Trạch, ngươi lấy tám tỷ giá cả tiếp nhận bùn đất hạng mục, thế nhưng là cho tới bây giờ, ta vẫn như cũ không cảm thấy ngươi biết kiếm tiền."

"Ngươi đại đa số hạng mục kỳ hạn đều là mười lăm năm đến hai mươi năm tả hữu thời gian."

"Hiện tại đã qua mười năm, thời gian còn lại chỉ sợ không đủ ngươi hoàn thành hạng mục đi."

Nghe vậy, Bạch Trạch khinh thường nói: "Tám tỷ các ngươi làm không được, không có nghĩa là ta làm không được."

"Vừa vặn mấy người bọn ngươi tại cái này, hiện tại ta tuyên bố cái lâm thời nhiệm vụ, ta cần thuê ba tên cộng tác viên giúp ta đem khối này địa kéo tới Thiên Uyên Thành cổng."

"Nhiệm vụ lần này mỗi người năm trăm triệu thần nguyên, các ngươi ai tiếp?"

"Ta tiếp!"

Vương Tôn dẫn đầu đáp ứng, Mao Ông cũng cười ha hả nói ra: "Gần nhất chênh lệch tiền tiêu vặt, nhiệm vụ này ta tiếp."

Trừ cái đó ra, trời xanh cấm địa đại biểu cũng tiếp nhận Bạch Trạch lâm thời nhiệm vụ.

Ba vị này cấm địa đại biểu xuất thủ không phải là vì tiền, mà là muốn nhìn một chút Bạch Trạch trong hồ lô muốn làm cái gì.

Năm trăm triệu thần nguyên xuất thủ một lần, những này giá cả nhiều nhất chỉ có thể mời đến một chút Ngũ phẩm Tiên Vương.

Mặc dù thực lực yếu một chút, nhưng kéo lấy khối này thổ địa còn không phải vấn đề lớn.

....