Chương 736: Diệu chiêu nhiều lần ra, hai 15 ức hao tổn

Chương 736: Diệu chiêu nhiều lần ra, hai 15 ức hao tổn

Rất nhanh, Bạch Trạch cùng ba vị cấm địa đại biểu bắt đầu phát lực.

Tại tứ đại cao thủ thần lực lôi kéo dưới, tiểu thế giới một phần mười thổ địa bị ngạnh sinh sinh cắt đứt.

Đối mặt loại tình huống này, trước hết nhất chiếm cứ tiểu thế giới này dân bản địa chỉ có thể giữ yên lặng.

Bởi vì bọn hắn biết, chỉ cần mình dám nói nửa cái "Không" chữ, đám người này có thể lập tức để cho mình hôi phi yên diệt.

. . .

Oanh

Một khối tiểu thế giới mảnh vỡ bị kéo động, hư không đều phát sinh rất nhỏ run rẩy.

Tứ đại cao thủ hao tốn một canh giờ thời gian, thành công đem tiểu thế giới mảnh vỡ kéo tới Thiên Uyên Thành thu mua bùn đất địa điểm chỉ định.

Làm xong hết thảy, Vương Tôn quay đầu nhìn về phía Bạch Trạch.

Đối mặt Vương Tôn ánh mắt, Bạch Trạch cười đắc ý, sau đó lấy ra một cái máy truyền tin nói.

"Đồ vật đã chuẩn bị xong, đến đây đi."

Tiếng nói rơi, Sài Yến phụ thân củi hóa dẫn một đám người từ đằng xa bay tới.

"Gặp qua chư vị đại nhân."

Củi hóa đối đám người hành lễ.

Thấy thế, Bạch Trạch mở miệng nói: "Lần này mang về nhiều ít người?"

"Hồi đại nhân, lần này nhân viên tổng cộng có một vạn ba ngàn tám trăm người."

"Bỉ Ngạn cảnh bảy ngàn người, Thần Thức cảnh bốn ngàn người, Bản Ngã cảnh hai ngàn người, Mệnh Đăng cảnh tám trăm người."

"Đây chỉ là nhóm nhân thủ thứ nhất, đằng sau còn sẽ có người lần lượt đến đây."

"Miễn cưỡng đủ rồi, để đám người này bắt đầu làm việc đi."

Theo Bạch Trạch ra lệnh một tiếng, một vạn ba ngàn tám trăm tên tu sĩ bắt đầu đáp xuống tiểu thế giới mảnh vụn bên trên.

Nhìn xem những cái kia thu hoạch linh dược tu sĩ, đám người trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Bỉ Ngạn cảnh, Thần Thức cảnh, đây là cỡ nào quen thuộc lại xa lạ tên nha!

Hao tốn thời gian một hơi thở, mọi người mới kịp phản ứng, những cảnh giới này đều là Khổ Hải hệ thống ở trong ban đầu cảnh giới tên.

Nghĩ đến cái này, một cái đến đây tham quan cường giả mở miệng.

"Bạch Trạch, Thiên Uyên Thành có văn bản rõ ràng quy định, thu mua bùn đất thời điểm không thể dùng thế giới mảnh vỡ hình thức."

"Lúc trước ngươi thu mua bùn đất thời điểm là cái quy củ này, hiện tại làm sao lại đột nhiên thay đổi."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch lật ra một cái to lớn bạch nhãn nói.

"Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta dùng tiểu thế giới mảnh vỡ đến giao phó hạng mục nhiệm vụ."

"Ta chỉ là sớm đem tiểu thế giới mảnh vỡ kéo tới bên này, không được sao?"

"Trữ vật pháp bảo không gian là có hạn, nơi xa tiểu thế giới cùng Thiên Uyên Thành khoảng cách cũng là cố định."

"Bởi vì lưỡng địa ở giữa là hư không khu vực, tối thiểu nhất cần Tiên Tôn cảnh mới có thể vận chuyển."

"Thế nhưng là dùng Tiên Tôn cảnh nhân thủ tới làm việc, ta chi phí sẽ cực kì gia tăng."

"Nhưng bây giờ ta đem tiểu thế giới mảnh vỡ kéo tới Thiên Uyên Thành cổng, có tiểu thế giới mảnh vỡ làm dựa vào, những cảnh giới kia hơi thấp tu sĩ liền có thể trong hư không sinh tồn."

"Đào móc xong bùn đất về sau, bọn hắn chỉ cần hướng xuống quăng ra liền có thể hoàn thành nhiệm vụ."

"Loại phương pháp này chẳng lẽ không thể so với các ngươi từng chút từng chút chuyển tới muốn đơn giản?"

"Làm ăn là phải động não tử, bất động đầu óc sao có thể kiếm tiền."

Bạch Trạch trong nháy mắt để đám người á khẩu không trả lời được.

Bởi vì cái này phương pháp rất đơn giản, nhưng chính là như thế một cái phương pháp đơn giản, đám người nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới.

Lúc này, tham quan nhân viên ở trong lại có người lên tiếng.

"Coi như ngươi làm như vậy, cũng chỉ có thể tiết kiệm một bộ phận phí tổn."

"Vận dụng nhiều như vậy thấp cảnh giới tu sĩ, ngươi chỗ tốn hao tài nguyên không phải một con số nhỏ."

"Tám tỷ đón lấy hạng mục này ngươi vẫn là lỗ vốn."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch nhẹ gật đầu nói.

"Không sai, tám tỷ đón lấy hạng mục này đúng là lỗ vốn."

"Những tiểu tu sĩ này ta là dùng tiền mời tới  dựa theo kế hoạch, ta tổng cộng thuê ba vạn người, đồng thời ký kết năm mươi năm khế ước."

"Bình quân giá cả, đại khái mỗi người hàng năm mười vạn thần nguyên."

"Nói cách khác, cái này ba vạn người hàng năm phải tốn rơi ta 30 ức."

"Cái này bùn đất hạng mục ta tính toán qua, khoảng một vạn người công việc hiệu quả tốt nhất, nhân số nhiều ngược lại sẽ kéo chậm tốc độ."

"Hạng mục hoàn thành, đại khái cần thời gian ba năm."

"Mặc dù chỉ có một vạn người đang làm việc, nhưng ta cần thanh toán ba vạn người thù lao."

"Ba vạn người ba năm thù lao tổng cộng chín tỷ, tăng thêm lôi kéo tiểu thế giới mảnh vỡ tốn hao 15 ức."

"Bùn đất hạng mục ta tổng cộng hao tốn một trăm lẻ năm ức, tổng cộng hao tổn hai 15 ức."

Đối mặt Bạch Trạch, Vương Tôn nhàn nhạt nói ra: "Nghe được ngươi hao tổn hai 15 ức, ta hiện tại càng thêm xác định ngươi có thể kiếm tiền."

"Nếu như ta không có đoán sai, những này cấp thấp linh thảo chính là của ngươi bí quyết một trong đi."

"Không sai, những linh thảo này là ta tự tay trồng hạ, niên hạn ngắn, chủng loại phổ thông không đáng giá bao nhiêu tiền."

"Nhưng chúng nó số lượng nhiều, căn cứ suy đoán của ta, mảnh đất này linh thảo giá trị tại ba ức tả hữu."

"Dựa theo bình thường trồng linh thảo hình thức, ba ức ta nhiều nhất có thể kiếm một nửa."

"Một nửa khác lợi nhuận, phải dùng đến thanh toán thu thập linh thảo thù lao."

"Nhưng là bây giờ, ta để bọn hắn tại đào đất đồng thời thu thập linh thảo, vậy ta liền không cần thanh toán bọn hắn dư thừa phí tổn."

"Cứ như vậy, ta liền có thể bạch kiếm ba ức."

Nghe nói như thế, Mao Ông lông mày dương một chút.

"Tính cả linh thảo ba ức, ngươi còn hao tổn hai 12 ức, những này hao tổn ngươi dự định làm sao bổ?"

"Đương nhiên là dùng khoáng thạch."

"Tiểu thế giới khoáng thạch tương đối ít, nhưng cuối cùng vẫn là có một chút."

"Mảnh đất này ta trinh sát qua, năm ngàn trượng phía dưới có một đầu cỡ nhỏ khoáng mạch, tổng giá trị đại khái tại tám ức tả hữu."

"Nếu như chỉ đào móc đầu này khoáng mạch, chu toàn vốn là cần tám ức, nói cách khác, đầu này khoáng mạch căn bản kiếm không là cái gì tiền."

"Nhưng bây giờ không giống, tiểu thế giới này mảnh vỡ bùn đất cùng tảng đá đều sẽ bị đào đi."

"Đến lúc kia, ta liền có thể lấy không một đầu giá trị tám ức khoáng mạch."

Bạch Trạch để đám người trong nháy mắt thể hồ quán đỉnh.

Bởi vì bọn hắn chưa hề nghĩ tới, một cái hạng mục còn có thể kiếm lấy hạng mục bên ngoài tiền.

Nhưng mà đang lúc đám người dự định tiếp tục truy vấn hao tổn lúc, Trần Trường Sinh chậm ung dung mở miệng.

"Đoạn thời gian trước, Thiên Uyên Thành nhận được một bức tượng đơn đặt hàng."

"Có người hoa một ngàn vạn, mời điêu khắc đại sư điêu khắc một đầu hoàn chỉnh khoáng mạch."

"Cái này đơn đặt hàng mặc dù còn chưa bắt đầu, nhưng thật sớm liền bị biển chết cấm địa lấy mười tám ức giá cả dự định."

"Cho nên đầu này khoáng mạch giá cả không phải tám trăm triệu, mà là mười tám ức."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trong nháy mắt liền gấp.

"Trần Trường Sinh, ngươi giúp thế nào ngoại nhân, ngươi có nhân tính hay không."

Đối mặt Bạch Trạch "Lửa giận" Trần Trường Sinh lườm nó một chút thản nhiên nói.

"Ai bảo ngươi không đem đầu này khoáng mạch bán cho ta."

"Ngươi chỉ xuất 14 ức, người ta ra mười tám ức, ta đương nhiên muốn bán cho người ta."

"Bán cho ai là ngươi tự do, ta lộ ra Thiên Uyên Thành đơn đặt hàng tin tức đó là của ta tự do."

"Ta và ngươi hiện tại là quan hệ hợp tác, ngươi không bưng lấy ta, ta đương nhiên muốn cho ngươi chơi ngáng chân."

Đám người: ". . ."

Trách không được trong truyền thuyết Thụy Thú lại biến thành loại này bộ dáng.

Dạng gì chủ nhân liền có dạng gì chó, hai người các ngươi đều không phải là đồ gì tốt..