Chương 737: Mới mạch suy nghĩ, chuyển thua thiệt vì doanh

Chương 737: Mới mạch suy nghĩ, chuyển thua thiệt vì doanh

Bạch Trạch một hệ liệt thao tác để đám người mở rộng tầm mắt.

Lúc này, Thượng Thương Cấm Địa đại biểu mở miệng nói: "Đem những này đồ vật tất cả đều tính cả, ngươi vẫn như cũ hao tổn bốn ức."

"Cái này bốn ức ngươi dự định làm sao bổ sung."

"Đừng hốt hoảng, ta còn có tuyệt chiêu đâu."

Chỉ gặp Bạch Trạch cười thần bí, sau đó hướng về phía xa xa Sài Yến hô.

"Nha đầu, châm lửa!"

Ra lệnh một tiếng, Sài Yến góp nhặt mười năm vật liệu gỗ trong nháy mắt bị nhen lửa.

Nhìn phía xa lửa cháy hừng hực, Bạch Trạch đắc ý nói: "Thiên Uyên Thành thu mua bùn đất lấy thể tích tính toán."

"Xa xa những cái kia vật liệu gỗ, là các ngươi trước kia vận chuyển bùn đất vứt 'Rác rưởi' ."

"Ta đem những này vật liệu gỗ đốt thành than củi, sau đó nghiền nát trộn lẫn tại trong đất bùn, cứ như vậy, bùn đất thể tích liền sẽ biến nhiều."

"Phỏng đoán cẩn thận, cái này có thể để cho ta nhiều kiếm một trăm triệu."

Đối mặt Bạch Trạch phương pháp này, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Ý tứ rất rõ ràng, tất cả mọi người cảm thấy cái này thao tác vi quy.

Nhưng mà đối mặt nhiều người như vậy ánh mắt, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Thiên Uyên Thành thu mua bùn đất, là vì bồi dưỡng một khối thật to dược điền."

"Bùn đất tạo thành là rất phức tạp, trong đó có nước cùng một chút thực vật mục nát cặn bã."

"Các ngươi vì giảm bớt vận chuyển trọng lượng, thường xuyên đem bên trong trình độ rút khô, sau đó lại chuyển tới."

"Đồng thời, trình độ rút khô về sau bùn đất thể tích sẽ xoã tung một chút."

"Các ngươi đùa nghịch những này chút mưu kế, để Thiên Uyên Thành đến tiếp sau công việc phiền toái rất nhiều."

"Lẫn nhau tương đối, ta càng có khuynh hướng thu mua Bạch Trạch bùn đất, bởi vì nó bùn đất không cần dư thừa gia công."

"Đây cũng là ta tại sao muốn đem một ít chuyện nhận thầu đi ra nguyên nhân, nhân viên phân bố quá tán, chất lượng rất khó đem khống."

Nghe xong Trần Trường Sinh, tất cả mọi người lựa chọn giữ yên lặng.

Dù sao giai đoạn trước vận chuyển bùn đất thời điểm, tất cả mọi người động tay động chân.

Bạch Trạch cách làm nhưng thật ra là chính xác, sở dĩ không làm như vậy, hoàn toàn là bởi vì lười nhác phí công phu.

Nghĩ đến cái này, Vương Tôn nhìn nói với Bạch Trạch.

"Thủ đoạn của ngươi xác thực rất là khéo, nhưng phí hết thời gian lâu như vậy ngươi vẫn như cũ là hao tổn."

"Ba ức hao tổn đối với ngươi mà nói không phải cái vấn đề lớn gì, nhưng ngươi làm như vậy mục đích là cái gì?"

"Đương nhiên là vì kiếm tiền nhiều hơn."

Bạch Trạch đắc ý nhìn thoáng qua Vương Tôn, cười nói: "Tám tỷ bùn đất hạng mục ta khẳng định là thua thiệt tiền."

"Nhưng ngươi cũng đừng quên, ta tại cái này bùn đất hạng mục bên trên tròn và khuyết, trên cơ bản là ngang hàng."

"Thuê ba vạn người, ta chỉ dùng hơn một vạn, còn có hai vạn người ta một chút cũng không vận dụng."

"Nếu như ta đem cái này hai vạn người an bài đến cái khác hạng mục bên trên, kia cái khác hạng mục chi phí liền vô hạn bằng không."

"Đây cũng chính là nói, ta tự nhiên kiếm được hai vạn người thời gian ba năm thù lao, tổng giá trị bốn mươi ức."

"Nhưng mà này còn là không có tính cả cái khác hạng mục lợi nhuận."

"Mặc dù ta đem hạng mục giá cả đè thấp kiếm ít một chút, nhưng hạng mục đều trong tay ta, những người khác liền không có hạng mục có thể làm."

"Cứ kéo dài tình huống như thế, ta đã sớm kiếm đầy bồn đầy bát."

"Mặt khác đón lấy những hạng mục này, ta còn có một bút ngoài định mức thu nhập, đó chính là chư vị tiền vé vào cửa."

"Nếu như ta không đỡ lấy những hạng mục này, các ngươi biết xài tiền tìm ta học đồ vật sao?"

"Ba ba ba!"

Tiếng nói rơi, một mực trầm mặc hư vô cấm địa đại biểu vỗ tay nói.

"Diệu! Thật là khéo!"

"Không hổ là đưa tang nhân giáo ra sinh linh, này một ngàn vạn vé vào cửa hoa vật siêu chỗ giá trị "

"Ha ha ha!"

"Một chút xíu tiểu kỹ xảo, không đáng giá nhắc tới."

"Các ngươi nếu là nguyện ý dùng tiền, ta còn có càng nhiều tuyệt chiêu dạy các ngươi đâu."

Không để ý đến Bạch Trạch, đám người quay người đi.

Dù sao làm ăn so ra kém một con chó, cái này thực sự không phải cái gì hào quang sự tình.

Trong hư không chậm chạp phi hành, Trần Trường Sinh cười nói: "Cái thứ nhất tham quan địa điểm đã kết thúc, tiếp xuống chư vị muốn đi tham quan địa phương nào?"

Nhìn xem vẻ mặt tươi cười Trần Trường Sinh, Vương Tôn liếc mắt nhìn hắn thản nhiên nói.

"Bạch Trạch mời nhiều như vậy tu sĩ cấp thấp, khẳng định còn có cách dùng khác, mục đích của nó là cái gì?"

Đối mặt Vương Tôn hỏi thăm, Trần Trường Sinh nghĩa chính ngôn từ nói.

"Bí mật của người ta ta làm sao lại biết."

"Lại nói, coi như biết ta cũng không thể tùy ý lộ ra đi."

Nhìn qua Trần Trường Sinh biểu lộ, Thượng Thương Cấm Địa đại biểu mở miệng.

"Những người khác bí mật chúng ta đương nhiên sẽ không hỏi ngươi, nhưng Bạch Trạch là theo chân ngươi học."

"Chỉ cần giá tiền đủ, ngươi Trần Trường Sinh thứ gì cũng dám bán."

"Sở dĩ không đi hỏi Bạch Trạch, là bởi vì chúng ta không muốn nhìn thấy nó tấm kia đắc ý mặt."

"Bao nhiêu tiền, ra giá đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười xoa tay nói: "Các ngươi mấy vị tài đại khí thô, đương nhiên xuất ra nổi giá tiền."

"Nhưng người nơi này nhiều như vậy, ta không có khả năng chỉ nói cho mấy người các ngươi đi."

Đám người: ". . ."

Trách không được ngươi có thể kiếm tiền, ngươi là một cái cơ hội phát tài đều không buông tha nha!

Rất nhanh, mỗi người lấy ra một trăm vạn thần nguyên giao cho Trần Trường Sinh.

Gần ngàn người đội ngũ, mỗi người một trăm vạn, toàn bộ cộng lại chính là một tỷ thần nguyên.

Cất kỹ khoản này nho nhỏ ngoài ý muốn chi tài, Trần Trường Sinh cười ha hả nói.

"Bạch Trạch thuê những người kia là có giảng cứu, bọn hắn chẳng những cảnh giới thấp, mà lại đều ở vào sắp đột phá bình cảnh."

"Nếu như ta không có đoán sai, Bạch Trạch ký kết hẳn là cố định khế ước."

"Nói cách khác, năm mươi năm bên trong vô luận những người kia tu vi có bao nhiêu tăng lên, bọn hắn có thể cầm thù lao đều là lúc đầu số lượng."

"Thấp cảnh giới tu sĩ cùng các ngươi những này cảnh giới cao tu sĩ là không giống."

"Đối với các ngươi tới nói, cho dù là một cái tiểu bình cảnh, cũng rất có thể tiêu tốn trăm năm thời gian."

"Nhưng bọn hắn đột phá bình cảnh, căn bản không cần lâu như vậy."

"Thời gian năm mươi năm, đủ để cho đại đa số thấp cảnh giới tu sĩ tăng lên một cái cấp bậc."

"Thuê cảnh giới tu sĩ khác nhau, giá cả cũng là không giống."

"Đào bùn đất loại này hạng mục, đơn giản dễ thao tác, một cái Tiên Vương cảnh tu sĩ có thể bù đắp được mấy vạn thấp cảnh giới tu sĩ."

"Tiên Vương cảnh đào đất một trăm năm, tốc độ của hắn không có biến hóa gì, bởi vì hắn cảnh giới không có tăng lên."

"Nhưng thấp cảnh giới tu sĩ đào đất một trăm năm, tu vi của hắn nhất định sẽ có tăng lên, mà lại đào đất tốc độ cũng sẽ càng nhanh."

"Hiện tại chư vị biết Bạch Trạch tại sao muốn thuê thấp cảnh giới tu sĩ sao?"

Trần Trường Sinh vì mọi người mở ra một cái thế giới mới đại môn.

Bởi vì những này cao cao tại thượng Tiên Vương, chưa hề nghĩ tới những này thấp cảnh giới tu sĩ cũng có thể sinh ra tác dụng.

Nghĩ đến cái này, Mao Ông nhìn về phía Trần Trường Sinh cười nói: "Bóc lột đến tận xương tuỷ, không gian không thương, nói hẳn là loại người như ngươi đi."

Ai

"Cũng không thể nói như vậy, hạng mục trong tay các ngươi, bóc lột đến tận xương tuỷ người sẽ chỉ là các ngươi mà không phải ta."

"Bởi vì ta nghiền ép đối tượng xưa nay không là chúng sinh, mà là các ngươi bọn này cao cao tại thượng đại nhân vật."

"Ta đến là có thể tiếp nhận chúng sinh bình đẳng tình trạng, nhưng để các ngươi cùng bọn này 'Sâu kiến' bình đẳng ở chung, các ngươi làm được sao?"

. . ..