Chương 738: Toàn diện cung ứng pháp bảo cùng đan dược, kiếm tiền thủ đoạn

Chương 738: Toàn diện cung ứng pháp bảo cùng đan dược, kiếm tiền thủ đoạn

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mao Ông cười lắc đầu nói.

"Đương nhiên làm không được, nếu như bây giờ chúng ta muốn cùng sâu kiến bình đẳng ở chung, vậy chúng ta những năm này cố gắng chẳng phải uổng phí."

"Cái này không phải, đã ngay từ đầu liền chuẩn bị bày ra cao cao tại thượng thái độ, vậy bây giờ cũng không cần giả ra trách trời thương dân dáng vẻ."

"Nếu để cho phía dưới những người kia nhìn thấy, người ta sẽ châm biếm."

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh để Mao Ông cười.

"Nói đúng, chúng ta từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là người tốt lành gì."

"Nếu là giả ra trách trời thương dân dáng vẻ, sẽ cho người trò cười."

"Cho nên ngươi vị này đệ nhất thiên hạ đại ma đầu, dự định dạy thế nào chúng ta thu hoạch những này sâu kiến đâu?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn về phía nơi xa nói ra: "2,950 ức giá cả đón lấy hạng mục này, tam đại trận pháp tông môn hẳn là có chỗ độc đáo."

"Vừa vặn cũng làm cho các ngươi nhìn xem, các ngươi ba nhà bố trí trận pháp cụ thể khác biệt ở nơi nào."

Nói, Trần Trường Sinh mang theo đám người bay về phía nơi xa đã đơn giản hình thức ban đầu trận pháp.

...

Trong đại trận.

Vô số tu sĩ ngay tại cúi đầu khắc hoạ trận pháp, những tu sĩ này cảnh giới đại đa số đều tại Mệnh Đăng cảnh trở xuống.

Mà lại bọn hắn khắc hoạ trận pháp gánh chịu vật, chính là trong hư không không đáng một đồng thiên thạch.

Tam đại trận pháp tông môn chưởng môn, bồi tiếp Trần Trường Sinh bọn người chậm ung dung tham quan.

Quan sát một chút đại khái hoàn cảnh về sau, Thượng Thương Cấm Địa đại biểu ti núi mở miệng nói.

"Ngươi Trần Trường Sinh là trên đời này nổi danh trận pháp đại gia, ta ti núi đối với cái này đạo cũng rất có tâm đắc."

"Nhưng là muốn luận trận pháp sáng tạo cái mới cùng một chút ý đồ xấu, thiên hạ không người là ngươi Trần Trường Sinh đối thủ."

"Nếu không liền từ ngươi cho chư vị giảng giải một chút nơi đây huyền bí đi."

Nghe được ti núi, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Được, đã chư vị muốn biết như vậy, vậy ta liền cố mà làm nói một câu đi."

"Trận pháp chi đạo giảng cứu 'Thiên thời địa lợi' có người có thể lấy núi non sông ngòi vì trận, có người có thể lấy thiên địa đại đạo vì trận."

"Nhưng là muốn tạo dựng một cái ổn định trận pháp, vậy thì nhất định phải phải có vững chắc cơ sở."

"Nơi đây ở vào hư không, mượn không được 'Thiên thời' cũng mượn không được 'Địa lợi' ."

"Cho nên muốn tạo dựng một cái trận pháp, vậy cũng chỉ có sử dụng đại lượng trận đài làm cơ sở, mà lại trận đài phẩm chất còn không thể thấp."

"Đây chính là trận pháp hạng mục lớn nhất tiêu hao."

"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi tam đại trận pháp tông môn hẳn là nghiên cứu ra lợi dụng thiên thạch thay thế trận đài thủ đoạn."

"Trong hư không thiên thạch, bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, cho nên tính chất cực kỳ cứng rắn."

"Ở trên đây khắc hoạ một chút cơ sở trận văn, lấy thiên thạch cường độ sẽ không có vấn đề gì."

"Mỗi một khối thiên thạch bên trên khắc bên trên cố định trận văn  dựa theo cố định trình tự tổ hợp sau khi thức dậy, liền có thể hình thành cái này đến cái khác cỡ lớn trận đài."

"Mà những này cỡ lớn trận đài toàn bộ tổ hợp, liền có thể chắp vá ra toàn bộ trận pháp."

"Xin hỏi ta nói đúng không?"

Nghe được Trần Trường Sinh, ba vị chưởng môn lập tức híp một chút con mắt.

Loại tổ hợp này trận pháp là ba nhà hợp lực nghiên cứu ra được tuyệt chiêu.

Đừng nói là ngoại nhân, liền xem như trong tông môn một ít trưởng lão cũng không hiểu trong đó nguyên lý.

Nhưng đưa tang người vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua liền có thể nói không kém chút nào, bực này ánh mắt xác thực cao minh.

Nghĩ đến cái này, tam đại trận pháp tông môn một trong Thiên Tông chưởng môn mở miệng nói.

"Đế sư ánh mắt quả nhiên độc ác, tại hạ bội phục."

"Ha ha ha!"

"Nào có cái gì ánh mắt độc ác mà nói, chỉ bất quá trùng hợp ta cũng am hiểu đạo này mà thôi."

"Đúng rồi, cái này tổ hợp trận pháp thủ đoạn, các ngươi là lúc nào nghiên cứu ra được?"

Nghe vậy, Thiên Tông chưởng môn thản nhiên nói: "Hồi đế sư, năm trăm năm trước chúng ta liền có cái này tư tưởng, gần nhất những thời giờ này mới đến hoàn thiện."

"Năm trăm năm trước liền có cái này tư tưởng, khó lường."

"Này chủng loại giống như ý nghĩ, ta cũng chỉ so với các ngươi sớm một chút xíu, đại khái ba vạn năm đi."

Đám người: ? ? ?

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời một mặt kinh ngạc nhìn xem Trần Trường Sinh.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Trần Trường Sinh không để ý đến, mà là ném ra một bộ phổ thông khôi lỗi.

Theo một đạo pháp quyết đánh ra, mấy đạo lưu quang cấp tốc từ Thiên Uyên Thành ở trong bay ra, sau đó bám vào tại khôi lỗi trên thân.

Nhìn xem khôi lỗi trên thân anh tuấn khôi giáp, Mao Ông nhíu mày nói ra: "Đây là vật gì?"

"Một loại kiểu mới pháp bảo, cũng có thể xem như tổ hợp trận pháp một loại khác kéo dài."

"Món pháp bảo này từ nhiều loại pháp bảo tổ hợp mà thành, một phần trong đó hư hao, cũng sẽ không ảnh hưởng chỉnh thể pháp bảo uy lực."

"Mà lại người sử dụng còn có thể tùy thời thay thế."

"Sở dĩ hiện tại mới lấy ra, là bởi vì đoạn thời gian trước món pháp bảo này còn không quá hoàn thiện."

"Trải qua chiến trường kiểm nghiệm về sau, ta lại đối loại pháp bảo này tiến hành hoàn thiện."

"Hiện tại các ngươi nhìn thấy mới là thành phẩm."

Nghe được Trần Trường Sinh, ti núi mở miệng nói: "Đem cái này đồ vật lấy ra, sẽ không phải chỉ là để chúng ta xem một chút đi."

"Dĩ nhiên không phải, một ngàn năm về sau, Thiên Uyên Thành sẽ toàn diện cung ứng đan dược và pháp bảo."

"Đến lúc đó chư vị sẽ nhìn thấy rất nhiều mới đồ vật."

"Chỉ cần trong túi tiền đầy đủ, các ngươi có thể đem mình dưới trướng nhân viên trang bị đến tận răng."

Nghe xong Trần Trường Sinh giới thiệu, tất cả mọi người bắt đầu ánh mắt lấp lóe.

Thiên Uyên Thành cho Hoang Thiên Đế bọn người cung ứng pháp bảo sự tình, đã sớm không phải bí mật gì.

Căn cứ tin tức ngầm, từ khi Thiên Uyên Thành cung ứng pháp bảo về sau, tiền tuyến chiến trường lấy được một chút không nhỏ ưu thế.

Bây giờ Thiên Uyên Thành đối toàn diện mở ra pháp bảo cùng đan dược cung ứng, cái này có lẽ sẽ là đám người một cái cơ hội.

Mà lại số lượng lớn như vậy cung ứng pháp bảo, Thiên Uyên Thành đối khoáng thạch nhu cầu cũng sẽ tăng lớn.

Nếu có thể đem nắm chặt cơ hội này, sớm mở rộng quặng mỏ quy mô, đầy trời tài phú vậy coi như tới.

Vô số suy nghĩ ở trong lòng hiện lên, tất cả mọi người bắt đầu tính toán rất nhanh.

Mà Trần Trường Sinh thì thu hồi tổ hợp pháp bảo, tiếp tục mang theo đám người tham quan.

Bạch Trạch, tam đại trận pháp tông môn, núi xanh tông quặng mỏ, ba nhà tương đối đột xuất điển hình sau khi đi thăm xong.

Một loại mới mạch suy nghĩ triệt để chui vào đám người trong đầu.

Bạch Trạch kiếm tiền thủ đoạn giảng cứu góp gió thành bão, không buông tha bất luận cái gì một điểm có thể cơ hội kiếm tiền.

Tam đại trận pháp tông môn cùng Thanh Dương tông thì là dựa vào đặc biệt thủ đoạn kiếm tiền.

Tổ hợp trận pháp, thiên thạch chế tạo trận đài, đặc thù đào quáng thủ đoạn, có thể mềm hoá hàn thiết mỏ đặc thù dược thủy, đây đều là bọn hắn kiếm tiền thủ đoạn.

Trừ cái đó ra, ba nhà còn có một cái điểm giống nhau, đó chính là đối thấp cảnh giới tu sĩ vận dụng.

Bạch Trạch ký kết cố định khế ước, kiếm lấy tu sĩ tăng cao tu vi lợi nhuận chênh lệch.

Tam đại trận pháp tông môn đem trận này hạng mục xem như bồi dưỡng đệ tử sân thí luyện địa, chẳng những không cần thanh toán thù lao, còn có thể tiết kiệm một bút bồi dưỡng đệ tử tiền.

Mà núi xanh tông thì là tập hai nhà sở trưởng, đem nghiền ép phát huy đến cực hạn.

Chẳng những ký kết cố định khế ước, hơn nữa còn đem quặng mỏ trở thành một loại thí luyện.

Đủ loại thủ đoạn chung vào một chỗ, bọn hắn duy trì thế lực muốn tốn hao tài nguyên liền hạ thấp rất nhiều..