Chương 739: Cướp đoạt thiên hạ, Tam Sơn một biển bốn mươi hai thế giới

Chương 739: Cướp đoạt thiên hạ, Tam Sơn một biển bốn mươi hai thế giới

Những này mới mạch suy nghĩ cùng thủ đoạn, chẳng những là kiếm tiền quyết khiếu, càng là về sau thế lực phát triển phương hướng.

Dù sao hạng mục có thể không tiếp, nhà mình thế lực kia là nhất định phải duy trì.

Nghĩ đến cái này, đám người lần lượt rời đi, chuẩn bị trở về nhà hảo hảo sửa sang một chút ý nghĩ của mình.

Lúc này, Trần Trường Sinh bên người chỉ còn lại có sáu nhà cấm địa đại biểu.

"Ngươi giữ chúng ta lại tới làm gì, hôm nay kiến thức nhiều như vậy mới đồ vật, chúng ta phải trở về suy nghĩ thật kỹ một chút."

Đối với Trần Trường Sinh hành vi, Mao Ông có chút oán trách một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Một chút đồ chơi nhỏ mà thôi, mọi người không cần nghiêm túc như vậy."

"Lấy các ngươi trí tuệ, coi như không có ta nhắc nhở, các ngươi cũng sẽ nghĩ ra tương tự biện pháp, chỉ bất quá các ngươi trước kia không tâm tư suy nghĩ những vật này mà thôi."

"Gọi các ngươi lưu lại, là có chút ít sự tình muốn hỏi các ngươi một chút."

"Chuyện gì?"

"Ta vị trí đại thế giới này tên gọi là gì."

"Còn có, thế giới này đại khái phân bố là cái gì?"

Nghe được vấn đề này, Mao Ông thu hồi tiếu dung, thản nhiên nói: "Ngươi hỏi cái này để làm gì, lấy thân phận của ngươi cùng thực lực, ai còn dám trêu chọc ngươi sao?"

"Chính là đơn thuần hiếu kì, thân ở thế giới này, nếu là ngay cả thế giới này danh tự cũng không biết, đây chẳng phải là thật mất thể diện."

Nghe vậy, Mao Ông do dự một chút, mở miệng nói ra.

"Chúng ta vị trí địa phương, đã bao hàm rất nhiều to to nhỏ nhỏ thế giới."

"Cụ thể danh tự không có, nhưng chúng ta quen thuộc xưng là 'Kỷ nguyên' ."

"Cái này 'Kỷ nguyên' bên trong, chiếm cứ vị trí chủ đạo thế giới có..."

"Lời của ngươi nhiều lắm."

Mao Ông còn chưa nói xong, liền bị một bên Vương Tôn lạnh giọng đánh gãy.

Thấy thế, Mao Ông cười nói: "Một chút thế lực phân bố mà thôi, nói cho hắn biết cũng không có gì."

"Thiên Uyên thế giới phát triển đã không thể ngăn cản, sớm muộn có một ngày, nơi này sẽ hấp dẫn đến toàn bộ 'Kỷ nguyên' người."

"Coi như chúng ta không nói cho hắn, đến lúc đó cũng sẽ có người lặng lẽ nói cho hắn biết."

"Nếu là bởi vì chút chuyện nhỏ này liền huyên náo không thoải mái, vậy nhân gia liền không mang theo chúng ta kiếm tiền."

Đối mặt Mao Ông thuyết phục, Vương Tôn nghĩ nghĩ nói ra: "Cái này 'Kỷ nguyên' bên trong, có thể để mắt, còn có quyền nói chuyện thế lực."

"Theo thứ tự là 'Tam Sơn một biển bốn mươi hai thế giới' trừ ra những địa phương này cùng cấm địa bên ngoài, những địa phương khác ngươi cũng có thể không nhìn."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khóe miệng nhịn không được giơ lên một chút.

"Chà chà!"

" 'Tam Sơn một biển bốn mươi hai thế giới' thế giới bao la thật đúng là vượt qua tưởng tượng của ta."

"Cho nên cái này 'Tam Sơn một biển' là địa phương nào, bốn mươi hai thế giới lại là cái nào bốn mươi hai cái?"

Lời này vừa nói ra, sáu vị đại biểu trong nháy mắt trầm mặc.

Rất hiển nhiên, bọn hắn cũng không tính nói cho Trần Trường Sinh những chuyện này.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không nóng giận, mà là cười ha hả nói.

"Đã các ngươi không nói, vậy ta liền thay cái hỏi pháp, Tứ Phương Đại Lục tại 'Kỷ nguyên' ở trong là địa vị gì?"

"Bốn mươi hai thế giới một trong."

Tuyệt Mệnh Cốc đại biểu nói một câu.

"Kia Bát Hoang chín vực đâu?"

Trần Trường Sinh tiếp tục truy vấn, nhưng sáu vị cấm địa đại biểu lại lại trầm mặc.

Đối mặt như thế tình huống, Trần Trường Sinh càng thêm xác nhận trong lòng suy đoán.

Tứ Phương Đại Lục bát ngát như thế, như thế cường hãn, nhưng này mảnh thổ địa bên trên cấm địa chỉ có Tuyệt Mệnh Cốc một nhà.

Thế nhưng là trái lại Bát Hoang chín vực, tại mình chưa từng xuất hiện trước đó, vậy nhưng gọi là cường giả san sát.

Thánh Khư, Hoang Cổ, luân hồi, U Minh Sâm Lâm, ba ngàn châu.

Nhiều cường giả như vậy chen tại một cái nho nhỏ nơi chật hẹp nhỏ bé, cái này thật sự là không phù hợp lẽ thường.

Mà lại thanh đồng cổ điện nhiều lần xuất hiện cũng hết sức kỳ quái.

Lúc mới bắt đầu nhất, mình cho rằng "Chẳng lành" loại vật này chỉ là cùng Bát Hoang chín vực có quan hệ.

Thế nhưng là theo tầm mắt của mình tăng lên, mình phát hiện, thanh đồng cổ điện phân bố phi thường bao la.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, "Chẳng lành" liên quan đến phạm vi mười phần rộng lớn, chí ít mình bây giờ cũng không biết Vu Lực nhà ở nơi nào.

Mười tám tòa thanh đồng cổ điện tùy ý tản mát, không có đạo lý Bát Hoang chín vực sẽ xuất hiện nhiều như vậy.

Trừ phi là có người cố ý đem thanh đồng cổ điện dọn tới, mà xê dịch thanh đồng cổ điện người, cấm địa hẳn là trong đó một phần tử.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh cười nói: "Các ngươi không nói vậy ta liền không hỏi, dù sao ta tới này chỉ là vì qua dưỡng lão sinh hoạt."

"Khoáng mạch tiểu thế giới ta đi qua, thế giới một bên khác bị 'Hỗn độn' ngăn lại cách, nhưng trong đó khoảng cách không phải rất dày."

"Tiểu Tiên Ông bọn hắn coi trọng như thế nơi này, chắc hẳn 'Hỗn độn' một bên khác hẳn là có địch nhân."

"Gần nhất ta phát giác được 'Hỗn độn' ở trong xuất hiện ba động, đoán chừng là có đồ vật gì muốn gây sự tình."

"Nếu thật là, ta có thể chuẩn bị một chút đồ vật cho bọn hắn đến cái lớn."

Đối mặt Trần Trường Sinh, ti núi thản nhiên nói: "Hỗn độn chuyện bên kia chúng ta sẽ giải quyết, ngươi không cần nhúng tay."

"Ngươi chỉ cần đem thí thần kế hoạch hoàn thiện tốt là được."

"Không có vấn đề, có các ngươi quan tâm, ta cũng có thể rơi cái thanh nhàn."

"Chí Thánh tình huống bên kia các ngươi hẳn là có hiểu biết, hai lần bán thành phẩm sử dụng lấy được to lớn thành quả."

"Cái này biểu hiện, hẳn là có thể kiên định các ngươi đối thí thần kế hoạch lòng tin."

"Cho nên các ngươi phải tiếp tục thêm vào đầu tư."

Lời này vừa nói ra, đám người khóe miệng co giật.

Dựa theo ước định, kế hoạch khởi động mỗi nhà ra 2000 ức, năm trăm năm về sau tái xuất 2000 ức.

Để cho tiện, các phe phái thế lực sớm đem năm trăm năm sau 2000 ức giao cho Trần Trường Sinh.

Sáu nhà cấm địa tăng thêm Tiểu Tiên Ông cùng Hoang Thiên Đế, tổng cộng tám nhà thế lực, nếu như lại tính cả Trần Trường Sinh, đó chính là chín nhà thế lực đi ra tiền.

Hơn ba vạn ức tài chính, hai trăm năm không đến liền bị Trần Trường Sinh cho sử dụng hết, loại tốc độ này ai gánh vác được.

Nghĩ đến cái này, Mao Ông im lặng nói: "Giai đoạn trước đầu tư cùng nhóm đầu tiên đầu tư chúng ta đều sớm cho."

"Vừa mới qua đi bao lâu, hơn ba vạn ức ngươi đã dùng hết rồi?"

"Đúng thế."

"Thí thần kế hoạch đi một chút đường quanh co, cho nên tốn nhiều một điểm tiền, nhưng cũng may chúng ta tìm tới chính xác mạch suy nghĩ."

"Thí thần kế hoạch tất cả chi tiêu đều có kỹ càng ghi chép, các ngươi cũng phái người tham dự, dù sao ta là không đa dụng một phần."

"Nếu như không phải không đủ tiền, ta về phần vội vã như vậy gấp rút mở ra thứ giai đoạn hai sao?"

Nghe nói như thế, các đại cấm địa đại biểu đau cả đầu.

Loại này đốt tiền tốc độ, cấm địa cũng gánh không được nha!

"Trần Trường Sinh, thí thần kế hoạch đến cùng còn cần bao nhiêu tiền?"

Vương Tôn mặt lạnh lấy hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Cái này ta cũng không rõ ràng, nhưng lại ném cái mấy vạn ức hẳn là có thể giải quyết khẩn cấp."

"Ta ôm tiền thủ đoạn cùng tốc độ các ngươi cũng nhìn thấy, nếu như không phải tiêu hao quá nhiều, ta đã sớm tự mình một người nghiên cứu."

"Mà lại thí thần kế hoạch sản xuất không thể chỉ có một kiện."

"Tính cả chính ta, thí thần kế hoạch người tham dự tổng cộng có chín nhà, nếu như cuối cùng chỉ lấy ra một kiện đồ vật, đến lúc đó đủ chúng ta phân sao?"

"Cho nên vì thí thần kế hoạch, các ngươi phải giúp ta đả thông toàn bộ 'Kỷ nguyên' tiêu thụ thông đạo."

"Bởi vì chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể cướp đoạt thiên hạ, mới có thể có tiền chèo chống thí thần kế hoạch đi đến cuối cùng."

Đám người: "..."

Ngươi lá gan này thật không là bình thường lớn, nếu không cái này cấm địa ngươi tới làm đi.

Động một chút thì là cướp đoạt thiên hạ, ngươi có muốn hay không chơi như thế lớn.

....