Chương 740: Bách Thảo Viên thành lập, người điên thế giới

Chương 740: Bách Thảo Viên thành lập, người điên thế giới

Trần Trường Sinh để lục đại cấm địa tất cả đều trầm mặc.

Thật lâu, Mao Ông nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi cần tài nguyên, qua một thời gian ngắn chúng ta sẽ đưa tới."

"Nhưng ta hi vọng, ngươi đến lúc đó thật có thể nghiên cứu ra chúng ta muốn đồ vật."

"Chơi như thế lớn, đến lúc đó ngươi cũng đừng không thu được trận."

Nói xong, sáu nhà cấm địa đại biểu biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ sáu người biến mất về sau, Bạch Trạch từ một bên lén lút chạy ra.

"Trần Trường Sinh, cái này lừa gạt tiền bản lĩnh thật đúng là nhất tuyệt."

"Dễ dàng liền cuồng ôm mấy vạn ức, ta đoán chừng lần này ngươi tối thiểu nhất kiếm mười vạn ức."

"Hố một khoản tiền lớn như vậy, cấm địa đoán chừng là sẽ không bỏ qua ngươi, chúng ta lúc nào đi đường?"

Nhìn thoáng qua Bạch Trạch nét mặt hưng phấn, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Tiểu Hắc, lần này ngươi chỉ sợ đoán sai."

"Ta chưa hề liền không có dự định qua muốn chạy trốn, thí thần kế hoạch ta nhất định sẽ tiến hành tới cùng."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch có chút ngây ngẩn cả người.

"Không phải, đầu óc ngươi không có bệnh đi."

"Cho bọn hắn nghiên cứu phát minh thí thần kế hoạch, ngươi không sợ bọn họ quay đầu xong tới giết đi ngươi sao?"

"Ngươi cũng đừng quên, thiên hạ cấm địa đều xem ngươi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt."

"Nếu là bọn hắn thật nắm giữ đủ để hủy thiên diệt địa đồ vật, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ bỏ qua ngươi?"

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Coi như không có thí thần kế hoạch, bọn hắn cũng sẽ giết ta."

"Thiên Uyên thế giới xuất hiện đã chạm tới ích lợi của bọn hắn."

"Sở dĩ hiện tại không có giết ta, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn muốn mượn ta hung hăng kiếm một bút."

"Một khi chờ bọn hắn kiếm đủ rồi, vậy bọn hắn liền sẽ không chút do dự giết chết ta."

"Đã ngươi đã biết, vậy ngươi vì cái gì còn muốn cho bọn hắn kiếm tiền?"

Bạch Trạch trong mắt tràn đầy sự khó hiểu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhìn về phía xa xa khoáng mạch tiểu thế giới nói ra: "Bởi vì ta hiện tại cần bọn hắn."

"Cấm địa tồn tại là lâu đời, chỉ có mượn nhờ bọn hắn tay, ta mới có thể chưởng khống toàn bộ kỷ nguyên."

"Thiên Uyên thế giới thành lập đã có một đoạn thời gian, dù là Thiên Uyên thế giới thanh danh truyền xa, nhưng vẫn không có thiên mệnh người giáng lâm, cái này hiển nhiên là không phù hợp lẽ thường."

"Vừa mới ta còn từ bọn hắn trong miệng biết được, thế giới này chủ yếu thế lực đại khái chia làm 'Tam Sơn một biển bốn mươi hai thế giới' ."

"Tứ Phương Đại Lục chính là bốn mươi hai thế giới một trong, đây cũng chính là nói, chúng ta chỗ 'Kỷ nguyên' tối thiểu nhất có hơn bốn mươi vị cường hãn thiên mệnh người."

"Nhưng những người này một mực chưa từng xuất hiện, vậy đã nói rõ bọn hắn bị một ít sự tình cho cuốn lấy."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch cũng nghiêm túc.

"Ý của ngươi là nói, phía trước chiến tuyến đã phi thường căng thẳng rồi?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

"Vu Lực đối ta tiến hành tin tức phong tỏa, cho nên tiền tuyến đến cùng là tình huống như thế nào ta cũng không rõ ràng."

"Nhưng là từ các phương cấm địa cùng các phương thế lực lớn đến xem, tình thuống tiền tuyến cũng không lạc quan."

"Tài nguyên người người đều muốn, nhưng thân là những này đỉnh tiêm thế lực, bọn hắn tham lam không có chúng ta tưởng tượng lớn như vậy."

"Nhưng là bây giờ, bọn hắn liều mạng kiếm tiền, thậm chí ngay cả bọn hắn coi như trân bảo mặt mũi cũng không cần."

"Xuất hiện loại tình huống này, giải thích chỉ có một cái, đó chính là bọn họ muốn súc tích lực lượng, chuẩn bị nghênh đón một lần to lớn xung kích."

Trần Trường Sinh để Bạch Trạch trầm mặc.

Thật lâu, Bạch Trạch mở miệng nói: "Vậy ngươi định làm gì?"

"Ta dự định vũ trang toàn bộ kỷ nguyên, làm cho tất cả mọi người đều biến thành tên điên."

"Mặc dù rất không muốn nói ra sự thật này, nhưng cũng có thể phát sinh sự tình liền còn tại đó, chúng ta chỉ có thể đối mặt."

"Giả thiết Vu Lực cùng Tiểu Tiên Ông bại, vậy chúng ta vị trí kỷ nguyên sẽ nghênh đón thiên băng địa liệt cục diện."

"Thí thần kế hoạch là đối địch nhân chấn nhiếp, đem toàn bộ kỷ nguyên đều biến thành tên điên, kia là cá chết lưới rách cách làm."

"Nếu có người không muốn để cho ta Trần Trường Sinh tốt hơn, vậy ta tuyệt đối sẽ không để hắn tốt hơn."

Cảm thụ được Trần Trường Sinh trong giọng nói sát ý lạnh như băng, Bạch Trạch cười nói.

"Rất lâu không gặp ngươi nghiêm túc như vậy."

"Đã ngươi muốn chơi, vậy bản đại gia liền bồi ngươi, liền xem như thiên băng địa liệt, chúng ta cũng từ trên người địch nhân cắn xuống một miếng thịt tới."

Nói xong, Bạch Trạch quay người rời đi, Trần Trường Sinh cũng quay trở về Thiên Uyên Thành.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Đại lượng kiểu mới pháp bảo bị nghiên cứu ra, Thiên Uyên Thành đối chung quanh tiểu thế giới cướp đoạt càng thêm nghiêm trọng.

Vô số tu sĩ điên cuồng đào móc tiểu thế giới ở trong bùn đất.

Theo căn cơ giảm bớt, tiểu thế giới bắt đầu xuất hiện sụp đổ dấu hiệu.

Thấy thế, tiểu thế giới ở trong dân bản địa cùng đào móc bùn đất tu sĩ bạo phát một trận đại chiến.

Tại không có đỉnh tiêm tu sĩ can thiệp tình huống dưới, tiểu thế giới dân bản địa rất nhẹ nhàng đánh bại đông đảo tán tu.

Nguyên lai tưởng rằng đây là một trận giai đoạn tính thắng lợi, nhưng người nào từng muốn, những cái kia đã tán tu thế mà liên thủ tuyên bố nhiệm vụ.

Lấy bốn mươi tỷ giá cả, muốn mua xuống một cái tiểu thế giới tu sĩ tính mệnh.

Nhưng mà đang lúc đông đảo cấm địa suy tư phải chăng muốn đón lấy nhiệm vụ này lúc, một cái không có danh tiếng gì tổ chức sát thủ tiếp nhận nhiệm vụ.

Ba ngày!

Vẻn vẹn chỉ tốn ba ngày!

Cái kia tên là "Huyết đao" tổ chức sát thủ, liền dẫn theo một viên Lục phẩm Tiên Vương đầu lâu đến giao phó nhiệm vụ.

Trong lúc nhất thời, các đại cấm địa đều đối "Huyết đao" tổ chức tiến hành phong tỏa.

Bởi vì "Huyết đao" tổ chức động cấm địa bánh gatô.

Nhưng cũng tiếc chính là, "Huyết đao" tổ chức đem tổng bộ thiết lập ở Thiên Uyên Thành ở trong.

Có Trần Trường Sinh từ đó hòa giải, các đại cấm địa cũng không có đem "Huyết đao" tổ chức tiêu diệt.

Từ đó, treo thưởng giết người giá cả bị triệt để đánh hạ.

Mà hành động này, cũng giống như mở ra chiếc hộp Pandora, khiến giết chóc lấy Thiên Uyên thế giới làm điểm xuất phát, bắt đầu dần dần lan tràn ra phía ngoài.

...

Hạng mục tuyên bố thứ hai trăm năm.

Hao tổn của cải gần vạn ức trận pháp hạng mục rốt cục hoàn thành.

Đương trận pháp khởi động trong nháy mắt đó, lấy Thiên Uyên Thành làm trung tâm, phương viên ức vạn dặm linh khí đều hứng chịu tới lôi kéo.

Mà chung quanh kia ba mươi mấy cái tiểu thế giới, linh khí càng là giảm xuống ba thành.

Cùng lúc đó, mười sáu nhà cấm địa đại biểu tất cả đều tề tụ Bách Thảo Viên, cộng đồng chứng kiến cái này vĩ đại thời khắc.

"Chà chà!"

"Như thế một khối đoạt thiên địa tạo hóa bảo địa, thế mà thật đúng là để ngươi cho xây thành, khó lường."

Cảm thụ được Bách Thảo Viên ở trong linh khí nồng nặc, Mao Ông nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tiện tay xuất ra một viên phổ thông linh dược hạt giống ném đi xuống dưới.

Theo hạt giống tiếp xúc đến thổ nhưỡng, viên kia phổ thông hạt giống lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc rễ nảy mầm.

Cẩn thận quan trắc một lúc sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Từ trước mắt hiệu quả đến xem, Bách Thảo Viên có thể để cho phổ thông linh dược sinh trưởng tốc độ tăng lên gấp mười tả hữu."

"Một chút đặc thù linh dược thì cần muốn đặc thù bồi dưỡng, cụ thể sinh trưởng tốc độ trước mắt không biết."

"Dựa theo ước định lúc trước, mỗi nhà phân chia dược điền số lượng đều đã xác định rõ."

"Mỗi nhà dược điền một phần mười, từ chính các ngươi chưởng khống, còn lại bộ phận ta thống nhất quản lý.".