Chương 741: Bất đắc dĩ Trương Cổ, thu hoạch thiên hạ khoái đao

Chương 741: Bất đắc dĩ Trương Cổ, thu hoạch thiên hạ khoái đao

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, một vị cấm địa đại biểu cau mày nói.

"Chúng ta chỉ có thể chưởng khống số lượng một phần mười, số lượng này có phải hay không hơi ít rồi?"

"Không có chút nào ít."

"Có thể đối với các ngươi tạo tác dụng linh dược, tiêu hao linh khí là hải lượng, hơn nữa còn sẽ rút đi Bách Thảo Viên chất dinh dưỡng."

"Nếu như đem toàn bộ Bách Thảo Viên đều trồng lên đỉnh cấp linh dược, kia không được bao lâu, Bách Thảo Viên liền sẽ sụp đổ."

"Đem đỉnh cấp linh dược khống chế tại số lượng nhất định, đó là vì Bách Thảo Viên lâu dài phát triển."

"Mặt khác các ngươi phải nhanh một chút đả thông từng cái phương hướng không gian thông đạo."

"Nơi này linh khí quá mức mỏng manh, căn bản không chịu nổi Bách Thảo Viên tiêu hao."

"Mà lại Bách Thảo Viên thành lập, vậy liền mang ý nghĩa đan dược và pháp bảo bán ra cũng sắp bắt đầu, không có đại lượng thông đạo, chúng ta sản xuất đồ vật bán cho ai?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thượng Thương Cấm Địa đại biểu ti núi mở miệng nói.

"Lấy Bách Thảo Viên tình huống trước mắt có thể chống đỡ bao lâu?"

"Một ngàn năm!"

"Một ngàn năm về sau, nếu như các ngươi còn không thể hoàn thành không gian thông đạo tạo dựng, kia Bách Thảo Viên cũng chỉ phải đóng lại."

Nghe vậy, ti núi nhẹ gật đầu nói ra: "Bốn trăm năm về sau, Thượng Thương Cấm Địa phụ trách thông đạo nhất định sẽ đả thông."

Có Thượng Thương Cấm Địa dẫn đầu, cái khác cấm địa cũng lần lượt cấp ra thông đạo hoàn thành thời gian.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Rất tốt, nếu như chư vị đều có thể đúng hạn đả thông thông đạo."

"Vậy ta dám cam đoan, mọi người tiền tài nhất định sẽ liên tục không ngừng."

"Để ăn mừng ý của mọi người gặp đạt thành nhất trí, ta lại cho chư vị đưa lên một phần phúc lợi."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, mười cái cái bình trôi hướng đám người.

Mở ra cái bình kiểm tra một hồi, đám người phát hiện trong bình chứa chỉ là một chút phổ thông linh dịch.

"Cho chúng ta vật này làm gì?"

Vương Tôn hiếu kì hỏi một câu.

"Ngươi cũng không nên xem thường vật này, vật này là chúng ta thu hoạch thiên hạ một thanh khoái đao."

"Tại Khổ Hải hệ thống chưa hề đi ra trước đó, linh dịch, linh thạch vẫn luôn là tu hành giới chủ yếu nhất tu hành tài nguyên."

"Bởi vì dựa theo ngay lúc đó tu hành hệ thống, tu sĩ căn bản là không có cách hoàn toàn lợi dụng thần nguyên ở trong bá đạo lại nồng đậm năng lượng."

"Thế nhưng là Khổ Hải thể hệ xuất hiện, để chỉnh thể tu sĩ trình độ đạt được tăng lên, mà thần nguyên cũng triệt để thay thế linh dịch cùng linh thạch."

"Nhưng là trên bản chất, linh dịch cùng thần nguyên cũng không có quá lớn khác nhau, đơn giản chính là linh dịch năng lượng thấp một điểm mà thôi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mao Ông suy tư một chút mở miệng nói.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Ta là muốn nói, chư vị về sau thù lao kết toán, có lẽ có thể dùng linh dịch đến thanh toán."

"Cái này chỉ sợ không được, " Mao Ông chậc lưỡi nói: "Linh dịch dùng hiệu quả không có thần nguyên tốt."

"Nếu như dùng đại lượng linh dịch kết toán, người phía dưới sợ rằng sẽ náo."

"Bình thường hối đoái tỉ lệ đương nhiên không được, nhưng nếu như chúng ta tại vốn có trên cơ sở đề cao ba thành đâu?"

Lời này vừa nói ra, Mao Ông nhíu nhíu mày nói ra: "Lại đề cao ba thành người phía dưới đương nhiên sẽ đồng ý, nhưng dạng này chúng ta giống như thua lỗ."

"Không có chút nào thua thiệt, chỉ cần bọn hắn đồng ý dùng linh dịch thanh toán thù lao, vậy chúng ta liền sẽ kiếm đầy bồn đầy bát."

"Dựa theo trước mắt tu hành giới giá cả, một cân thần nguyên có thể hối đoái ba cân linh dịch."

"Giả thiết có một ngày, cái giá tiền này tỉ lệ phát sinh biến hóa, một cân thần nguyên có thể hối đoái năm cân linh dịch."

"Vậy các ngươi dùng linh dịch đạt thành giao dịch, có phải hay không liền có thể dùng càng ít thần nguyên đến thanh toán."

"Đồng lý, nếu như một cân thần nguyên có thể hối đoái hai cân linh dịch."

"Thần nguyên đạt thành giao dịch, chúng ta có thể dùng chút ít linh dịch đến thanh toán."

"Mỗi một lần giá cả ba động, chúng ta đều có thể kiếm lấy hải lượng tài nguyên, loại tốc độ này chẳng lẽ không thể so với chư vị vất vả đào quáng phải nhanh sao?"

Trần Trường Sinh ý nghĩ để trước mắt mọi người sáng lên, Tuyệt Mệnh Cốc đại biểu cười nói.

"Trách không được ngươi chưa từng tự mình hạ tràng, mà là muốn đem những cái kia sâu kiến bồi dưỡng."

"Thu hoạch những cái kia khá lớn sâu kiến, xác thực thuận tiện rất nhiều."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Không quá sẽ đánh đỡ, cũng không đại biểu ta thủ đoạn giết người không nhiều."

"Linh dịch thanh toán loại phương pháp này không muốn thao chi quá mau."

"Vừa mới bắt đầu thời điểm, các ngươi có thể xuất ra linh dịch cùng thần nguyên để bọn hắn tự hành lựa chọn."

"Chờ bọn hắn chậm rãi quen thuộc linh dịch về sau, các ngươi lại từng bước co vào cho thêm kia bộ phận."

"Chờ linh dịch thanh toán triệt để vững chắc về sau, chúng ta mới có thể không chút kiêng kỵ thu hoạch."

Dăm ba câu ở giữa, Trần Trường Sinh đám người đã chế định tốt thu hoạch thiên hạ kế hoạch.

Bách Thảo Viên mật đàm kết thúc, Thiên Uyên thế giới phát triển càng nhanh hơn.

Đại lượng tu sĩ bị mời chào, bọn hắn được an bài tại một cái địa phương cố định, cho đủ loại pháp bảo vẽ lên cố định trận pháp.

Dây chuyền sản xuất xuất hiện, để đại lượng tính pháp bảo phẩm chất đạt được nhất định tăng lên, đồng thời cũng từng bước áp súc tinh phẩm pháp bảo không gian sinh tồn.

Bởi vậy, đại lượng luyện khí sư bắt đầu thất nghiệp.

Thừa cơ hội này, Thiên Uyên Thành mở ra giá cao mời chào đại lượng luyện khí sư.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại phía dưới, càng nhiều kiểu mới pháp bảo bị chế tạo ra, đồng thời liên tục không ngừng đưa đến tiền tuyến.

Trừ cái đó ra, Thiên Uyên Thành chung quanh ba mươi mấy cái tiểu thế giới cũng không chịu nổi.

Đại lượng tu sĩ đào móc căn cơ, khổng lồ trận pháp rút đi thế giới linh khí.

Không được bao lâu, những thế giới nhỏ này liền sẽ chậm rãi sụp đổ.

Vì thế, tiểu thế giới dân bản địa đành phải chuyển đổi trận doanh, gia nhập Thiên Uyên thế giới một phương này.

Cùng để người khác đến đào đất bó lớn bó lớn kiếm tiền, vậy còn không như mình đào.

Mặc dù đã mất đi nơi an thân, nhưng mình chí ít còn có thể kiếm một bút phong phú tài nguyên.

Chung quanh tiểu thế giới ra thần phục để Trương Cổ tình cảnh càng thêm gian nan, nhưng hắn vẫn tại cắn răng khổ chống đỡ.

...

Khoáng mạch tiểu thế giới.

"Đinh đinh đang đang!"

Lít nha lít nhít tiếng đánh tại Trương Cổ bên tai quanh quẩn.

Mắt thấy thế giới của mình đã biến mất một phần mười, Trương Cổ khí hai mắt đỏ bừng.

Nhưng là bây giờ hắn ngoại trừ phẫn nộ, cái gì đều không làm được.

Bởi vì Trương Cổ tiềm tu chi địa chung quanh, ngồi xếp bằng ba mươi mấy vị Thất phẩm Tiên Vương.

Từ khi mở quặng mỏ về sau, càng ngày càng nhiều người tới đây đào quáng.

Mà lại những người này cũng thật dựa theo ước định, chỉ ở thế giới bên ngoài tiến hành đào móc.

Mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng bức bách tại những người này cường đại bối cảnh, Trương Cổ vẫn là miễn cưỡng đồng ý.

Nhưng theo thời gian trôi qua, chung quanh tiểu thế giới kết quả bi thảm hiển hiện, Trương Cổ rốt cuộc minh bạch đưa tang người dự định làm sao đối phó mình.

Hắn là phải dùng con kiến dời núi hình thức, từng chút từng chút đào rỗng thế giới của mình.

Toàn bộ thế giới cũng bị mất, vậy mình chỗ gánh chịu thiên mệnh tự nhiên cũng sẽ không còn tồn tại.

Nghĩ đến cái này, Trương Cổ song quyền nắm chặt, hắn cảm thấy mình nhất định phải làm một chút gì.

Bởi vì lại tiếp tục như thế, mình rất có thể chết không có chỗ chôn.

Nhưng mà Trương Cổ vừa mới khởi hành, chung quanh hơn ba mươi vị Thất phẩm Tiên Vương cũng có động tác.

Đại lượng Thần Thức trong nháy mắt khóa chặt Trương Cổ, đồng thời hướng ra phía ngoài phát ra cầu viện tin tức.

Trương Cổ: "..."

Về phần làm như thế lớn phô trương sao?

....