Chương 742: Đơn đao đi gặp, biệt khuất Trương Cổ

Chương 742: Đơn đao đi gặp, biệt khuất Trương Cổ

Theo cầu viện tin tức phát ra, ba vị Bát phẩm Tiên Vương trong nháy mắt đến khoáng mạch tiểu thế giới, đồng thời nhìn chằm chằm Trương Cổ.

Cảm giác kia giống như đang nói, "Ngươi nếu là dám động một cái, hôm nay chúng ta liền sống sờ sờ mà lột da ngươi."

Như thế tình trạng để Trương Cổ cảm thấy không còn gì để nói.

Cuối cùng, hết thảy phẫn nộ đều chuyển hóa thành Trương Cổ mang theo ủy khuất lời nói.

"Các ngươi dạng này vĩnh viễn đào móc, sẽ hư hao thế giới này."

"Đây là ngươi sự tình, không liên quan gì đến chúng ta."

"Chúng ta quặng mỏ là từ trong tay ngươi mua được, ngươi nếu là muốn hủy hẹn, vậy ngươi phải gấp mười bồi thường chúng ta tổn thất."

Nghe nói như thế, Trương Cổ khóe miệng trong nháy mắt co quắp.

Tới đây khai thác mỏ trận thế lực chính mình cũng có đại khái hiểu rõ, trong đó thu nhập ít nhất, hàng năm lợi nhuận cũng tại ba trăm triệu tả hữu.

Mà lại những thế lực này trên tay đều có Thiên Uyên Thành đơn đặt hàng, ít thì vài tỷ, nhiều thì mấy trăm hơn ngàn ức.

Một khoản tiền lớn như vậy, hơn nữa còn là gấp mười bồi thường, bán đứng chính mình cũng thường không đủ.

Nghĩ đến cái này, Trương Cổ than nhẹ một tiếng nói ra: "Đưa tang người thủ đoạn quả nhiên danh bất hư truyền, ta thua không oan."

"Quặng mỏ sự tình ta có thể mặc kệ, nhưng ta muốn gặp hắn."

"Nếu là không gặp được đưa tang người, ta tuyệt đối sẽ không để các ngươi tốt hơn."

Tiếng nói rơi, Trương Cổ ánh mắt kiên định, hắn lúc này rất có vài phần cường giả uy nghiêm.

Thế nhưng là thật vất vả kiên cường một lần Trương Cổ, cũng không có thắng được ba vị Bát phẩm Tiên Vương tôn trọng.

Cầm đầu người càng là khinh thường nói ra: "Muốn gặp đưa tang người mình đi tìm, chỉ huy chúng ta, ngươi là cái thá gì?"

Nói, cầm đầu Bát phẩm Tiên Vương lại phát ra một đạo tin tức.

Trong chốc lát, lại có ba vị Bát phẩm Tiên Vương giáng lâm.

Sáu vị Bát phẩm Tiên Vương, ba mươi mấy vị Thất phẩm Tiên Vương, tổng cộng bốn mươi tên cường giả cứ như vậy đem Trương Cổ bao bọc vây quanh.

Càng có ý tứ chính là, cái này hơn bốn mươi vị cường giả chưa từng chủ động tiến công, chỉ là lẳng lặng nhìn chằm chằm Trương Cổ.

Ý tứ trong đó cũng hết sức rõ ràng, chỉ cần ngươi bất động quặng mỏ, làm gì đều có thể.

Nếu như ngươi dám động quặng mỏ, chúng ta lập tức đánh chết ngươi.

Thấy thế, Trương Cổ thần sắc càng thêm đồi phế.

Một cái gánh chịu tiểu thế giới thiên mệnh cường giả, cứ như vậy xám xịt đi.

...

Thiên Uyên Thành.

Nhìn trước mắt phi thường náo nhiệt thành trì, Trương Cổ trong lòng lập tức trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Bảy ngàn năm trước, mình chiếm cứ khoáng mạch tiểu thế giới, đồng thời gánh chịu thiên mệnh.

Bởi vì chuyện này, quyền pháp thông thiên Phượng Đế, quỷ thần khó lường Tiểu Tiên Ông...

Rất đa số khẽ đếm hai cường giả đều tới tìm mình, nhưng mà kết quả chính là, bọn hắn đều lấy chính mình không có cách nào.

Khi đó mình, là cỡ nào phong quang vô hạn, là cỡ nào hăng hái.

Nhưng bây giờ mới trôi qua mấy trăm năm, song phương địa vị liền phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

Mình một cái có thể gánh chịu thiên mệnh cường giả, thế mà muốn đích thân tới cửa tìm người, cái này nói ra ít nhiều có chút buồn cười.

"Ta muốn gặp đưa tang người."

Trương Cổ đối Thiên Uyên Thành trông coi nói một câu.

Nghe vậy, trông coi cửa thành Nhị phẩm Tiên Vương quan sát một chút Trương Cổ, mở miệng nói.

"Ngươi đi phủ thành chủ tìm là được rồi."

"Lấy thân phận của ngươi, hẳn là có thể cắm cái đội."

"Gặp đưa tang người còn muốn xếp hàng sao?"

Trương Cổ theo bản năng hỏi một câu.

"Lời nói này, gặp thành chủ đại nhân vì cái gì không xếp hàng."

"Ngươi có biết hay không thành chủ đại nhân trong chớp mắt chính là trăm vạn thu nhập, nếu là đều không xếp hàng, đây chẳng phải là sóng Phí thành chủ đại nhân quý giá thời gian."

"Thiên hạ có thể đánh nhiều người đi, thế nhưng là có thể kiếm tiền người lại không nhiều."

"Không quan tâm ngươi là Tiên Vương mấy phẩm, chỉ cần ngươi muốn kiếm tiền, vậy ngươi đều phải dựa vào thành chủ đại nhân ăn cơm."

Đạt được câu trả lời này, Trương Cổ mím môi một cái, trầm mặc tiến vào Thiên Uyên Thành.

...

Phủ thành chủ.

"Đưa tang người chuyện gì xảy ra, hôm nay làm sao chậm như vậy."

"Chúng ta cái kia ba mươi tỷ hạng mục xảy ra chút vấn đề, ta còn định tìm hắn thương lượng một chút đâu."

Một cái Thất phẩm Tiên Vương nhịn không được oán trách một câu.

Nghe vậy, một bên Bát phẩm Tiên Vương mở miệng nói: "Ngươi cũng đừng oán trách, ta chỗ này 500 ức tờ danh sách còn không có xử lý đâu."

"Vừa mới ta cảm nhận được Phượng Đế khí tức, ngoài ra còn có mấy vị cấm địa đại biểu."

"Nếu như không có đoán sai, đưa tang người hẳn là tại cùng các nhà cấm địa đàm luận đơn đặt hàng lớn."

"Người ta tờ danh sách đều là trăm tỷ cất bước, chúng ta những này nhỏ tờ đơn tự nhiên muốn đặt ở đằng sau."

Đang nói, ngoài cửa chờ đợi đám người trong nháy mắt nhìn về phía đi tới Trương Cổ.

Nhìn thấy Trương Cổ xuất hiện tại Thiên Uyên Thành, hơn mười vị Tiên Vương trong nháy mắt biểu hiện ra chán ghét biểu lộ.

Rất hiển nhiên, bọn hắn cũng không muốn ở cái địa phương này trông thấy Trương Cổ.

Trương Cổ: "..."

Ta và các ngươi giống như không có thù đi.

Các ngươi vì cái gì dùng loại ánh mắt này nhìn ta.

Không đợi Trương Cổ nghĩ rõ ràng, một cái Tiên Vương Lục phẩm đi vào Trương Cổ trước mặt nhỏ giọng nói.

"Tiền bối, ngươi nhìn dạng này được hay không, ta ra hai tỷ thần nguyên lại mua một mảnh đất."

"Giá cả tuyệt đối so với bọn hắn tất cả mọi người cao hơn."

Nghe nói như thế, Trương Cổ thản nhiên nói: "Muốn khoáng thạch, chính các ngươi đi đào là được rồi."

"Dù sao các ngươi cũng không có để ý qua ta."

"Cái này không giống, " Lục phẩm Tiên Vương vội vàng nói: "Cùng ngươi ký kết khế ước, coi như khoáng mạch tiểu thế giới thuộc về quyền biến càng, chúng ta cũng có thể tiếp tục đào quáng."

"Nhưng nếu như không có ký kết khế ước, khoáng mạch tiểu thế giới rơi xuống đưa tang trong tay người, chúng ta phải tốn tiền thì càng nhiều."

Lời này vừa nói ra, Trương Cổ trong nháy mắt nổi giận.

"Ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ ta cứ như vậy dễ khi dễ sao?"

Đối mặt Trương Cổ lửa giận, Lục phẩm Tiên Vương không sợ chút nào, một mặt lạnh nhạt nói.

"Ngươi nếu là không dễ khi dễ, vậy liền không có nhiều như vậy quặng mỏ xuất hiện tại nhà ngươi cổng."

"Tiên Vương Bát phẩm gánh chịu thiên mệnh, ngươi chẳng qua là một cái ngụy thiên mệnh người mà thôi, không có gì ghê gớm lắm."

"Trước kia bất động ngươi, là bởi vì ngươi không đáng tốn hao như thế lớn đại giới."

"Nhưng cái này cũng không hề đại biểu chúng ta không động được ngươi."

"Nếu không phải sợ giết ngươi, khoáng mạch tiểu thế giới sẽ rơi vào đưa tang người trong tay, ngươi còn có mệnh năng sống đến bây giờ?"

Nghe được trước mặt Lục phẩm Tiên Vương uy hiếp, Trương Cổ mặc dù phẫn nộ, nhưng hắn cũng không dám xuất thủ.

Người này là một cái siêu cấp tông môn trưởng lão, cái này tông môn thực lực cường hãn, chẳng những có thiên mệnh người, càng có mấy vị Cửu phẩm Tiên Vương cường giả.

Nếu là đánh nhau, mình thật không phải là đối thủ của bọn họ.

Ngay tại cục diện càng ngày càng nghiêm trọng thời điểm, một cái cùng Trần Trường Sinh giống nhau như đúc khôi lỗi đi ra.

"Người ta vốn là đủ đáng thương, ngươi liền thiếu đi khi dễ người ta một điểm đi."

Nghe được "Trần Trường Sinh" Lục phẩm Tiên Vương chậc lưỡi nói.

"Không có cách, ai kêu gia hỏa này không có mắt."

"Hai mươi năm trước, hắn chuyên chọn chúng ta tông môn quặng mỏ tìm phiền toái, dẫn đến chúng ta quặng mỏ đình công ròng rã hai tháng."

"Nếu không phải ngươi ra mặt thuyết phục, chúng ta đã sớm dẫn người giết chết hắn."

"Sự tình đều đi qua, tính những này nợ cũ làm gì."

"Các ngươi tờ đơn dâng lên một cái điểm, coi như cho ta cái mặt mũi."

Nghe vậy, Lục phẩm Tiên Vương nhìn Trương Cổ một chút, mở miệng nói: "Đế sư mặt mũi cuối cùng là phải cho, lần này liền tha hắn một lần.".