Chương 743: Bát Cửu Huyền Công tới tay, tử vong uy hiếp

Chương 743: Bát Cửu Huyền Công tới tay, tử vong uy hiếp

Thành công khuyên lui vị này Lục phẩm Tiên Vương, "Trần Trường Sinh" đối Trương Cổ vẫy vẫy tay nói.

"Vào đi, nhịn nhiều năm như vậy, cũng coi là khó khăn cho ngươi."

Nói xong, "Trần Trường Sinh" quay người tiến vào gian phòng.

Nhìn xem "Trần Trường Sinh" bóng lưng, Trương Cổ do dự một chút, cuối cùng vẫn đi vào.

...

Trong phòng.

Hơn mười đạo khí tức cường đại tề tụ một đường.

Nhìn thấy trước mắt tràng diện, Trương Cổ rốt cuộc biết, vì cái gì mình hôm nay nháo sự chỉ sáu cái Bát phẩm Tiên Vương.

Nguyên lai cao thủ chân chính đều tụ ở chỗ này nói chuyện.

Thu hồi khôi lỗi, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Tới đây cũng được một khoảng thời gian rồi, cái này tựa như là chúng ta lần thứ hai gặp mặt."

"Đã ngươi tới, vừa vặn chúng ta cũng thương thảo một chút khoáng mạch tiểu thế giới đến tiếp sau phát triển."

Nói, một cái ghế xuất hiện tại Trương Cổ trước mặt.

Thấy thế, Trương Cổ mười phần nhu thuận ngồi xuống, mà Trần Trường Sinh thì là trống rỗng tạo dựng ra khoáng mạch tiểu thế giới địa đồ.

"Tấm bản đồ này quây lại bộ phận, là chư vị về sau có thể đào móc địa phương."

"Hiện tại quặng mỏ xem như tặng không cho chư vị, đến tiếp sau cái khác quặng mỏ, chư vị cần phải giao tiền."

"Mà lại những này quặng mỏ chỉ thuê không bán, phạm vi ngàn dặm quặng mỏ, hàng năm ba trăm triệu tiền thuê."

"Diện tích mở rộng, tiền thuê cũng chờ so mở rộng."

Nghe được cái giá tiền này, Vương Tôn cau mày nói: "Cái này tiền thuê giá cả quá mắc, chúng ta bây giờ như thế quặng mỏ giá cả cũng không có mắc như vậy."

"Cái này không giống."

"Ta Trần Trường Sinh trong tay đồ vật, không ai có thể cưỡng đoạt."

"Các ngươi cùng người khác mua thành bao nhiêu tiền ta mặc kệ, nhưng ở ta cái này cũng không có loại kia giá tiền."

Nghe vậy, Mao Ông mở miệng nói: "Ba trăm triệu giá cả xác thực mắc tiền một tí."

"Nếu như dựa theo cái giá tiền này, lợi nhuận của chúng ta sẽ ít đi rất nhiều, tốt xấu cũng hợp tác lâu như vậy, ít hơn chút nữa."

"Được, vậy liền cho các ngươi đánh cái giảm còn 80% đây đã là giá thấp nhất."

Mắt thấy Trần Trường Sinh không có ý định tiếp tục nhượng bộ, mười sáu nhà cấm địa đại biểu nhao nhao tại trên địa đồ vòng địa.

Trong nháy mắt, khoáng mạch tiểu thế giới ba thành địa bàn liền bị chia cắt trống không.

Trương Cổ trong lòng thô sơ giản lược tính toán một cái, mười sáu nhà cấm địa nhận thầu những này quặng mỏ, hàng năm muốn cho gian lận ức trở lên tài chính.

"Tốt, các nhà quặng mỏ đã phân phối hoàn tất, còn lại ba thành lưu cho bên ngoài những người kia đi."

"Về phần quặng mỏ tiền thuê, ta cũng không làm khó các ngươi."

"Lúc nào khởi công, chừng nào thì bắt đầu thanh toán, khởi công ba năm trước miễn tiền thuê."

"Mặt khác quặng mỏ..."

Hời hợt ở giữa, Trần Trường Sinh liền cùng mười sáu nhà cấm địa trao đổi tốt khoáng mạch tiểu thế giới đại khái phương hướng.

Nghe được như thế thiên văn sổ tự, Trương Cổ rốt cục nhịn không được mở miệng nói.

"Ta có thể phân nhiều ít?"

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt nhìn về phía Trương Cổ.

Tiểu Tiên Ông càng là thổi phù một tiếng bật cười.

"Đi ngủ ngủ hồ đồ rồi đi, chúng ta lúc nào nói muốn phân ngươi một phần."

"Ngươi lại có cái gì tư cách đến cùng chúng ta phân bánh gatô."

Đối mặt Tiểu Tiên Ông trào phúng, Trương Cổ đứng dậy cả giận nói: "Các ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Tiểu thế giới này vốn là ta..."

Xoát

Trương Cổ còn chưa nói xong, Tiểu Tiên Ông trong nháy mắt xuất hiện tại Trương Cổ phía sau, một cái tay cũng nhẹ nhàng khoác lên Trương Cổ trên bờ vai.

"Khoáng mạch tiểu thế giới lúc nào thành ngươi đồ vật."

"Chúng ta chiếm lĩnh nơi này thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào chơi bùn đâu."

"Nếu không phải bị ngươi chui chỗ trống lặng lẽ gánh chịu thiên mệnh, ngươi có thể an ổn sống đến bây giờ?"

"Lúc trước nói hết lời ngươi không nghe, hiện tại ngươi có tư cách gì ồn ào?"

Tiểu Tiên Ông thanh âm không lớn, nhưng mỗi một câu đều lộ ra nồng đậm sát ý.

Tu sĩ trực giác nói cho Trương Cổ, mình chỉ cần có một chút động tác, Tiểu Tiên Ông lập tức liền sẽ giết chính mình.

"Ngươi trước kia nhưng không có mạnh như vậy."

"Lấy trước kia là chơi đùa với ngươi, nếu là xuống tay với ngươi hung ác, không cẩn thận đem khoáng mạch tiểu thế giới làm hỏng làm sao bây giờ?"

"Tán tu không phải là không thể được cùng cái nào đó thế lực chống lại, chủ yếu là thực lực của ngươi còn không có mạnh đến loại trình độ đó."

"Mặt khác bởi vì chuyện của ngươi, cước bộ của chúng ta bị kéo chậm rất nhiều."

"Nếu như không phải Trần Trường Sinh nói ngươi gia hỏa này có chút tác dụng, ta hiện tại liền làm thịt ngươi."

Ba

Nói xong, đứng lên Trương Cổ bị Tiểu Tiên Ông cho ấn trở về.

"Trần Trường Sinh, cái này cường độ có đủ hay không?"

Nhìn xem cười đùa tí tửng tiểu tân ông, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ngươi dạng này sẽ đem người ta dọa sợ."

"Dù sao cũng là Bát phẩm Tiên Vương bên trong người nổi bật, nếu như bị ngươi dọa sợ ta dùng như thế nào."

"Không có cách, gần nhất hỏa khí hơi bị lớn."

Không để ý đến Tiểu Tiên Ông, Trần Trường Sinh nhìn nói với Trương Cổ.

"Ta tin tưởng ngươi hẳn là rất hiếu kì, vì cái gì chúng ta không sợ ngươi uy hiếp."

"Tại ta không có tới trước đó, khoáng mạch tiểu thế giới là ngăn cản ngoại giới mấu chốt."

"Nếu là đem tiểu thế giới đánh sập, Tiểu Tiên Ông bọn hắn muốn đầu nhập rất nhiều lực lượng để duy trì nơi này."

"Nhưng là bây giờ, mười sáu nhà cấm địa quyết định liên thủ tiến đánh khoáng mạch tiểu thế giới một bên khác."

"Đây cũng chính là nói, tác dụng của ngươi không có."

"Nếu như không phải ta mở miệng bảo vệ ngươi, sớm tại một trăm năm trước, ngươi liền phải chia tám khối."

Trần Trường Sinh để Trương Cổ khắp cả người phát lạnh, bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, có người có thể để mười sáu nhà cấm địa cùng một chỗ liên thủ.

Bây giờ mười sáu nhà cấm địa liên thủ, mình quả thật đã mất đi càn rỡ vốn liếng.

Nhìn xem sững sờ Trương Cổ, Trần Trường Sinh đưa tay phải ra nói.

"Đồ vật cho ta đi."

"Ta chạy tới loại này địa phương cứt chim cũng không có giày vò, cũng là bởi vì vật trong tay ngươi."

"Đều đi đến tình trạng này, ta hi vọng ngươi có thể biết thời vụ một điểm."

Nghe vậy, Trương Cổ nắm chặt nắm đấm, không cam lòng nói: "Ngươi đây là tại ăn cướp trắng trợn!"

"Đúng vậy, ta chính là tại đoạt."

"Nếu như ngươi không cho, ta có thể lập tức đánh chết ngươi, sau đó từ thi thể của ngươi bên trên lục soát."

"Nói thật, ta thật không biết ngươi là thế nào nghĩ."

"Lại dám một người chạy tới ta đại bản doanh tìm ta đàm phán, ngươi thật sự cho rằng ta là người tốt lành gì sao?"

Trần Trường Sinh thanh âm tại Trương Cổ bên tai quanh quẩn.

Nhìn xem trong phòng thực lực cường hãn đám người, Trương Cổ cuối cùng đem một quyển Kim Hiệt ném vào trên bàn.

Xoát

Kim Hiệt xuất hiện, mấy đạo bóng người trong nháy mắt xuất thủ.

Đinh

Kim loại tiếng đánh vang lên, một cây mảnh khảnh ngón tay đặt tại Kim Hiệt bên trên.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Hóa Phượng nhàn nhạt nói một câu.

Thấy thế, đã đem để tay trên Kim Hiệt Vương Tôn mở miệng nói: "Không làm gì, chính là muốn nhìn một chút."

"Không phải là của các ngươi đồ vật không cần loạn nhìn, nắm tay rụt về lại."

Hóa Phượng thanh âm rất nhạt, nhưng cũng rất lạnh.

Một phen cân nhắc lợi hại phía dưới, mấy vị cấm địa đại biểu cuối cùng vẫn rụt tay về.

Bức lui mấy nhà cấm địa, Hóa Phượng khóe miệng có chút giương lên, sau đó đem một quyển Kim Hiệt đưa cho Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, tặng ngươi lễ vật."

"Ha ha ha!"

"Vẫn là Phượng nha đầu biết quan tâm người, không giống Tiền Nhã kia nha đầu chết tiệt kia, liền biết gõ ta đòn trúc."

....