Chương 744: Công bằng một trận chiến, mời chào Trương Cổ

Chương 744: Công bằng một trận chiến, mời chào Trương Cổ

Tiếp nhận Hóa Phượng trong tay một quyển Kim Hiệt, Trần Trường Sinh cầm Kim Hiệt lung lay nói.

"Thấy không, cái này đồ vật không phải ngươi có thể lưu lại."

"Có ý đồ với nó người, so với ngươi tưởng tượng muốn bao nhiêu."

"Nói đến ngươi đã làm phi thường tốt, ngươi biết tự mình một người không gánh nổi thứ này."

"Cho nên ngươi chạy đến cái này chỗ đặc thù trốn đi, nhưng rất đáng tiếc, ngươi đụng phải ta."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Cổ hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Thua ngươi đưa tang người không phải cái gì chuyện mất mặt, ta hiện tại chỉ muốn biết ngươi định xử lý như thế nào ta."

"Vấn đề này hỏi thật hay, ta còn thực sự cho ngươi nghĩ kỹ hai con đường."

"Thứ nhất, cầm lên một khoản tiền, từ đây tại trước mắt ta biến mất."

"Thứ hai, cũng tương tự cầm lên một khoản tiền, nhưng ngươi muốn tới dưới tay ta làm việc."

Nghe vậy, Trương Cổ nở nụ cười gằn nói ra: "Ngươi đem ta bức đến loại tình trạng này, còn dám để cho ta làm cho ngươi sự tình?"

"Vì cái gì không dám, giữa ngươi và ta cũng không có thâm cừu đại hận gì."

"Thứ này mặc dù bị ta cướp đi, nhưng phía trên công pháp ngươi đã sớm thuộc nằm lòng."

"Nói cho cùng, ngươi chẳng qua là tổn thất một chút Huyền Hoàng mẫu kim mà thôi."

"Về phần khoáng mạch tiểu thế giới kia liền càng không cần nói, thứ này nguyên bản cũng không phải là ngươi."

"Cho nên ngươi dự định làm sao tuyển?"

Nhìn thoáng qua trước mặt Trần Trường Sinh, lại liếc mắt nhìn chung quanh cấm địa đại biểu, Trương Cổ nhanh chóng suy tư.

Mình bây giờ đã mất đi bảo mệnh át chủ bài, một khi rời đi Thiên Uyên thế giới, vậy mình sợ rằng sẽ bị các đại cấm địa liên thủ truy sát.

Dù sao những cái kia công pháp vẫn tồn tại với mình trong đầu.

Hắn Trần Trường Sinh dám cầm Bát Cửu Huyền Công rêu rao khắp nơi, đó là bởi vì sau lưng của hắn có Hoang Thiên Đế, bởi vì hắn thủ đoạn thông thiên.

Nhưng mình nhưng không có thông thiên thủ đoạn, phía sau cũng không có cái gì không tầm thường hậu trường.

Những cái kia đỉnh cấp thế lực muốn giết mình, so giết một con kiến còn muốn đơn giản.

Nghĩ đến cái này, Trương Cổ mở miệng nói: "Xem ra, ta chỉ có thể chọn con đường thứ hai."

"Thông minh, ta liền thích ngươi dạng này thức thời vụ người."

"Đã đến dưới tay ta làm việc, vậy ta khẳng định là muốn để ngươi tâm phục khẩu phục."

"Ta cho phép ngươi ra tay với ta, ngươi ta công bằng một trận chiến, sinh tử bất luận."

Nghe nói như thế, Trương Cổ trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, Trần Trường Sinh sẽ ở loại tình huống này cùng mình công bằng một trận chiến.

"Ngươi không có nói đùa chớ?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi đưa tang người chưa từng là dùng võ lực dương danh thiên hạ."

"Ta Trương Cổ tham sống sợ chết không giả, nhưng cái này không có nghĩa là thực lực của ta cũng là giả."

"Nếu thật là một đối một, ngươi không thể nào là đối thủ của ta."

"Ha ha ha!"

Nhìn xem Trương Cổ nghi ngờ biểu lộ, Trần Trường Sinh cười.

"Nói rất đúng, ta hiện tại mới Tiên Vương Lục phẩm, đối đầu ngươi như thế một cái Tiên Vương Bát phẩm cao thủ, xác thực không có cái gì phần thắng."

"Nhưng ta mời chào ngươi tới làm việc, cuối cùng là phải đối ngươi suy tính một chút."

"Ngươi sẽ không ngay cả cái này cũng không dám tiếp a?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Cổ trong lòng nổi lên nói thầm.

Bởi vì hắn sợ hãi Trần Trường Sinh đem mình lừa gạt đến một cái không ai địa phương làm thịt.

"Ngươi thật không phải là muốn giết ta?"

"Giết ngươi làm gì."

"Nếu như muốn giết ngươi, ta về phần phí thời gian lâu như vậy sao?"

"Ngươi sẽ không coi là, ta quan tâm Thiên Nguyên thành điểm ấy rách rưới đi."

"Nói khó nghe một điểm, Thiên Uyên Thành loại vật này, ta tiện tay có thể lấy xây cái mười toà tám tòa."

"Ta nói không giết ngươi, đó chính là thật không giết ngươi, cũng không phải là sợ hãi ngươi phá hư Thiên Uyên Thành."

Nghe nói như thế, Trương Cổ quyết định chắc chắn, cắn răng một cái nói ra: "Không có vấn đề, đã ngươi muốn hoạt động một chút, vậy ta liền bồi ngươi."

"Bất quá đã nói trước, thụ thương cũng đừng trách ta không có thủ hạ lưu tình."

"Hoàn toàn sẽ không, ngươi thương ta càng nặng, ta đưa cho ngươi thù lao liền càng cao."

...

Sâu trong hư không.

Trần Trường Sinh cùng Tiểu Tiên Ông mấy người mang theo Trương Cổ truyền tống ròng rã ba ngày thời gian, cuối cùng đi tới một chỗ hoang vu lại không có nửa điểm sinh cơ địa phương.

Nhìn xem hoang vu như vậy địa phương, Trương Cổ trong lòng nổi lên nói thầm.

Bởi vì tình huống này, thấy thế nào cũng giống là giết người cướp của nơi tốt.

"Đừng xem, chuẩn bị một chút đi, chờ một chút sẽ có càng nhiều người xem muốn tới."

Đang lúc Trương Cổ đang suy đoán Trần Trường Sinh mục đích làm như vậy lúc, một thanh âm truyền tới.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh ngay tại điều động địa thế bố trí đại trận.

"Ngươi làm cái gì vậy?"

"Che đậy một chút chiến đấu dư ba, nơi này chiến đấu ta không muốn để cho những người khác biết."

Lời còn chưa dứt, lục đạo để Trương Cổ dựng tóc gáy khí tức giáng lâm.

Mà cái này lục đạo khí tức giáng lâm, cũng làm cho xa xa Hóa Phượng cùng Tiểu Tiên Ông cảnh giác.

"Có thể bắt đầu chưa?"

Một đạo kéo dài thanh âm truyền tới.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta ngược lại thật ra chuẩn bị xong, bất quá chung quanh che đậy thủ đoạn còn không có chuẩn bị cho tốt."

"Những người khác sợ rằng sẽ tới đây lặng lẽ thăm dò."

Xoát

Trần Trường Sinh giọng điệu cứng rắn nói xong, một cái cự đại vòng phòng hộ trực tiếp bao phủ phương viên vạn dặm, tất cả nhìn trộm trong nháy mắt bị ngăn cách.

Ngay sau đó, sáu cái thần bí tồn tại tăng thêm Hóa Phượng Tiểu Tiên Ông bọn người, phân biệt tọa trấn nơi đây không gian tám cái phương vị.

Tám tòa sơn phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, tám thanh vương tọa trống rỗng xuất hiện, tám đạo bóng người chậm rãi nhập tọa.

Kia bễ nghễ vạn cổ khí thế, tại thời khắc này hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống một miếng nước bọt, Trương Cổ có chút thấp thỏm nói.

"Ngươi đến cùng làm những gì?"

"Không nên hỏi không nên hỏi, biết quá nhiều đối với ngươi không có chỗ tốt."

"Ngươi bây giờ muốn làm, đó chính là xuất ra ngươi toàn bộ thực lực."

"Nếu để cho mấy vị kia phát hiện ngươi trộm gian dùng mánh lới, mệnh của ngươi ta đều không nhất định giữ được."

...

Trên núi cao.

Hóa Phượng tay trái có chút xử lấy cái cằm, tay phải nhẹ nhàng lột lấy Bạch Trạch nhu thuận lông tóc.

"Thực lực của hắn hơi có không đủ, để hắn đến thí nghiệm thí thần binh, có phải hay không có chút thiếu sót."

Biển chết cấm địa phương vị truyền đến một thanh âm.

Nghe vậy, Hóa Phượng thản nhiên nói: "Tiên sinh khai phát thí thần binh, chính là vì lấy yếu thắng mạnh chấn nhiếp một chút tồn tại."

"Nếu như sử dụng thí thần binh cánh cửa quá cao, vậy liền không có khai phát thí thần binh cần thiết."

Nghe nói như thế, Thượng Thương Cấm Địa phương vị truyền đến thanh âm nói.

"Phượng Đế, các ngươi là trước hết nhất tiếp xúc thí thần binh người."

"Có thể đối thí thần binh hiệu quả, các ngươi chưa hề đều là mơ hồ không rõ."

"Cái này sẽ không phải là các ngươi hợp mưu một trận âm mưu đi."

"Ta cũng rất hi vọng đây là một trận âm mưu, nhưng rất đáng tiếc, đó cũng không phải âm mưu."

"Lập tức liền có thể kiến thức đến thí thần binh uy lực, cùng ở thời điểm này suy đoán lung tung, còn không bằng hảo hảo quan trắc một chút."

Đối mặt Hóa Phượng, sáu vị cấm địa chi chủ tất cả đều trầm mặc.

Nàng nói rất đúng, hiện tại suy đoán thí thần binh phải chăng có thể thực hiện đã không có ý nghĩa.

Nếu như hôm nay biểu hiện ra không có đạt tới hiệu quả dự trù, sáu nhà cấm địa tự sẽ tìm Trần Trường Sinh thanh toán..