Chương 745: "Mời bảo bối xoay người" thất bại thí thần binh

Chương 745: "Mời bảo bối xoay người" thất bại thí thần binh

Ông

Đối mặt như thế tràng diện, Trương Cổ tự nhiên là không dám lười biếng, khổng lồ thần lực tại lúc này phun ra ngoài.

Tiên Vương Bát phẩm đỉnh cấp tu vi, lại thêm tiểu thế giới thiên mệnh hiệp trợ, lúc này Trương Cổ trực tiếp bước vào Tiên Vương Cửu phẩm.

Khoảng cách chân chính thiên mệnh người, cũng chỉ có cách nhau một đường.

Oanh

Không chút do dự, Trần Trường Sinh cùng Trương Cổ trực tiếp va chạm vào nhau.

Trần Trường Sinh nội tình rất dày, thực lực cũng tính được là cường hãn.

Nhưng hắn hiện tại đối đầu, là một vị ngụy thiên mệnh người.

Chỉ bằng vào thực lực, Trần Trường Sinh căn bản là không có cách vượt qua to lớn như vậy hồng câu.

Ầm

Trần Trường Sinh bay ngược ra ngoài, đồng thời đụng nát hơn mười tòa núi lớn.

Nhìn xem bị mình đánh bay Trần Trường Sinh, Trương Cổ trong lòng có một loại không hiểu khoái cảm.

Từ khi gia hỏa này xuất hiện về sau, mình một mực bị hắn áp chế.

Bây giờ có thể đánh đau địch nhân, trên đời không còn so cái này thoải mái hơn chuyện.

"Còn cần tiếp tục sao?"

Trương Cổ nhàn nhạt hỏi một câu, trong giọng nói lộ ra nho nhỏ đắc ý.

Mặc dù đánh đau Trần Trường Sinh rất thoải mái, nhưng mình thật không dám giết hắn, lại không dám tổn thương hắn.

Bởi vì một khi Trần Trường Sinh xảy ra vấn đề, xa xa kia tám thế năng đem mình nghiền xương thành tro.

Soạt

Từ trong đống loạn thạch bay ra.

Trần Trường Sinh vỗ vỗ bụi đất trên người nói ra: "Đều gọi ngươi dùng toàn lực, nhưng ngươi vẫn không vâng lời."

"Bất quá cũng miễn cưỡng đủ, bọn hắn hẳn phải biết ngươi là cái gì trình độ."

Nói một câu không giải thích được, Trần Trường Sinh lấy ra một cái đầu người lớn nhỏ đỏ hồ lô.

Mở ra nắp hồ lô, một đạo bạch quang từ trong hồ lô xông ra.

Trong bạch quang có một đạo mơ hồ lại phi thường không ổn định hư ảnh.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Trương Cổ liền cảm nhận được nguy cơ to lớn.

Thế nhưng là không đợi hắn xuất ra mình bản mệnh pháp bảo, hư ảnh liền bắn ra một đạo bạch quang định trụ hắn.

Thần Thức, nhục thân, thần lực, hết thảy lực lượng đều tại đây khắc lâm vào đình trệ.

"Mời bảo bối xoay người!"

Trần Trường Sinh đối hồ lô thì thầm một câu.

Tiếng nói rơi, trong bạch quang hư ảnh hóa thành dài khoảng ba tấc phi đao trôi hướng Trương Cổ.

Mắt thấy phi đao cách mình càng ngày càng gần, Trương Cổ cầu sinh dục để hắn điên cuồng giãy dụa.

Cạch

Lúc này, Trần Trường Sinh trong tay hồ lô xuất hiện một vết nứt.

Xoát

Không chút do dự, Trần Trường Sinh trực tiếp ném đi trong tay hồ lô quay đầu liền chạy.

Oanh

Hồ lô màu đỏ phát sinh kịch liệt bạo tạc, sóng gợn mạnh mẽ để không thể phá vỡ vòng phòng hộ đều phát sinh ba động.

Nhìn phía dưới chạy trối chết Trần Trường Sinh, Tuyệt Mệnh Cốc phương vị truyền đến thanh âm.

"Trước kia đưa tang người cũng không phải cái này đức hạnh, hiện tại làm sao trở nên nhát gan như vậy như chuột."

"Cái này an nhàn sinh hoạt, quả nhiên sẽ làm hao mòn người ý chí."

Đối mặt Tuyệt Mệnh Cốc trào phúng, đất hoang cấm địa mở miệng nói: "Ngươi liền thiếu đi nói hai câu đi."

"Gia hỏa này như thế mang thù, cẩn thận hắn tìm ngươi gây chuyện."

"Có công phu này, còn không bằng thảo luận một chút thí thần binh biểu hiện."

Nghe nói như thế, Thánh Khư cấm địa mở miệng nói: "Vật kia định trụ Trương Cổ thủ đoạn có chút kì lạ, nếu là xâm nhập nghiên cứu, xác thực có giá trị."

"Bất quá chỉ bằng vào điểm ấy giá trị, giá trị không được chúng ta đầu nhập nhiều như vậy."

"Đến tiếp sau tiền bạc đầu nhập có lẽ hẳn là giảm bớt một điểm."

Thánh Khư cấm địa giọng điệu cứng rắn nói xong, bạo tạc bụi bặm bên trong liền bắn ra rất nhiều phi đao.

Những này phi đao cực kỳ không ổn định, có đang phi hành quá trình bên trong liền tự hành tiêu tán, nhưng có phi đao lại thẳng đến đám người bay tới.

Xoát

Bạch quang hiện lên.

Trần Trường Sinh bị chặn ngang chặt đứt, Trương Cổ tức thì bị lột đầu lâu.

Đối diện với mấy cái này kinh khủng phi đao, tám vị tồn tại cường đại đồng thời xuất thủ, ý đồ lấy vô thượng thần lực trấn áp.

Nhưng mà đáng tiếc là, những này phi đao không nhìn thần lực và quy tắc trấn áp, trực tiếp xuyên thấu tám người thân thể.

Phốc

Hóa Phượng lòng bàn tay bị xuyên thấu, mặc dù nhục thể thương thế không lớn, nhưng Hóa Phượng Thần Thức lại gặp nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Đám người: ? ? ?

Đối mặt như thế tình huống, tám vị tồn tại trực tiếp trợn tròn mắt.

Lấy cảnh giới của bọn hắn mà nói, nhục thân của mình tuyệt đối không kém cỏi bất kỳ pháp bảo nào.

Chỉ có như vậy cường hãn nhục thân, lại bị những này không đáng chú ý phi đao cho tuỳ tiện xuyên thủng.

Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, những này phi đao chẳng những có thể tổn thương nhục thân, còn có thể tổn thương Thần Thức.

Oanh

Hai lần bạo tạc truyền đến, càng nhiều phi đao bắn ra.

Lần này, tám người không có lựa chọn ngạnh kháng, mà là phi tốc thoát đi nơi đây.

Về phần trên mặt đất bị chém thành hai nửa Trần Trường Sinh, căn bản liền không ai đi quản.

Bởi vì "Trần Trường Sinh" miệng vết thương không có nửa điểm máu tươi chảy ra, chỉ có tản mát đầy đất khôi lỗi linh kiện.

Số lượng đông đảo phi đao trọn vẹn tứ ngược một chén trà thời gian.

Bao phủ nơi đây vòng phòng hộ, tức thì bị đâm thành tổ ong vò vẽ.

Đợi cho phi đao toàn bộ tiêu tán về sau, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch ngó dáo dác từ trong đất chui ra.

"Ngốc chó, làm sao ngươi biết ta trốn ở dưới mặt đất."

"Liền ngươi điểm ấy tiểu thủ đoạn còn muốn lừa gạt bản đại gia, làm mộng đẹp của ngươi đi thôi."

"Ngươi từ trong đống loạn thạch chui ra ngoài thời điểm, ta liền biết đây không phải là ngươi chân thân."

"Lấy ngươi đức hạnh, chỉ cần ngươi dùng phân thân cùng khôi lỗi, tuyệt đối là có cái gì chuyện nguy hiểm muốn phát sinh."

"Thứ này là ngươi nghiên cứu, không có người nào so ngươi rõ ràng làm như thế nào đào mệnh."

"Vẫn là ngươi hiểu ta, đi đem bọn hắn đều gọi trở về đi."

"Thí thần binh còn có rất nhiều nơi cần cải tiến."

Phân phó vài câu, Trần Trường Sinh chạy chậm đi hướng Trương Cổ thi thể.

Tại miệng vết thương xoa Bổ Thiên Cao, đem Trương Cổ đầu lâu cùng gãy chi tiếp trở về.

Một trận thao tác phía dưới, trọng thương Trương Cổ rốt cục chậm qua một hơi.

Nhìn xem cứu mình một mạng Trần Trường Sinh, Trương Cổ khóe miệng co giật nói: "Ngươi là muốn giết ta sao?"

"Ai muốn giết ngươi, ta chỉ là để ngươi nghiệm chứng một chút món pháp bảo này uy lực mà thôi."

"Đã sớm bảo ngươi xuất ra toàn bộ thực lực, chính ngươi không nghe trách được ai."

"Cũng may mắn vừa mới kiện pháp bảo kia sớm sụp đổ, nếu là tại định thân trong lúc đó đến bên trên một đao, ngươi liền thật không cứu lại được tới."

"Ngươi sớm biết pháp bảo sẽ sụp đổ?"

"Ta đây làm sao lại biết."

"Vậy ngươi còn dám dùng món pháp bảo này tới đối phó ta!"

Trần Trường Sinh để Trương Cổ gấp, bởi vì vừa mới hắn thật kém chút chết rồi.

"Ta vốn là muốn tránh đi ngươi yếu hại, có ai nghĩ được pháp bảo dùng đến một nửa liền hỏng mất."

"Đây là chuyện ngoài ý muốn, ta cũng không có cách nào khống chế."

Trương Cổ: "..."

Trách không được những người kia không dám tùy tiện động tới ngươi, liền ngươi thủ đoạn này, cảnh giới cao thấp đã không trọng yếu.

Để Trương Cổ khôi phục nhất định năng lực hành động, Trần Trường Sinh đứng dậy nói.

"Tốt, chính ngươi trở về đi, chuyện kế tiếp không phải ngươi có thể nghe."

Nhìn qua Trần Trường Sinh kia lạnh nhạt biểu lộ, Trương Cổ thật muốn cho hắn hai bàn tay.

Nhưng cân nhắc đến tình huống thực tế, Trương Cổ chỉ có thể xám xịt đi.

Đợi đến Trương Cổ sau khi đi, trên thân mang thương Tiểu Tiên Ông bọn người lần nữa trở về.

Không đợi đám người mở miệng, Trần Trường Sinh dẫn đầu nói ra: "Lần này thí nghiệm hiển nhiên là thất bại, thí thần kế hoạch muốn đổi cái phương hướng."

Đám người: ? ? ?

"Không phải, loại trình độ này ngươi còn không hài lòng sao?"

Tiểu Tiên Ông trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn thản nhiên nói: "Loại trình độ này dựa vào cái gì có thể để cho ta hài lòng."

"Ta muốn là loại kia, vừa lấy ra liền có thể hủy thiên diệt địa đồ vật, mà không phải một loại nào đó tương đối lợi hại pháp bảo."

"Lần này thí nghiệm mục đích, chỉ là vì thí nghiệm thí thần binh đối cảnh giới cao tu sĩ lực sát thương."

"Rất hiển nhiên, cái phương hướng này thí thần binh, vô luận là đơn thể lực sát thương vẫn là quần thể hủy diệt trình độ đều chẳng qua quan."

Đám người: "..."

Ngươi câu này "Cái phương hướng này thí thần binh" là có ý gì.

Ngươi còn có cái khác thí thần binh?

....