Chương 746: Ba kiện bán thành phẩm, chạy trốn Trần Trường Sinh

Chương 746: Ba kiện bán thành phẩm, chạy trốn Trần Trường Sinh

Trần Trường Sinh để đám người có chút kinh ngạc.

Nhưng Trần Trường Sinh cũng không để ý tới vẻ mặt của mọi người, mà là trực tiếp đi tới Hóa Phượng trước mặt thay nàng xử lý lên thương thế.

"Nha đầu, mặc dù ngươi gánh chịu hôm khác mệnh, thực lực đã đạt đến một cái cường hãn vô cùng cảnh giới."

"Nhưng ta cái này thí thần binh chính là vì chém giết các ngươi loại này tồn tại làm ra."

"Cái này phi đao chỗ lợi hại nhất, không phải có thể phá vỡ phòng ngự của các ngươi, mà là có thể thương tổn được các ngươi Thần Thức."

"Bị loại này phi đao làm bị thương, nhất định phải lấy phương thức đặc thù xử lý, không phải sẽ lưu lại tai họa ngầm."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một cái lớn chừng bàn tay hồ lô, sau đó từ Hóa Phượng nơi lòng bàn tay trong vết thương hấp thụ ra một tia màu trắng quang mang.

Theo bạch quang bị hút ra, Hóa Phượng thương thế trên người trong chớp mắt liền hoàn thành khép lại.

Thấy thế, Tiểu Tiên Ông lập tức bu lại nói.

"Trần Trường Sinh, ta cũng thụ thương, giúp ta cũng làm một chút chứ sao."

Nhìn xem Tiểu Tiên Ông kia vẻn vẹn chỉ có đậu tằm lớn nhỏ vết thương, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, nói.

"Trảm Tiên Phi Đao đều không thể hoàn toàn tổn thương ngươi, thật không biết thực lực của ngươi đạt đến cái tình trạng gì."

"Ai nha!"

"Tại cái này cuồn cuộn hồng trần hành tẩu, không có chút bản lãnh bàng thân sao được."

"Lại nói, ta điểm ấy ta không có ý nghĩa thực lực căn bản không tính là cái gì."

"Ngươi Trần Trường Sinh lợi hại hơn nhiều so với ta, dù sao thí thần binh loại vật này ta là làm không ra."

Đối mặt Tiểu Tiên Ông thổi phồng, Trần Trường Sinh cười cười không tiếp tục tiếp tục truy vấn.

Đem đặc thù pháp bảo đưa cho đám người trị liệu thương thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Vừa mới món đồ kia, ta cho nó đặt tên là 'Trảm Tiên Phi Đao' ."

"Dựa theo ban sơ thiết kế lý niệm, Trảm Tiên Phi Đao một khi tế ra, vô luận tu vi của ngươi lại cao hơn, đều sẽ bị định trụ."

"Đương toàn thân tu vi đều bị định trụ về sau, phi đao gỡ xuống địch nhân thủ cấp, như thế liền có thể đối Khổ Hải tu sĩ hoàn thành đánh giết."

"Thế nhưng là từ vừa mới thí nghiệm tình huống đến xem, đây hết thảy tựa hồ quá mức lý tưởng hóa."

"Trảm Tiên Phi Đao có lẽ có thể định trụ Cửu phẩm Tiên Vương, nhưng đối với Cửu phẩm phía trên tu sĩ, hiệu quả cũng không phải là tốt như vậy."

"Mà lại phi đao nhằm vào các ngươi loại này cấp bậc tồn tại, chỉ có thể tổn thương không thể giết, cho nên đây là một kiện thất bại sản phẩm."

Nghe vậy, một bên Hoang Cổ Cấm Địa chi chủ mở miệng nói: "Vừa mới vật kia hẳn là bán thành phẩm, nếu là có thể triệt để hoàn thiện, hẳn là một kiện không tệ pháp bảo."

"Cái này ta rõ ràng, Trảm Tiên Phi Đao triệt để hoàn thiện, có lẽ sẽ đối với các ngươi tạo thành nhất định uy hiếp."

"Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là uy hiếp mà thôi, cũng không thể đánh chết ngươi nhóm."

"Nếu như chỉ là vì có thể uy hiếp được các ngươi loại này cấp bậc tồn tại, ta làm sao khổ hoa như thế lớn đại giới tổ kiến thí thần kế hoạch."

Nghe được Trần Trường Sinh, Thánh Khư chi chủ mở miệng nói.

"Đã ngươi nghĩ nghiên cứu ra lợi hại hơn thí thần binh, vậy chúng ta tự nhiên là không có lý do cự tuyệt."

"Nhưng có một vấn đề ta rất hiếu kì, trong tay ngươi còn có bao nhiêu thí thần binh bán thành phẩm?"

"Không tính vừa mới tổn hại Trảm Tiên Phi Đao, trong tay của ta còn có ba kiện bán thành phẩm."

"Cái này ba kiện bán thành phẩm so Trảm Tiên Phi Đao uy lực càng lớn, nhưng cũng càng không ổn định, một khi xảy ra vấn đề rất có thể sẽ làm bị thương người sử dụng."

"Nếu như các ngươi muốn thử xem những thứ này uy lực, ta có thể thỏa mãn các ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra ba cái thanh đồng hộp.

Nhìn xem Trần Trường Sinh trước mặt thanh đồng hộp, mọi người ở đây đều không có biểu hiện ra quá lớn hào hứng.

"Trần Trường Sinh, những này bán thành phẩm tuy mạnh, nhưng còn không lọt nổi mắt xanh của chúng ta, ngươi biết chúng ta muốn cái gì."

Trời xanh chi chủ nhàn nhạt nói một câu.

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lại lấy ra tám cái ngọc giản.

"Các ngươi muốn đồ vật đều ở bên trong."

"Tám cái ngọc giản nội dung đều là giống nhau, bên trong ghi chép cái này bốn kiện bán thành phẩm phương pháp luyện chế, cùng một chút như thế nào hoàn thiện đại khái mạch suy nghĩ."

"Nếu như các ngươi có hứng thú, có thể cầm lại nhà mình nghiên cứu một chút."

"Dù sao các ngươi là thí thần kế hoạch cổ đông, có tư cách thu hoạch thí thần kế hoạch tất cả tin tức."

Xoát

Tiếng nói rơi, tám cái ngọc giản trong nháy mắt bị chia cắt trống không.

Lẫn nhau thẩm tra đối chiếu một chút, xác nhận nội dung thật là hoàn toàn nhất trí về sau, đám người hài lòng đem ngọc giản thu vào.

Trần Trường Sinh thí thần kế hoạch quá mức khổng lồ, đến cùng có thể hay không thực hiện một mực là ẩn số.

Bây giờ đầu tư nhiều như vậy, trước vớt về một bút mới là cách làm chính xác nhất.

Có cái này bốn kiện bán thành phẩm kỹ thuật, giai đoạn trước đầu tư không coi là quá thua thiệt.

"Tốt, chúng ta trước hộ tống ngươi trở về đi."

"Ngươi đã dùng hành động đã chứng minh thí thần kế hoạch là có thể được, đã dạng này, chúng ta sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi."

Hư vô chi chủ mở miệng, đồng thời cầm đi một kiện bán thành phẩm.

Thấy thế, mấy người khác đồng thời xuất thủ, còn sót lại hai kiện bán thành phẩm cũng bị cướp đi.

Tiểu Tiên Ông cùng trời xanh chi chủ đều cầm đến một kiện, những người khác thì là hai tay trống trơn.

"Trần Trường Sinh, thứ này làm như thế nào dùng?"

Vuốt vuốt thanh đồng hộp, Tiểu Tiên Ông cười ha hả nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Trong hộp có sử dụng nói rõ, các ngươi chiếu vào đến là được rồi."

"Mặt khác lần này đường về, ta cũng không cùng các ngươi cùng nhau."

"Trảm Tiên Phi Đao động tĩnh quá lớn, phía ngoài những tên kia đoán chừng cảm ứng được."

"Nếu như không có đoán sai, lần này đường về ta nhất định sẽ bị bọn hắn đánh lén, cho nên ta không cùng các ngươi cùng đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tuyệt Mệnh Cốc chi chủ cười lạnh nói: "Không cùng chúng ta cùng một chỗ trở về, chỉ sợ không phải sợ hãi chúng ta mấy cái bảo hộ không được ngươi đi."

"Mấy người các ngươi xác thực bảo vệ được ta, nhưng ta sợ các ngươi trong tay bán thành phẩm xảy ra vấn đề."

"Vì cam đoan an toàn của các ngươi, ta phải lại cảnh cáo các ngươi một lần."

"Trong tay đồ vật phải nhanh một chút sử dụng, một khi thời gian quá lâu xảy ra vấn đề."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng một bên Bạch Trạch trực tiếp biến thành một đống linh kiện.

Đối mặt như thế tình huống, liền ngay cả Tiểu Tiên Ông cũng ngăn không được nhíu mày.

"Trần Trường Sinh khôi lỗi chi thuật là càng ngày càng tinh trạm, chân thân liên tiếp biến mất hai lần chúng ta cũng không phát hiện, có chút ý tứ."

"Bất quá cái này Bạch Trạch là lúc nào chạy ta còn thực sự không có chú ý, các ngươi chú ý tới sao?"

Nghe vậy, Hoang Cổ chi chủ mở miệng nói: "Hẳn là gọi chúng ta trở về thời điểm chạy trốn."

"Ta gặp được Bạch Trạch thời điểm, khí tức của nó dừng lại một chút."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, nó chân thân vào lúc đó liền đã thoát đi, dù sao cũng là Trần Trường Sinh nuôi chó, giống như hắn am hiểu chạy trốn hợp tình hợp lý."

"Ha ha ha!"

"Có đạo lý, đã bọn hắn đều đi, kia chúng ta có phải hay không cũng nên rời đi."

"Trong tay của ta cái này bán thành phẩm muốn trước online sử dụng, nếu không hôm nay trước dùng các ngươi?"

Đối với Tiểu Tiên Ông đề nghị, hư vô chi chủ thản nhiên nói: "Vậy trước tiên dùng ta cái này đi."

"Để bọn hắn giao tiền thời điểm, bọn hắn sợ hãi rụt rè, hiện tại thí thần kế hoạch ra hiệu quả, bọn hắn ngược lại nghĩ đến hái quả đào."

"Thật coi chúng ta là thành tu hành giới những tu sĩ kia sao!".