Chương 747: Khoáng mạch tiểu thế giới bí mật, Trần Trường Sinh kế hoạch

Chương 747: Khoáng mạch tiểu thế giới bí mật, Trần Trường Sinh kế hoạch

Hư vô chi chủ thanh âm lạnh xuống, mấy người còn lại ánh mắt cũng bắt đầu trở nên băng lãnh.

Lúc trước biết thí thần kế hoạch thế lực tổng cộng có mười tám nhà, thế nhưng là cuối cùng, có mười nhà thế lực không có tham gia thí thần kế hoạch.

Bọn hắn mặc dù không có tham gia, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn không chú ý thí thần kế hoạch.

Trần Trường Sinh có thể ở trước mặt mọi người diễu võ giương oai, khoa tay múa chân, đó là bởi vì Trần Trường Sinh có thể cho bọn hắn mang đến lợi ích.

Nhưng cái này cũng không ý vị, Tiểu Tiên Ông bọn người cùng còn lại sáu nhà cấm địa là dễ nói chuyện chủ.

Không ai dám đánh bọn hắn trong tay đồ vật chủ ý, cho dù là cùng là cấm địa tồn tại cũng không được.

...

Tiểu Tiên Ông bọn người đi, rời đi cái kia hoang vu thiên thạch đảo nhỏ.

Không ai biết là ai ở nửa đường bên trên phục kích bọn hắn, lại không người biết bọn hắn trận chiến kia đánh thành bộ dáng gì.

Đám người chỉ biết là, chiến đấu kết thúc về sau, Tiểu Tiên Ông cùng Phượng Đế mang theo thương thế bay mất.

Mà lại Tiểu Tiên Ông trước khi đi, mắng to hư vô cấm địa.

"Ngươi cái lớn ngốc * ngươi TM liền không thể ném xa một chút sao?"

"Ta C*& ** "

...

Thiên Uyên Thành.

Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh thận trọng về tới mình đại bản doanh.

Sau khi về nhà, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch tất cả đều thở dài một hơi.

"Trần Trường Sinh, ngươi không cùng bọn hắn cùng đi thật sự là lựa chọn chính xác nhất."

"Các ngươi biết sẽ có nhiều người như vậy vây đánh bọn hắn?"

Đối mặt Bạch Trạch nghi vấn, Trần Trường Sinh lạnh nhạt nói: "Ta đương nhiên biết, bởi vì cái này tin tức là ta tràn ra đi."

Bạch Trạch: ? ? ?

To lớn hoang mang xuất hiện tại Bạch Trạch trên mặt, nó tựa hồ cũng không thể lý giải Trần Trường Sinh hành vi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Lúc trước không có tham gia thí thần kế hoạch kia mười nhà cấm địa, một mực rất thủ quy củ, không có đem thí thần kế hoạch tin tức lan rộng ra ngoài."

"Dựa theo dự đoán của bọn hắn, hẳn là muốn đợi đến thí thần kế hoạch thành công, sau đó mười nhà cấm địa liên thủ hướng chúng ta tạo áp lực."

"Đến lúc đó bọn hắn thêm ra ít tiền, sau đó nói điểm mềm lời nói, tự nhiên là có thể thu được thí thần kế hoạch thành quả."

"Càng có ý tứ chính là, không chỉ là bọn hắn nghĩ như vậy, Tiểu Tiên Ông bọn hắn cũng là nghĩ như vậy."

"Dù sao thí thần kế hoạch nếu như dựa theo dự đoán như thế thành công, tám nhà thế lực cưỡng ép ăn vật này, đoán chừng sẽ bị ăn quá no."

"Nhưng rất đáng tiếc, ta cũng không muốn để bọn hắn toại nguyện, cho nên ta đem thí thần kế hoạch tin tức tản ra ngoài."

Nghe vậy, Bạch Trạch nhíu mày nói ra: "Vậy ngươi làm như thế ý nghĩa là cái gì."

"Thí thần kế hoạch người biết càng nhiều, chúng ta coi như càng nguy hiểm."

"Chờ đến thí thần kế hoạch thành công, kia sáu nhà cấm địa chưa chắc sẽ tiếp tục bảo hộ chúng ta."

"Chúng ta nguy hiểm, tham dự thí thần kế hoạch người đồng dạng nguy hiểm."

"Cũng chỉ có nguy hiểm to lớn, mới có thể để cho thiên hạ này vô số cấm địa cùng theo nổi điên."

"Đại chiến tiến đến, tất cả cấm địa cũng bắt đầu co vào lực lượng, hơn nữa còn có thật nhiều cao cấp tu sĩ vì an toàn chủ động gia nhập cấm địa."

"Toàn bộ kỷ nguyên cấp cao lực lượng đều bị cấm địa hấp thu, đến lúc đó chúng ta lấy cái gì chống cự địch nhân."

Nghe được cái này, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Ý của ngươi là nói, lợi dụng thí thần kế hoạch bốc lên cấm địa ở giữa tranh đấu?"

"Đúng thế."

"Có thể hủy thiên diệt địa pháp bảo người người đều muốn, mặc kệ là vì mạnh lên vẫn là tự vệ, bọn hắn đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào đạt được những vật này."

"Mà lại ngươi nghĩ tới một vấn đề như vậy không có."

"Giả thiết có một ngày địch nhân đánh vào tới, bọn hắn có thể hay không cũng muốn thí thần binh."

"Đang tìm không đến tình huống của ta dưới, bọn hắn thu hoạch thí thần binh đường tắt, vậy cũng chỉ có tiến đánh cấm địa."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch lập tức liệt lên miệng.

"Ta liền thích ngươi loại này không làm người cách làm, bất quá sáu nhà cấm địa là không phải đơn bạc một điểm."

"Là có chút đơn bạc, cho nên ta còn có cái thứ hai kế hoạch."

"Bây giờ náo loạn một màn như thế, Hoang Cổ Cấm Địa bọn hắn tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào tham dự thí thần kế hoạch."

"Thế nhưng là cấm địa quan hệ trong đó rắc rối phức tạp, lợi ích buộc chặt cũng phi thường sâu."

"Hoang Cổ Cấm Địa bọn hắn không thể nào làm được ăn một mình, cho nên cuối cùng bọn hắn nhất định sẽ chia sẻ ra ngoài một vài thứ."

"Chân chính thí thần binh không cho, nhưng Trảm Tiên Phi Đao loại hình đồ vật, bọn hắn vẫn là sẽ cho."

"Không phải ta tại sao muốn đem bốn kiện bán thành phẩm phương pháp luyện chế cho bọn hắn, mục đích đúng là vì để cho bọn hắn chia sẻ cho cái khác cấm địa."

"Lấy cấm địa loại này nhạn qua nhổ lông tính cách, chia sẻ bán thành phẩm phương pháp luyện chế, bọn hắn nhất định sẽ kiếm một món lớn."

"Bọn hắn có tiền, ta thí thần kế hoạch mới có thể thuận lợi tiến hành."

Nghe xong, Bạch Trạch cười càng vui vẻ hơn.

"Nếu bàn về không làm người, còn phải là ngươi Trần Trường Sinh."

"Bán thành phẩm phương pháp luyện chế lưu truyền ra đi, lấy cấm địa thực lực là có năng lực mình hoàn thiện."

"Cứ như vậy, ngươi vũ trang toàn bộ kỷ nguyên ý nghĩ liền triệt để đạt thành."

"Tương lai địch nhân, cũng tương tự sẽ ngấp nghé Trảm Tiên Phi Đao loại này thí thần kế hoạch sản phẩm."

"Không sai, " Trần Trường Sinh gật đầu cười nói ra: "Nhưng vũ trang toàn bộ kỷ nguyên sự tình phải từ từ đến, chúng ta bây giờ muốn trước đem đường lui chuẩn bị kỹ càng."

"Ngươi trở về một chuyến, nói cho Mã Linh Nhi, Kỳ Lân kế hoạch có thể bắt đầu."

"Mặt khác ngươi lại đem Cùng Kỳ mộ cho ta kéo tới, ta hữu dụng."

"Được rồi!"

Bạch Trạch như một làn khói chạy vô tung vô ảnh.

Đợi đến Bạch Trạch sau khi đi, Trần Trường Sinh bay về phía xa xa khoáng mạch tiểu thế giới.

Quấn như thế lớn vòng tròn cầm xuống Trương Cổ, ngoại trừ khoáng mạch tiểu thế giới vị trí chiến lược cùng một chút tác dụng khác bên ngoài.

Trần Trường Sinh muốn nhất, chính là Trương Cổ trên người thiên mệnh.

Tiểu thế giới sinh ra thiên mệnh tình huống cũng ít khi thấy, thậm chí nói là không có.

Khoáng mạch tiểu thế giới xuất hiện loại tình huống này, nhất định có kỳ quặc, mình có lẽ có thể lấy khoáng mạch tiểu thế giới làm manh mối biết một vài thứ.

...

Khoáng mạch tiểu thế giới.

Cảm nhận được Trần Trường Sinh khí tức, đang tĩnh tọa chữa thương Trương Cổ chậm rãi mở mắt.

"Ta hiện tại liền muốn giải trừ thiên mệnh sao?"

"Không nóng nảy, ta hiện tại càng muốn biết, cái này khoáng mạch tiểu thế giới có cái gì bí mật."

"Ngươi một mực không khiến người ta tiếp cận tiểu thế giới này khu vực hạch tâm, ta thế nhưng là rất hiếu kỳ."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Cổ thản nhiên nói: "Dù sao đã thua ngươi, vậy ta liền dẫn ngươi đi mở mang kiến thức một chút đi."

"Bất quá ngươi rất có thể phải thất vọng, tiểu thế giới này cũng không có cái gì bí mật."

Nói, Trương Cổ đứng dậy mang theo Trần Trường Sinh hướng tiểu thế giới chỗ sâu đi đến.

Theo không ngừng xâm nhập, Trần Trường Sinh xung quanh khoáng thạch phẩm chất dần dần trở nên càng ngày càng tốt.

Cuối cùng, Trương Cổ đem Trần Trường Sinh dẫn tới một cái sơn động trước mặt.

Mà trong sơn động, thình lình trưng bày một tòa thanh đồng cổ điện.

"Thứ này ở đâu ra?"

"Không biết."

"Ngươi là thế giới này thiên mệnh người, ngươi lại không biết?"

"Thật không biết."

"Đã cái gì cũng không biết, vậy ngươi vì cái gì không khiến người ta tiếp cận nơi này?"

"Đương nhiên là vì nơi này phẩm chất cao khoáng thạch."

"Ngươi là tài thần lão sư, tiền tài cùng tài nguyên đối với ngươi mà nói chưa hề đều không phải là vấn đề."

"Nhưng ta là tán tu xuất thân, có thể tìm tới như thế một khối đối Tiên Vương cảnh hữu dụng quặng mỏ, ta đương nhiên muốn làm thành bảo bối."

Trần Trường Sinh: "..."

Lập tức cũng không biết làm như thế nào miêu tả ngươi.

Nói ngươi phổ thông, ngươi chung quy là đạt đến Tiên Vương Bát phẩm, đứng ở thế giới này chỗ cao.

Nói ngươi không phổ thông, nhưng ngươi toàn thân cao thấp sửng sốt không có một chút Bát phẩm Tiên Vương khí độ.

Nhà ai Bát phẩm Tiên Vương trông coi một đống khoáng thạch làm bảo bối, cái này lại không phải cái gì tuyệt thế tiên kim, về phần ngươi sao?

....