Chương 748: Cuộc sống khác, bày nát Trương Cổ

Chương 748: Cuộc sống khác, bày nát Trương Cổ

Trương Cổ thái độ làm cho Trần Trường Sinh không còn gì để nói, trầm mặc một hồi, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Ngươi tốt xấu cũng là Bát phẩm Tiên Vương, với cái thế giới này bí mật chắc hẳn cũng có sự hiểu biết nhất định."

" 'Chẳng lành' loại vật này ngươi nghe nói qua sao?"

"Nghe nói qua."

"Kia 'Chẳng lành' cùng thanh đồng cổ điện có liên quan đến ngươi biết không?"

Biết

Hai câu dứt khoát trả lời để Trần Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Quan sát một chút bên cạnh Trương Cổ, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đã ngươi biết thanh đồng cổ điện sự tình, vì cái gì ngươi không có chút nào để ý thứ này."

"Ta tại sao muốn để ý."

"Phía dưới này trấn áp 'Chẳng lành' đã bị người diệt, cho nên cái này thanh đồng cổ điện chỉ là một cái bài trí mà thôi."

"Vậy ngươi liền không lo lắng có một ngày 'Chẳng lành' sẽ ngóc đầu trở lại?"

"Tới thì tới thôi, mặc kệ ai tới, bằng vào ta thực lực đều có thể tự vệ."

"Ta cũng không có cái kia công phu vì thiên hạ thương sinh quan tâm, ta chỉ muốn sống thật khỏe."

Trương Cổ như thế "Mộc mạc" trả lời để Trần Trường Sinh lần nữa cảm thấy im lặng.

"Ngươi tốt xấu cũng là Bát phẩm Tiên Vương, chẳng lẽ lại không thể có một chút xíu hùng tâm tráng chí sao?"

"Coi như ngươi không muốn gánh chịu thiên hạ thương sinh trách nhiệm, vậy ngươi truy cầu lực lượng cũng là có thể nha."

"Hoặc là nói như cấm địa những cái kia tồn tại, vĩnh cửu sừng sững tại trên vạn vạn người."

Đối mặt Trần Trường Sinh "Dụng tâm lương khổ" Trương Cổ mười phần dứt khoát cự tuyệt.

"Ta không phải trở thành cấm địa, ta càng không muốn điên cuồng truy cầu lực lượng."

"Nếu như ta truy cầu lực lượng, vậy ta rất có thể nhiễm chẳng lành."

"Đến lúc đó, giống các ngươi loại người này, liền sẽ cả ngày nghĩ biện pháp tới giết ta."

"Về phần trở thành cấm địa, kia liền càng nguy hiểm."

"Bởi vì cái gọi là cây to đón gió, một khi thế giới cách cục xuất hiện điểm biến động, cấm địa nhất định sẽ trước hết nhất tiếp nhận xung kích."

"Bát phẩm Tiên Vương tuy mạnh, nhưng cũng không phải vô địch."

"Đại thế giới thiên mệnh người cũng không phải không có vẫn lạc ví dụ, những tồn tại này gặp chuyện không may, ta một cái Bát phẩm Tiên Vương tính là gì."

"Cho nên ta chỉ muốn lấy một cái tán tu thân phận hảo hảo sống sót."

Nghe Trương Cổ, Trần Trường Sinh khóe miệng giật một cái nói.

"Trước kia ta cho là ngươi là cái hèn nhát, hiện tại xem ra, ngươi sống nhất thông thấu."

"Trách không được ngươi chiếm cứ khoáng mạch tiểu thế giới lâu như vậy còn có thể sống được."

"Nếu như ngươi giống những người khác đồng dạng anh dũng có đi không có về, vậy ngươi bây giờ ngay cả mảnh xương vụn đều không thừa nổi tới."

Nói xong, Trần Trường Sinh đối Trương Cổ phất phất tay.

"Đi Thiên Uyên Thành lĩnh thù lao đi."

"Người có chí riêng, ngươi nghĩ an ổn còn sống ta không làm khó dễ ngươi."

"Từ nay về sau, ngươi phụ trách tọa trấn Thiên Uyên Thành, thông thường sự vụ không cần ngươi phụ trách."

"Ngươi chỉ cần làm cho tất cả mọi người biết, Thiên Uyên Thành có Bát phẩm Tiên Vương tọa trấn liền tốt."

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra nhiệm vụ, Trương Cổ hài lòng nói: "Loại nhiệm vụ này thích hợp nhất ta, ta nhất định có thể làm tốt."

"Về phần thế giới này, ta liền giao cho ngươi."

"Có cái gì bí mật ngươi chậm rãi thăm dò, nếu có phát hiện gì, tuyệt đối đừng nói cho ta."

Nói xong, Trương Cổ nhanh chóng rời đi khoáng mạch tiểu thế giới.

Đợi đến Trương Cổ sau khi đi, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, sau đó đi vào trước mặt thanh đồng cổ điện.

Đã cách nhiều năm lần nữa nhìn thấy thanh đồng cổ điện, Trần Trường Sinh trong lòng vẫn còn có chút cảm khái.

Lúc trước cũng là bởi vì thanh đồng cổ điện xuất hiện, chính mình mới bước vào cái này phân loạn cuồn cuộn hồng trần.

Nếu như không có thanh đồng cổ điện, kia Thượng Thanh Quan tổ sư Vũ Hóa chân nhân liền sẽ không làm phản, mình cũng sẽ không ngàn dặm nhặt xác, đồng thời cũng sẽ không cùng Hoang Cổ Cấm Địa dính líu quan hệ.

Không có đây hết thảy chuyện phát sinh, Niệm Sinh liền sẽ không biến mất tại tam sắc truyền tống trận ở trong.

Không đi tìm tìm Niệm Sinh tung tích, mình liền sẽ không gặp được Vu Lực, lại càng không có kinh tài tuyệt diễm Hoang Thiên Đế.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh cười nói: "Hệ thống, ngươi nói nếu như ta lúc trước không có lựa chọn ngàn dặm nhặt xác, vạn dặm tìm người, ta có thể hay không đi đến một đầu con đường khác."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, hồi lâu chưa từng xuất hiện giọng nói điện tử vang lên.

"Hồi túc chủ, khác biệt lựa chọn quyết định khác biệt vận mệnh, đây là rất đơn giản đạo lý."

"Vậy nếu như ta lựa chọn một loại khác nhân sinh, hiện tại sẽ là bộ dáng?"

"Căn cứ số liệu phỏng đoán, nếu như không có thanh đồng cổ điện cùng chẳng lành xuất hiện, Trương Cổ sẽ là túc chủ chân thật nhất bộ dáng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Cũng đúng, nếu như không có thanh đồng điện, vậy ta rất có thể tại Thượng Thanh Quan vượt qua một đoạn dài dằng dặc lại bình thản thời gian."

"Chờ đã đến giờ, ta sẽ lặng yên không tiếng động rời đi Thượng Thanh Quan, sau đó bắt đầu lặp lại cuộc sống như vậy."

"Không có thanh đồng cổ điện, Niệm Sinh liền sẽ không gặp được nhiều như vậy cơ duyên."

"Mặc cho nàng thiên phú cho dù tốt, cũng chỉ có thể giống đã từng tu sĩ Kim Đan, quỳ thời gian dưới chân."

"Mới tu hành hệ thống nhất định sẽ xuất hiện, nhưng là dạng gì hệ thống, đó chính là ẩn số."

"Theo thời gian trôi qua, thực lực của ta tại từng chút từng chút tích lũy, tại cái nào đó thời gian điểm, ta rất có thể đứng tại giống như Trương Cổ độ cao."

"Sẽ còn làm ra giống như Trương Cổ lựa chọn, không hỏi hết thảy việc vặt, chỉ vì an ổn còn sống."

"Cuộc sống như vậy là bình tĩnh, nhưng cũng là nhàm chán, thậm chí nhìn còn có chút nhu nhược."

"Nhưng cuộc sống như vậy rất an toàn, mà lại cũng không có mệt mỏi như vậy."

"Ngươi nói nếu như ta thật trở thành Trương Cổ, có thể hay không trôi qua vui vẻ hơn một điểm."

Đối mặt Trần Trường Sinh, hệ thống hồi đáp.

"Hồi túc chủ, khác biệt lựa chọn quyết định cuộc sống khác, câu nói này chỉ đối những thời giờ kia có hạn sinh linh có tác dụng."

"Đối với ngươi mà nói, vô luận ngươi lựa chọn dạng gì điểm xuất phát, con đường của ngươi vĩnh viễn chỉ có một đầu."

"Bởi vì thời gian của ngươi là không có cuối, ngươi nào đó một đoạn đường đối với những sinh linh khác tới nói rất có thể chính là cả đời."

"Trương Cổ đem hết toàn lực muốn thoát khỏi hết thảy phiền phức, nhưng ngươi cái này phiền toái lớn nhất vẫn là chủ động tìm tới cửa."

"Hắn kiên định lựa chọn của mình, đồng thời cố gắng duy trì hiện tại trạng thái."

"Một vạn năm, hai vạn năm, mười vạn năm."

"Tại có hạn thời gian kết thúc về sau, Trương Cổ triệt để đi đến cuộc đời của mình."

"Nhưng túc chủ ngươi không giống, thời gian của ngươi là không có cuối, một trăm vạn năm, một ngàn vạn năm cái này đều không phải là cực hạn của ngươi."

"Khi thời gian dài dằng dặc đến trình độ nhất định về sau, ngươi nắp khí quản ác mình bây giờ, từ đó làm ra cải biến."

"Liền như là hiện ngươi chán ghét hiện tại Trương Cổ, Trương Cổ sinh hoạt là ngươi giấc mơ ban đầu, nhưng bây giờ ngươi thay đổi."

"Khoái hoạt chưa hề đều không có tiêu chuẩn."

"Nếu như nói lựa chọn chính xác thật có thể để cho người ta khoái hoạt, vậy chỉ có thể nói ngươi tại cái nào đó đoạn thời gian vượt qua cuộc sống mình muốn."

"Mà không phải nói, cái nào đó lựa chọn có thể để ngươi một mực khoái hoạt."

"Những sinh linh khác thời gian có hạn, làm ra lựa chọn cũng có hạn."

"Túc chủ thời gian không có cuối cùng, lựa chọn cũng là vô cùng vô tận."

"Dạng gì giai đoạn vượt qua dạng gì sinh hoạt, quyền quyết định tại túc chủ trong tay."

"Phải chăng có thể một mực khoái hoạt, đây là túc chủ mình quyết định."

...

PS: Bị cúp điện, Chương 02: Trì hoãn một giờ..