Chương 749: Chiến hỏa lan tràn, càng sâu tầng bí mật

Chương 749: Chiến hỏa lan tràn, càng sâu tầng bí mật

"Ha ha ha!"

Nghe xong hệ thống, Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Ngươi nói đúng, phải chăng khoái hoạt, vẫn luôn là từ chính ta quyết định."

"Con đường này mặc dù đắng một chút, mệt mỏi điểm, nhưng ta Trần Trường Sinh một mực thích thú."

"Nếu quả như thật không nguyện ý đi đường này, vậy ta có lẽ đã sớm làm ra lựa chọn khác."

"Đi đến tự mình lựa chọn con đường, ta còn có cái gì không vừa lòng đây này?"

"Đúng rồi hệ thống, ngươi nói ta còn muốn kinh lịch thời gian bao lâu, mới có thể chán ghét mình bây giờ đâu?"

Nghe vậy, hệ thống hồi đáp: "Hồi túc chủ, vấn đề này ta không cách nào cho ra con số chính xác, nhưng túc chủ cuối cùng cũng có một ngày sẽ kết thúc cuộc sống bây giờ."

"Bởi vì khi thời gian tuyến vô hạn kéo dài về sau, mọi chuyện cần thiết đều có thể coi là một cái luân hồi."

"Có đạo lý, nhưng ta hi vọng một ngày này tới chậm một điểm."

"Bởi vì trên đời này có quá nhiều ta khó mà quên được người."

"Mặt khác nếu như cái ngày này thật sự đến, hi vọng hệ thống ngươi giúp ta hồi ức một chút hiện tại trạng thái, bởi vì ta sợ hãi quên một ít chuyện."

"Có thể!"

Nói xong, giọng nói điện tử biến mất, Trần Trường Sinh cũng đình chỉ tiếp tục truy vấn hành vi.

Thời gian cho ra vấn đề, tự nhiên chỉ có thời gian mới có thể cho ra đáp án.

Hiện tại chuyện quan trọng nhất, đó chính là đem chuyện trước mắt làm tốt.

...

Sau một canh giờ, Trần Trường Sinh rời đi thanh đồng cổ điện.

Đồng dạng cố sự, giống nhau như đúc kiến trúc, khác biệt duy nhất, đó chính là nơi này tam sắc truyền tống trận bị triệt để phá hủy.

Nhìn xem trước mặt thanh đồng cổ điện, Trần Trường Sinh tự lẩm bẩm.

"Các ngươi đến cùng tại giấu diếm thứ gì, nếu như vẻn vẹn chỉ là chẳng lành, cũng không đáng giá các ngươi đại động can qua như vậy."

"Không muốn để cho loại đồ vật này ô nhiễm thế giới, trực tiếp đem tuyến Faso đến liền là, tại sao muốn lưu lại thanh đồng cổ điện."

"Một bên tiêu diệt chẳng lành, một bên làm nhạt thanh đồng cổ điện tồn tại, nhưng lại hết lần này tới lần khác không phá hủy thanh đồng cổ điện."

"Hành động như vậy, thật có chút tự mâu thuẫn."

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh nhíu mày.

Vu Lực quê hương, mình một mực tại tìm kiếm.

Lúc mới bắt đầu nhất, mình chỉ là đơn thuần hiếu kì, dù sao đây chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Thế nhưng là Tiểu Tiên Ông đám người biểu hiện, lại làm cho Trần Trường Sinh lên lòng nghi ngờ.

Bởi vì như vậy một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, Tiểu Tiên Ông cùng Vu Lực bọn hắn không cần thiết giấu diếm chính mình.

Trừ phi Vu Lực quê hương dính đến một cái bí mật, một cái sẽ để cho mình khó xử bí mật.

Cũng chỉ có dạng này, Vu Lực mới có thể một mực không nói cho mình quê hương của hắn chỗ.

"Có ý tứ, cái này phía sau chân tướng là càng ngày càng phức tạp."

"Ta ngược lại muốn xem xem, là các ngươi giấu diếm tốt, vẫn là ta đào nhanh."

Nói xong, Trần Trường Sinh rời đi khoáng mạch tiểu thế giới.

Lần này thăm dò, Trần Trường Sinh cũng không có tìm được cái gì tính thực chất manh mối, nhưng cũng không phải không thu hoạch được gì.

Chí ít hắn biết, thanh đồng cổ điện phía sau còn có càng sâu bí mật mình không có giải khai.

Trừ cái đó ra, Trần Trường Sinh còn phát hiện khoáng mạch tiểu thế giới cấu tạo cùng chung quanh tiểu thế giới cũng không giống nhau.

Nói đơn giản hơn một điểm, khoáng mạch tiểu thế giới cũng không phải là tự nhiên hình thành, mà là bị người nào đó chuyển tới.

Cái kết luận này liền phi thường có ý tứ, thiên mệnh sinh ra cùng "Thế giới" bao la không quan hệ, mà là chỉ có thể ở một ít đặc biệt địa phương sinh ra.

Vẻn vẹn chỉ là điều phỏng đoán này, chợt nhìn cơ hồ không có đầu mối.

Nhưng nếu như tăng thêm "Thế giới rễ" câu nói này, vậy cái này phỏng đoán liền rất có ý tứ.

...

Hết thảy suy đoán đều tại Trần Trường Sinh trong lòng ấp ủ, toàn bộ thế giới vẫn như cũ giống thường ngày vận chuyển.

Khác biệt duy nhất, đó chính là khoáng mạch tiểu thế giới thuộc về quyền rơi vào Trần Trường Sinh trong tay.

Cái này biến động, để tất cả khoáng thạch thương nghiệp cung ứng tất cả đều kêu khổ thấu trời.

Bởi vì khoáng mạch tiểu thế giới rơi xuống Trần Trường Sinh trong tay về sau, thương nghiệp cung ứng cũng không còn có thể giống như trước đồng dạng miễn phí đào quáng.

Kể từ đó, khoáng thạch chi phí liền sẽ đề cao thật lớn, mà bọn hắn lợi nhuận cũng sẽ giảm bớt rất nhiều.

Vì thế, đông đảo khoáng thạch thương nghiệp cung ứng bắt đầu tìm kiếm mới miễn phí quặng mỏ.

Mà ẩn chứa khoáng thạch khu vực, đại đa số đều bị thế lực khắp nơi chiếm lĩnh, người khác sẽ không để cho mình miễn phí đào quáng.

Duy nhất biện pháp giải quyết, chiếm đoạt thế lực khác, sau đó đào bọn hắn mỏ.

Dù sao thế giới đào móc quá độ xuất hiện sụp đổ sự tình mới vừa vặn phát sinh, khoáng thạch thương nghiệp cung ứng cũng không muốn đem nhà mình hang ổ làm ra vấn đề.

Về phần những người khác hang ổ, mình cũng không cần lo lắng nhiều như vậy.

Tại cái này quan niệm thúc đẩy dưới, chiến tranh bắt đầu lấy Thiên Uyên thế giới làm trung tâm chậm rãi khuếch tán.

Có chiến tranh, Thiên Uyên Thành pháp bảo lượng tiêu thụ tốt hơn rồi.

Nhu cầu mở rộng, càng nhiều tiện nghi kiểu mới pháp bảo cũng bị nghiên cứu ra.

Mà những cái kia bởi vì chiến tranh xuất hiện "Thiên tài địa bảo" thì bắt đầu đại lượng hướng Thiên Uyên Thành hội tụ.

Dù sao có nhiều thứ không nhất định là giành được, cũng có thể là trộm được.

Tình huống như vậy, theo mười sáu nhà cấm địa cố định thông đạo xây thành, trở nên càng thêm điên cuồng.

Tại ngắn ngủi ngàn năm thời gian bên trong, chiến hỏa liền quét sạch toàn bộ kỷ nguyên.

Thẳng đến một ngày nào đó, một trận đặc thù truy sát trở thành cuộc chiến tranh này bước ngoặt.

...

"Ngươi đừng chạy!"

"Dám đến ta chỗ này đào quáng, ngươi quả thực là chán sống rồi!"

Đầy trời kiếm khí đưa tới Thiên Uyên Thành chú ý của mọi người, mà trốn về Thiên Uyên Thành ba tên Thất phẩm Tiên Vương, thì là vỗ vỗ bụi đất trên người lạnh nhạt nói.

"Đào ngươi mấy khối tảng đá mà thôi, về phần nhỏ mọn như vậy sao?"

"Cẩu thí!"

"Bát Hoang chín vực đồ vật, cho dù là một cọng cỏ cũng không thể bị người mang đi."

"Ta liền hỏi các ngươi một câu, đồ vật các ngươi vẫn là không trả?"

"Không trả, có năng lực ngươi tiến đến đánh ta nha!"

Giễu cợt hai câu, ba vị Thất phẩm Tiên Vương quay người tiến vào Thiên Uyên Thành.

Thấy thế, truy sát người lập tức tức giận đến giận sôi lên.

"Bất động điểm thật sự, ngươi thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi nhóm sao?"

Nói, một cái cổ phác hộp kiếm xuất hiện tại trong tay người kia.

Nhưng mà không đợi hắn động thủ, một thân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Nhiều năm như vậy không gặp, ngươi lại dám hướng ta huy kiếm, không tệ."

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, lúc trước khí thế hung hăng Kiếm Phi trong nháy mắt đổi lại một khuôn mặt tươi cười.

"Tiên sinh, cái này nói là lời gì, ta làm sao dám hướng ngươi huy kiếm."

"Ta chính là dọa một chút bọn hắn mà thôi."

Nhìn qua Kiếm Phi cười đùa tí tửng dáng vẻ, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Ngươi đã còn nhận ta cái này tiên sinh, kia Thiên Uyên thế giới thành lập lâu như vậy, vì cái gì không đến nhìn xem ta."

"Tuyệt đối đừng nói cái gì, không biết ta tại Thiên Uyên Thành loại hình."

"Kỳ Lân kế hoạch ngay tại hướng toàn bộ kỷ nguyên thôi động, Mã Linh Nhi phụ trách mọi chuyện."

"Nha đầu này là ngươi người bên gối, ngươi lại không biết ta tại Thiên Uyên Thành?"

Nghe vậy, Kiếm Phi bất đắc dĩ nói: "Ta đương nhiên biết tiên sinh tại Thiên Uyên Thành."

"Nhưng bây giờ thế đạo này loạn như vậy, Kỳ Lân kế hoạch lại phức tạp như vậy, ta căn bản là đằng không ra thời gian tốt a."

"Lý do này còn miễn cưỡng, tạm thời ghi lại bút trướng này."

"Nói đi, đột nhiên chạy đến tìm ta có chuyện gì, có phải hay không thế giới khác đem ngươi đẩy ra làm đại biểu."

....