Chương 750: Lưỡng nan Kiếm Phi, Trần Trường Sinh: Mọi loại tội ác, tận thêm thân ta

Chương 750: Lưỡng nan Kiếm Phi, Trần Trường Sinh: Mọi loại tội ác, tận thêm thân ta

Nghe được Trần Trường Sinh, Kiếm Phi lập tức cười ha hả nói.

"Tiên sinh chính là tiên sinh, ta còn chưa mở miệng ngươi liền biết muốn nói gì."

"Cho nên chuyện này có chỗ thương lượng sao?"

Liếc qua Kiếm Phi cười ha hả biểu lộ, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta đi vào từ từ nói đi."

Nói, Trần Trường Sinh quay người hướng Thiên Uyên Thành bay đi, mà Kiếm Phi thì là nhu thuận cùng sau lưng Trần Trường Sinh.

...

Thiên Uyên Thành.

Một chén trà nóng đưa tới Kiếm Phi trước mặt.

Kiếm Phi tiếp nhận trà nóng tinh tế phẩm một ngụm, cười nói: "Tiên sinh pha trà vẫn là tốt như vậy uống."

"Bất quá ta vẫn là muốn uống tiên sinh khổ trà."

Đối mặt Kiếm Phi, Trần Trường Sinh nâng chung trà lên thản nhiên nói: "Khổ trà là cho cố nhân uống."

"Ngươi ta hôm nay lập trường khác biệt, liền không cho ngươi uống khổ trà."

Lời này vừa nói ra, Kiếm Phi nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, trong mắt càng là lóe lên một tia thương tâm.

"Tiên sinh, thiên hạ khổ chiến lâu vậy, ngươi vốn là thiên hạ đệ nhất tiêu dao người, tội gì bốc lên trận chiến tranh này đâu?"

"Ta nếu là thiên hạ đệ nhất tiêu dao người, vậy ta tự nhiên là muốn làm cái gì thì làm cái đó."

"Nếu như ngươi không hài lòng, hướng ta rút kiếm là được."

"Tiên sinh, ta không có ý tứ này!"

Nghe nói như thế, Kiếm Phi có chút gấp.

"Đời này kiếp này, Kiếm Phi trong tay lưỡi dao tuyệt không chỉ hướng tiên sinh."

"Cho dù tiên sinh muốn lấy Kiếm Phi trên cổ đầu người, Kiếm Phi cũng sẽ không hướng tiên sinh rút kiếm."

"Nhưng còn xin tiên sinh xem ở ức vạn sinh linh phân thượng, đình chỉ trận chiến tranh này đi!"

Bịch

Nói xong, Kiếm Phi trực tiếp quỳ gối Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn qua quỳ gối trước mặt mình Kiếm Phi, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Chiến tranh mãi mãi cũng là không thể tránh khỏi, coi như ta không phát động cũng sẽ có những người khác phát động."

"Lại nói, trận chiến tranh này trước mắt còn tại khả khống phạm vi bên trong, ngươi gấp gáp như vậy làm gì?"

Nghe vậy, Kiếm Phi mở miệng nói: "Tiên sinh, chúng ta là ngươi dạy dỗ, người bên ngoài thấy không rõ thế cục này, chúng ta chẳng lẽ còn thấy không rõ sao?"

"Bóc lột thiên hạ, vũ trang toàn bộ kỷ nguyên, đây mới là ngươi mục đích thực sự."

"Ta biết tiên sinh là nghĩ chuẩn bị đường lui, ta cũng biết tiên sinh là nghĩ toàn bộ kỷ nguyên có lực đánh một trận."

"Thế nhưng là tiên sinh ngươi có nghĩ tới không, vũ trang toàn bộ kỷ nguyên đại giới là to lớn."

"Một khi kế hoạch này thành công, vô số tầng dưới chót sinh linh sẽ biến thành bạch cốt âm u, trước kia tiên sinh cũng sẽ không làm ra chuyện như vậy."

Nghe Kiếm Phi chữ chữ kiên định ngữ, Trần Trường Sinh cười.

"Xem ra những năm này ngươi không có uổng phí sống, ta bố trí cục diện ngươi cũng có thể nhìn ra mấy phần đầu mối."

"Đã ngươi thấy rõ ràng, vậy ta cũng muốn hỏi một chút ngươi, không vũ trang toàn bộ kỷ nguyên các ngươi lấy cái gì tự vệ."

"Vẫn là nói, các ngươi cũng dự định giống như Hoang Thiên Đế, một mình ra ngoài chinh chiến."

"Thiên hạ này là độc thuộc về các ngươi có mấy người thiên hạ sao?"

"Vì cái gì xảy ra vấn đề cũng nên các ngươi lấy mạng đi lấp, thế giới này rời đi các ngươi chẳng lẽ liền không sống được sao?"

Kiếm Phi không có trả lời Trần Trường Sinh, chỉ là yên lặng quỳ gối nguyên địa.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thở dài một hơi nói ra: "Ta hiện tại chỉ hỏi ngươi một câu."

"Bát Hoang chín vực cùng Tứ Phương Đại Lục phải chăng tán thành thôi động Kỳ Lân kế hoạch, nếu như các ngươi không đồng ý, vậy các ngươi sẽ là Thiên Uyên thế giới địch nhân."

Nghe vậy, Kiếm Phi khóe miệng run rẩy một chút.

"Thiên Đình đồng ý thôi động Kỳ Lân kế hoạch, hai ngàn năm về sau, máy truyền tin sẽ trải rộng toàn bộ kỷ nguyên."

"Mặt khác Thiên Đình sẽ còn chủ động phối hợp tiên sinh kế hoạch, đại quy mô mua sắm kiểu mới pháp bảo, phụ trợ tiên sinh hoàn thành vũ trang kỷ nguyên kế hoạch."

"Nhưng kể từ hôm nay, Kiếm Phi thoát ly Bát Hoang chín vực, thoát ly Thiên Đình."

"Chỉ cần Kiếm Phi còn có một hơi còn tại, vậy ta nhất định sẽ phá hủy Thiên Uyên thế giới."

"Ta không muốn tiên sinh đi đến đầu này không đường về, cho nên ta nguyện dùng tính mệnh đổi tiên sinh quay đầu."

Nói xong, Kiếm Phi trùng điệp cho Trần Trường Sinh dập đầu ba cái.

Nhìn xem trước mặt Kiếm Phi, Trần Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói: "Không có vấn đề, đã ngươi muốn cùng Thiên Uyên thế giới là địch, vậy bọn ta một chút liền tuyên bố lệnh truy nã."

"Ta dám cam đoan, Tam Sơn một biển bốn mươi hai thế giới, cũng sẽ không có ngươi đất dung thân."

"Tạ tiên sinh thành toàn!"

Làm ra sau cùng nói lời cảm tạ, Kiếm Phi đứng dậy rời đi gian phòng.

Nhìn xem Kiếm Phi bóng lưng, Trần Trường Sinh cười nói: "Vẫn là Kiếm Phi tiểu tử này tương đối có hiếu tâm."

"Mặc dù không quá nghe lời, nhưng ta còn là rất cao hứng."

Nghe vậy, Bạch Trạch từ một bên chui ra.

"Ngươi thật muốn đối với hắn phát lệnh truy nã?"

"Đúng vậy, hơn nữa còn là tuyệt sát lệnh, bất luận kẻ nào bất kỳ thế lực nào đều không cho phép lưu thủ."

Đối mặt Trần Trường Sinh cách làm, Bạch Trạch lập tức nhíu mày.

"Làm là như vậy không phải có chút quá độc ác?"

"Không hung ác làm sao để người trong thiên hạ biết ta đoạn tuyệt với hắn."

"Bóc lột thiên hạ, kích động chiến tranh, những chuyện này cuối cùng sẽ sinh ra phản phệ."

"Một khi toàn bộ kỷ nguyên phản công đến, thế giới đại tướng lại không hai chúng ta đất dung thân."

"Tiểu Hắc, ngươi có sợ hay không?"

Nhìn vẻ mặt mỉm cười Trần Trường Sinh, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Cũng không phải không có bị truy sát qua, cái này có gì phải sợ."

"Thế nhưng là Bát Hoang chín vực bên kia làm sao bây giờ, đến lúc đó bọn hắn có thể rũ sạch liên quan sao?"

"Có thể."

"Chuyện này ta cùng Linh nhi bọn hắn thương lượng qua, một khi phản công tiến đến, bọn hắn sẽ cái thứ nhất quân pháp bất vị thân."

"Kiếm Phi tiểu tử kia đoán chừng là biết chuyện này, cho nên mới sẽ tới này gây."

"Dựa theo kế hoạch của ta tiến hành, Kiếm Phi không đành lòng, không dựa theo kế hoạch của ta, Thiên Đình nhất định sẽ bị đẩy vào vũng bùn."

"Trung hiếu khó song toàn, hắn cũng khó nha!"

Cảm khái một câu, Trần Trường Sinh nhìn nói với Bạch Trạch: "Ngươi đi dẫn đạo một chút, để Tam Sơn một biển bốn mươi hai thế giới mở ra 'Quân bị thi đua' ."

"Trận chiến này cũng đánh không sai biệt lắm, nếu là tiếp tục đánh xuống, đoán chừng sẽ ảnh hưởng đến phía trước."

"Khoáng mạch tiểu thế giới bên kia, lại để cho bọn hắn đào cái một ngàn năm tả hữu, sau đó toàn bộ khu trục."

"Được, ta lập tức đi làm."

"Bất quá ngươi nhưng ngàn vạn muốn đem đường lui chuẩn bị kỹ càng, ta mơ hồ có một loại dự cảm vô cùng không tốt."

Nói xong, Bạch Trạch đi.

Gian phòng trống rỗng bên trong chỉ còn lại có Trần Trường Sinh một người.

Không biết ngồi yên bao lâu, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới phía sau chân tướng thế mà lại là như thế này, thật làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn."

"Chống đỡ nhiều năm như vậy, các ngươi thật là đủ ngoan cường."

"Thôi được, là thời điểm nên để các ngươi nghỉ ngơi một chút, thiên hạ mọi loại tội ác, tận thêm thân ta là được."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại trong gian phòng.

...

Danh xưng thiên hạ đệ nhất kiếm khách Kiếm Phi đi, đồng thời còn tuyên bố cùng Thiên Uyên thế giới vĩnh thế là địch.

Dạng này đột nhiên xuất hiện tình huống, quả thực để người trong thiên hạ có chút giật mình.

Mọi người ở đây đều coi là, đây cũng là Trần Trường Sinh diễn một trận vở kịch lúc, Thiên Uyên thế giới đối Kiếm Phi phát ra tuyệt sát lệnh..