Chương 751: Điềm không may, song phương quyết liệt

Chương 751: Điềm không may, song phương quyết liệt

Ba nhà cấm địa liên thủ, cùng một chỗ đối Kiếm Phi phát động vây giết, trận chiến kia đánh hôn thiên địa ám nhật nguyệt vô quang.

Mắt thấy Kiếm Phi bị ám sát, Thiên Đình tự mình ra mặt can thiệp, ý đồ để Thiên Uyên Thành thu hồi tuyệt sát lệnh.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh không chút nào không niệm tình xưa, trực tiếp điều động Thiên Uyên thế giới có thể điều động lực lượng cùng Thiên Đình giằng co.

Ngay tại trận đại chiến này sắp hết sức căng thẳng thời điểm, biến mất mấy vạn năm Đao Đế hiện thân.

Hắn lẻ loi một mình xâm nhập ba nhà cấm địa vòng vây, liều chết đem Kiếm Phi mang ra ngoài.

Theo lý mà nói, sự tình phát triển đến cục diện này, song phương đều hẳn là thu tay lại hoà đàm.

Nhưng Trần Trường Sinh hoàn toàn không có thu tay lại coi như thôi ý tứ, ba nhà cấm địa không cách nào hoàn thành đánh giết, thế là hắn triệu tập mười sáu nhà cấm địa.

Mà lại căn cứ tin tức ngầm nghe đồn, một mực ở vào nghiên cứu phát minh trạng thái thí thần binh cũng bị đem ra.

Trương Chấn cùng Kiếm Phi bị Trần Trường Sinh giết trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào.

Cũng chính là từ nơi này thời điểm lên, người trong thiên hạ mới thấy rõ ràng, mới pháp bảo có thể tại chiến đấu ở trong đưa đến bao lớn tác dụng.

Thiên hạ đệ nhất kiếm khách, có được "Đao Đế" danh hiệu Trương Chấn.

Hai người này thực lực đã là đứng ở thế giới này đỉnh, đặc biệt là Đao Đế Trương Chấn, hắn trên đao đạo độ cao, càng là đuổi sát đã từng tóc trắng Kiếm Thần.

Một thân một mình nghênh chiến tam đại liền cấm địa mà không rơi vào thế hạ phong, đây là cỡ nào huy hoàng chiến tích.

Chỉ có như vậy tồn tại cường đại, vẫn như cũ bị Trần Trường Sinh dùng một chút cổ quái kỳ lạ pháp bảo giết đến chạy trối chết.

Mắt thấy Trần Trường Sinh đối hai người vây quanh càng ngày càng nhỏ, toàn bộ kỷ nguyên thế lực cũng bắt đầu ra mặt can thiệp.

Rất hiển nhiên, bọn hắn không muốn để cho Trần Trường Sinh giết Trương Chấn cùng Kiếm Phi.

Trương Chấn Kiếm Phi vừa chết, Hoang Thiên Đế trận doanh thế tất trong hội loạn, một khi Hoang Thiên Đế bên kia xảy ra vấn đề, phía trước chiến tuyến cũng tương tự xảy ra vấn đề.

Kết quả là, tại nửa cái kỷ nguyên thế lực can thiệp dưới, Trần Trường Sinh đình chỉ lần này truy sát, đồng thời đem Kiếm Phi khu trục ra cái này kỷ nguyên.

Trải qua này nháo trò, trải rộng toàn bộ kỷ nguyên chiến hỏa ngừng lại, thế lực khắp nơi cũng bắt đầu đối kiểu mới pháp bảo đầu nhập nghiên cứu.

Cùng lúc đó, Thiên Đình cùng đưa tang người quan hệ cũng biến thành có chút cứng ngắc.

Nhưng cái này mọi chuyện cần thiết, Trần Trường Sinh đều không có để ở trong lòng, mà là yên lặng quay trở về Thiên Uyên Thành.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, khoáng mạch tiểu thế giới triệt để trở thành Trần Trường Sinh hậu hoa viên.

Độc thuộc về tiểu thế giới thiên mệnh cũng bị người gánh chịu, về phần cụ thể gánh chịu thiên mệnh sinh linh, không có ai biết.

Có người nói là Bạch Trạch gánh chịu thiên mệnh, có người nói là đưa tang người gánh chịu thiên mệnh.

Đủ loại thuyết pháp trở thành đông đảo tu sĩ thông thường đề tài nói chuyện.

Nhưng cũng không biết vì cái gì, từ khi Trần Trường Sinh truy sát xong Kiếm Phi về sau, toàn bộ kỷ nguyên đều lâm vào một loại quỷ dị hòa bình ở trong.

Các phương thế lực lớn trở nên "Mặt mũi hiền lành" thay đổi ngày xưa ngang ngược càn rỡ khí diễm.

Bách Thảo Viên, Thiên Uyên Thành, các lớn thương nghiệp cung ứng, tất cả thế lực đều biến thân "Con Đỉa" điên cuồng tại tu sĩ trên thân hút máu.

Như thế nước ấm nấu ếch xanh thủ đoạn kéo dài ròng rã một vạn tám ngàn năm.

Tại trong lúc này, cũng có một chút tu sĩ phát hiện tình huống không đúng, nhưng những âm thanh này đều bị các phương thế lực lớn đè ép xuống.

Tại các phe áp chế xuống, tình huống như vậy lại kéo dài năm ngàn năm.

Lúc này, toàn bộ kỷ nguyên phản kháng thanh âm càng phát ra kịch liệt.

Mà Thiên Uyên Thành cũng bị tất cả mọi người xưng là "Tội Ác Chi Thành" .

Nhưng đối mặt như thế tình huống, Trần Trường Sinh lại tại vì một chuyện khác cảm thấy thật sâu lo lắng.

Bạch Trạch trẹo chân.

Có được Tiên Vương cảnh thực lực, nhục thân cực kỳ cường hãn Bạch Trạch trẹo chân.

...

Thiên Uyên Thành.

Nhìn xem trên giường hôn mê Bạch Trạch, Trần Trường Sinh cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra, Bạch Trạch làm sao lại thụ thương?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Sài Yến ủy khuất nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra."

"Vài ngày trước Bạch Trạch đại nhân ăn mấy cái linh quả, sau đó nói bụng không thoải mái, tựa như là bởi vì tiêu hóa không được."

"Đầm lầy đại nhân lúc đầu dự định vận chuyển thần lực giãn ra một chút, nhưng không biết tại sao, Bạch Trạch đại nhân thần lực đột nhiên đi nhầm kinh mạch."

"Bối rối phía dưới, Bạch Trạch đại nhân lại không cẩn thận đau chân, sau đó đụng đầu vào phiến đá bên trên té xỉu."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh trầm mặc một chút nói.

"Nha đầu, ta và ngươi chơi cái trò chơi."

A

Trần Trường Sinh không hiểu thấu đề nghị để Sài Yến không nghĩ ra.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp xuất ra một viên tiền đồng nhét vào Sài Yến trong tay.

"Cái trò chơi này rất đơn giản, ngươi đem tiền đồng ném ra, chính diện ở trên ngươi thắng, mặt trái ở trên ta thắng."

"Chơi cái cái trò chơi này thời điểm, đừng dùng thần lực và Thần Thức, toàn bằng vận khí định thắng thua."

Mặc dù không hiểu Trần Trường Sinh cách làm, nhưng Sài Yến vẫn là thành thành thật thật làm theo.

Nhưng mà kết quả chính là, Sài Yến liên tiếp ném đi ba mươi lần, mỗi lần đều là Trần Trường Sinh thua.

Đối mặt kết quả này, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Tiểu Hắc không có vấn đề gì lớn, ngươi đi xuống trước đi."

"Vậy được, chúng ta một hồi lại tới."

Tựa hồ là nhìn ra Trần Trường Sinh tâm tình không tốt, Sài Yến không có tiếp tục truy vấn Bạch Trạch tình huống, ngoan ngoãn rời đi.

Đợi đến Sài Yến sau khi đi, Trần Trường Sinh một cái mai rùa cùng mấy đồng tiền.

Thông hiểu Bách gia tuyệt kỹ Trần Trường Sinh, tự nhiên hiểu được xem bói xem bói chi pháp.

Bạch Trạch ly kỳ xuất hiện những tình huống này, vậy đã nói rõ có đại sự sắp xảy ra.

Cạch

Sáu cái đồng tiền tại ném ra một sát na kia, trong nháy mắt vỡ thành hai nửa.

Nhìn thấy kết quả này, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, sau đó dùng thần lực tỉnh lại hôn mê Bạch Trạch.

"Lúc nào liền bắt đầu có dấu hiệu rồi?"

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch có chút cúi đầu nói ra: "Ba ngàn năm trước."

"Ngươi là Thụy Thú, trời sinh liền biết được xu lợi tránh hại, vi phạm bản tính ở bên cạnh ta cứng rắn lưu ba ngàn năm, đây là xảy ra vấn đề!"

"Ta đương nhiên biết xảy ra vấn đề, thế nhưng là nếu như ngay cả ta đều đi, ai còn có thể bồi tiếp ngươi."

"Lại nói, không phải liền là có chút không may nha, chịu nổi liền tốt."

Nói, Bạch Trạch từ trên giường nhảy dựng lên, tựa hồ là muốn hướng Trần Trường Sinh chứng minh chính mình.

Có ai nghĩ được, Bạch Trạch nhảy dựng lên thời điểm, thế mà dưới chân mềm nhũn, sau đó cúi tại đầu giường bên trên.

Cạch

Một viên răng nanh đứt gãy, Trần Trường Sinh trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút.

Nhìn xem cái kia có thể so với thần binh lợi khí gãy răng, nước mắt không hiểu thấu từ Bạch Trạch trong mắt chảy ra.

"Trần Trường Sinh ~ "

"Ta ta cảm giác trong lòng thiếu một chút thứ gì, có người thật giống như xảy ra chuyện."

Bạch Trạch trong giọng nói mang theo một tia giọng nghẹn ngào, Trần Trường Sinh cũng là trước mắt một trận biến thành màu đen.

Từ khi Bạch Trạch sinh ra đến nay, nó chỉ khóc qua một lần, đó chính là mười ba cùng Thiên Huyền vẫn lạc thời điểm.

Hiện tại Bạch Trạch tự dưng rơi lệ, vậy đã nói rõ có một cái cùng nó phi thường người thân cận vẫn lạc.

Cùng Bạch Trạch người thân cận một bàn tay tính ra không quá được, kết quả này, Trần Trường Sinh không thể nào tiếp thu được, cũng không muốn đi tiếp thu.

"Sẽ không, ta chi viện nhiều như vậy pháp bảo, tiền tuyến sẽ không xảy ra chuyện."

"Coi như xảy ra chuyện, ta cũng có thể ngăn cơn sóng dữ."

"Không tin chúng ta đi bên ngoài chờ, Tiểu Tiên Ông lập tức liền muốn tới nhận lấy một nhóm kiểu mới pháp bảo."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch thất tha thất thểu đi ra ngoài.

....