Chương 752: Thanh đồng cổ điện chân tướng, Chí Thánh cái chết

Chương 752: Thanh đồng cổ điện chân tướng, Chí Thánh cái chết

Hư không.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch lẳng lặng ngồi chung một chỗ thiên thạch bên trên chờ đợi.

Tại ba ngày này thời gian bên trong, Bạch Trạch khóc đỏ tròng mắt, cuối cùng ngủ thật say.

Mà Trần Trường Sinh thì là như là một khối đá, tại nguyên chỗ ngồi ở ba ngày ba đêm.

Không biết qua bao lâu, một bóng người đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, người kia trầm mặc thật lâu.

"Bạch Trạch là Thụy Thú, hiện tại nó đã chủ động ngủ say, vậy đã nói rõ sự tình rất lớn."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là chậm rãi sờ lấy Bạch Trạch lông tóc.

Thấy thế, Tiểu Tiên Ông mím môi một cái nói ra: "Chúng ta bại."

Lời này vừa nói ra, như là tượng bùn Trần Trường Sinh cuối cùng mở miệng.

"Không phải cái vấn đề lớn gì, thiên hạ cuối cùng không có thường thắng tướng quân."

"Bại chúng ta lại đánh lại chính là."

Nghe vậy, Tiểu Tiên Ông hé miệng nói: "Thế nhưng là chúng ta toàn tuyến tan tác, lại không xoay người chỗ trống."

"Cũng có thể tiếp nhận, ta Trần Trường Sinh am hiểu nhất chính là Đông Sơn tái khởi."

"Chỉ cần các ngươi nghĩ, ta có là biện pháp có thể để các ngươi lần nữa chinh chiến."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiểu Tiên Ông ngữ khí càng thêm trầm thấp.

"Chí Thánh chết rồi."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Tiên Ông, trong mắt bình tĩnh giống như một đầm nước đọng.

"Ngươi vừa mới nói cái gì, ta không nghe rõ ràng."

"Ta nói Nạp Lan Tính Đức chết rồi, cùng đạo lữ của hắn Công Tôn Hoài Ngọc cùng chết!"

"Cái này trò đùa không tốt đẹp gì cười."

"Ta không có nói đùa, hắn thật đã chết rồi."

Cạch

Trần Trường Sinh dưới chân thiên thạch xuất hiện vết rách, bình tĩnh như nước Trần Trường Sinh rốt cục có tâm tình chập chờn.

"Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì."

"Hắn là Chí Thánh, hắn là thiên hạ người đọc sách lão tổ tông."

"Mưu trí vô song, vũ lực siêu tuyệt, hắn làm sao lại chết, sao có thể chết!"

Nhìn xem đã có chút điên cuồng Trần Trường Sinh, Tiểu Tiên Ông than nhẹ một tiếng nói ra: "Chúng ta cũng không nghĩ tới Chí Thánh sẽ chết."

"Sự tình sau khi phát sinh, ta liên thủ với Hoang Thiên Đế điều tra rất lâu, nhưng từ đầu đến cuối tìm không thấy nguyên nhân cụ thể."

"Lại về sau, trừ Hoang Thiên Đế bên kia bên ngoài chiến tuyến toàn diện sụp đổ, chúng ta tự nhiên cũng liền không có tinh lực đi điều tra cái chuyện này."

"Qua một đoạn thời gian nữa, Hoang Thiên Đế bọn hắn liền sẽ trở về, đến lúc đó. . ."

"Đừng nói nữa."

Trần Trường Sinh vô lực khoát tay áo.

"Thư sinh chết ta không trách các ngươi, chiến tranh nha, luôn luôn muốn chết người."

"Ta chỉ hỏi ngươi một câu, thư sinh chết cùng ngươi có quan hệ hay không, gián tiếp hoặc là trực tiếp đều tính."

"Không có."

"Thư sinh kia chết cùng ai có quan hệ?"

"Địch nhân, kẻ phản bội, cùng một chút liền ngay cả ta đều không tìm được đầu mối người."

"Cho nên ý của ngươi là nói, thư sinh trực tiếp chết tại trong tay của địch nhân, nhưng phía sau nguyên nhân cụ thể ngươi không có điều tra rõ ràng, đúng không?"

"Đúng thế."

"Thư sinh thi thể của bọn hắn đâu?"

"Không tìm được."

Đạt được Tiểu Tiên Ông trả lời, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Được, ta đã toàn bộ hiểu rõ, chuyện kế tiếp cũng không nhọc đến các ngươi bất luận kẻ nào quan tâm."

"Hại chết thư sinh người, ta sẽ từng cái từng cái bắt tới, sau đó đem bọn hắn toàn tộc trên dưới đuổi tận giết tuyệt."

"Nếu như không có tính sai, lần này ta muốn giết người hẳn là hơi nhiều, cho nên các ngươi đến lúc đó tuyệt đối không nên cản ta."

"Ai dám ngăn trở ta, ta liền đem ai giả bộ tiến quan tài."

"Thư sinh đã chết, chân tướng đúng sai ta vô tâm hiểu rõ, ngươi hẳn là có thể minh bạch tâm tình của ta."

Nghe nói như thế, Tiểu Tiên Ông thản nhiên nói: "Chân tướng ngươi đã đoán được sao?"

"Ta đương nhiên đoán được, nếu như không có đoán được chân tướng, ta đã sớm dẫn theo pháp bảo đi hưng sư vấn tội."

"Chính là bởi vì đoán được chân tướng, cho nên ta dự định giết sạch cái này kỷ nguyên tất cả mọi người."

Trần Trường Sinh thanh âm rất nhẹ, nhưng hắn sát ý thật là trước nay chưa từng có ta nồng đậm.

Thấy thế, Tiểu Tiên Ông mở miệng nói: "Ngươi là thế nào đoán được?"

"Dùng nhiều chút thời gian liền đoán được, dù sao thanh đồng trên cung điện cổ ghi chép thế lực cũng chỉ có mấy cái như vậy."

"Từng cái từng cái bài trừ, ta luôn có thể đoán được."

"Căn cứ thanh đồng trên cung điện cổ ghi chép, năm đó chuyện kia sau khi phát sinh, đại khái có thể chia làm tam phương thế lực."

"Cái này tam phương thế lực theo thứ tự là 'Thượng cổ tiên dân' 'Cự thủ' cùng 'Chẳng lành' ."

" 'Chẳng lành' vai trò nhân vật cùng thân phận đã xác định, cho nên không cần đoán."

"Duy nhất không thể xác định, chính là kia thần bí 'Cự thủ' ."

"Qua nhiều năm như vậy, ta chỉ cần không làm gì ngay tại suy đoán 'Cự thủ' thân phận, thậm chí còn một lần coi là, địch nhân của các ngươi chính là 'Cự thủ' ."

"Nhưng nếu như địch nhân của các ngươi là 'Cự thủ' vậy ta gặp phải một ít chuyện liền nói không thông, thậm chí là có chút khó chịu."

"Thế nhưng là có một ngày ta phát hiện ta sai rồi, cũng chính bởi vì ta uốn nắn như thế sai lầm, cho nên ta đoán được chân tướng."

Nghe vậy, Tiểu Tiên Ông mở miệng nói: "Sai lầm gì?"

"Ta vô ý thức coi các ngươi là thành người tốt, hoặc là nói ta vô ý thức coi chúng ta là thành người tốt."

"Tại thanh đồng cổ điện ghi lại cố sự bên trong, 'Thượng cổ tiên dân' là nhỏ yếu, nhận lấn ép một phương."

"Nhìn thấy cố sự này, tất cả mọi người sau đó ý thức coi bọn họ là thành phản kháng vận mệnh dũng sĩ."

"Hết thảy cố sự đến cuối cùng, nhất định là dũng sĩ đánh bại ác long, chính nghĩa chiến thắng tà ác."

"Nhưng cố sự là cố sự, hiện thực là hiện thực."

"Tại hiện thực bên trong, chính nghĩa chưa hẳn có thể đánh bại tà ác, dũng sĩ không nhất định có thể giết chết ác long."

"Cho nên cái kia chuyện xưa đến tiếp sau, không phải 'Thượng cổ tiên dân' khu trục 'Cự thủ' mà là 'Cự thủ' đuổi 'Thượng cổ tiên dân' ."

"Cũng chỉ có dạng này, mới có thể giải thích rõ ràng, vì cái gì tại toàn bộ kỷ nguyên ở trong một mực có người tại làm nhạt thanh đồng cổ điện tồn tại."

"Bởi vì thanh đồng cổ điện tồn tại, ghi chép một đoạn các ngươi chuyện xấu."

"Về phần thanh đồng cổ điện vì cái gì không có bị triệt để hủy diệt, ta nghĩ hẳn là các ngươi nội bộ xuất hiện mâu thuẫn."

"Thời gian trôi qua lâu như vậy, ban sơ cự thủ hẳn phải chết không sai biệt lắm."

"Mà những cái kia đằng sau ra đời người, cũng không tính kéo dài tiền nhân cách làm."

"Bọn hắn dự định trực diện lịch sử, cùng thượng cổ tiên dân chung sống hoà bình."

"Đủ loại tình huống kết hợp với nhau, mới sáng tạo ra thanh đồng cổ điện địa vị đặc thù."

"Cấm địa không quan tâm thanh đồng cổ điện, bởi vì bọn hắn vốn là rãnh nước bẩn, không quan tâm sẽ hay không nhiều một đoạn bê bối."

"Mà những cái kia cự thủ kéo dài, mặc dù yêu thích hòa bình, nhưng vì mặt mũi bọn hắn nghĩ che giấu đoạn lịch sử này."

"Thế nhưng là ở trong đó còn có một số người cho rằng, đã muốn làm người tốt, vậy liền hẳn là trực diện lịch sử."

"Vì phòng ngừa thanh đồng cổ điện bị hủy, nhóm người này đem thanh đồng cổ điện giấu đi."

"Điều phỏng đoán này liền có thể hoàn mỹ giải thích, vì cái gì có thanh đồng cổ điện rách mướp, mà có thanh đồng cổ điện thì là bảo tồn hoàn hảo.".