Chương 753: Toàn diện rút lui, nổi điên Trần Trường Sinh

Chương 753: Toàn diện rút lui, nổi điên Trần Trường Sinh

Nghe xong, Tiểu Tiên Ông mím môi một cái nói.

"Ngươi nói không sai, toàn bộ kỷ nguyên sinh linh, đều là 'Cự thủ' hậu đại."

"Chúng ta đối mặt địch nhân, chính là đã từng bị khu trục 'Thượng cổ tiên dân' ."

"Cho nên từ vừa mới bắt đầu, chúng ta trận chiến tranh này liền không phải là chính nghĩa."

Đối mặt Tiểu Tiên Ông, Trần Trường Sinh cười nói: "Quả nhiên cùng ta đoán giống nhau như đúc."

"Ngoài ra để cho ta ngẫm lại, Vu Lực hẳn không phải là cái này kỷ nguyên người đi."

"Chính xác tới nói, hắn hẳn là 'Thượng cổ tiên dân' bên kia, chỉ bất quá bị ta ngoài ý muốn dẫn tới cái này kỷ nguyên."

"Lúc trước Vu Lực sở dĩ lọt vào nhiều người như vậy vây công, cũng là bởi vì có người phát hiện thân phận của hắn."

"Nhóm người này, hẳn là trong miệng ngươi thủ cựu người."

"Bọn hắn từ đầu đến cuối đều thủ hộ lấy 'Cự thủ' vinh quang, cho nên bọn hắn xem Vu Lực là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt."

"Thế nhưng là về sau, bọn hắn phát hiện Vu Lực chỉ là nghĩ thủ hộ thiên hạ thương sinh, cho nên bọn hắn đối Vu Lực địch ý chậm rãi tiêu giảm."

"Đây cũng là các ngươi từ đầu đến cuối không cho ta tiếp xúc chân tướng nguyên nhân."

"Bởi vì các ngươi sợ hãi ta biết chân tướng về sau, quay đầu đi trợ giúp thượng cổ tiên dân."

"Vu Lực biết lo lắng của các ngươi, càng không muốn để cho ta lẫn vào đến trận này hồ đồ cầm bên trong, cho nên hắn mới cùng các ngươi cùng một chỗ đối ta tiến hành tin tức phong tỏa."

"Ta nói đúng không?"

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Tiểu Tiên Ông nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói rất đúng, không sai chút nào."

"Cho nên ta cũng rất tò mò, nếu như ngươi sớm biết chân tướng, sẽ đi trên sự trợ giúp cổ tiên dân sao?"

"Đại khái suất là sẽ không, ta Trần Trường Sinh bênh người thân không cần đạo lý, thượng cổ tiên dân cực khổ cũng không phải ta tạo thành, ta dựa vào cái gì muốn giúp bọn hắn."

"Mà lại trận chiến tranh này đã mở ra, vậy đã nói rõ đã từng thượng cổ tiên dân đã biến thành một đám khát máu tên điên."

"Các ngươi hướng bọn hắn phóng thích thiện ý, nguyện ý nhường ra bộ phận địa khu cho bọn hắn ở lại, nhưng bọn hắn cũng không lựa chọn tiếp nhận điều kiện này."

"Kết quả là, một phương vì thủ hộ hiện tại quê hương, một phương vì trở về lúc đầu gia viên, kinh thiên đại chiến kéo lên màn mở đầu."

"Bất quá ta rất hiếu kì, các ngươi vì sao lại đánh như thế gian nan."

"Trước kia các ngươi đem bọn hắn khu trục, đủ để chứng minh thực lực của các ngươi chiếm cứ ưu thế."

"Thượng cổ tiên dân đang mạnh lên, các ngươi cũng đang mạnh lên, không có đạo lý các ngươi sẽ đánh thành cái dạng này."

"Sẽ không phải là lực lượng của các ngươi bị kéo ra đi."

Nghe vậy, Tiểu Tiên Ông gật đầu nói: "Đúng vậy, toàn bộ kỷ nguyên lực lượng đều bị rút đi."

"Ta hiểu rõ rõ ràng thượng cổ chân tướng về sau, toàn bộ kỷ nguyên cấp cao chiến lực đều đi hết sạch."

"Hiện tại chinh chiến người, đều là 'Chẳng lành' sự kiện về sau đản sinh."

"Lúc trước cùng thượng cổ tiên dân tiếp xúc, chúng ta mười phần nguyện ý tiếp nhận bọn hắn, nhưng bọn hắn nhất định phải chiếm cứ toàn bộ kỷ nguyên một nửa địa bàn, chúng ta cũng rất bất đắc dĩ."

"Bây giờ kỷ nguyên thế lực phân bố là cố định, bọn hắn chiếm cứ một nửa địa bàn, coi như ta đồng ý, những người khác cũng sẽ không đồng ý."

"Cho nên chúng ta cũng chỉ có thể khai chiến."

"Thế nhưng là đương chiến tranh đánh về sau, chúng ta phát hiện cũng không phải là tất cả mọi người là một lòng."

"Loạn trong giặc ngoài phía dưới, trận chiến này mới có thể đánh khó như vậy."

Đối mặt Tiểu Tiên Ông, Trần Trường Sinh hỏi: "Cái này kỷ nguyên cấp cao chiến lực chạy đến địa phương nào đi?"

"Không biết."

"Vậy bây giờ chiến tuyến toàn diện sụp đổ, các ngươi định làm như thế nào?"

"Hoang Thiên Đế chủ trương đánh đi ra, một lần nữa tìm kiếm chỗ an thân, ta cũng tương đối đồng ý quyết định này."

"Thế nhưng là có ít người tựa hồ không quá đồng ý quyết định này."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lông mày một dương nói ra: "Là Vu Lực người bên cạnh sao?"

"Ngươi dạy dỗ người tự nhiên là một lòng, bọn hắn đối với Vu Lực quyết sách tương đối ủng hộ."

"Thanh âm phản đối đến từ cái khác chiến tuyến, thậm chí là ta bên này."

"Bất quá Hoang Thiên Đế tựa hồ cũng không tính cứ như vậy đi, bọn hắn muốn vì Chí Thánh báo thù."

"Sớm chạy tới tìm ngươi, chính là muốn cho ngươi khuyên một chút bọn hắn."

"Hiện tại cục diện phi thường hỗn loạn, nếu là tiếp tục mở chiến, thương vong sẽ phi thường lớn."

"Không có vấn đề, ta sẽ khuyên bọn họ."

Nói, Trần Trường Sinh đứng dậy hoạt động một chút thân thể.

"Tốt, đã chiến tuyến đã sụp đổ, vậy kế tiếp liền không có các ngươi chuyện gì."

"Thí thần binh đã bị ta lấy ra  chờ Vu Lực bọn họ chạy tới, ta liền đem thí thần chia ra cho các ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người muốn đi gấp.

"Chờ một chút!"

"Còn có chuyện gì sao?"

Trần Trường Sinh có chút nghiêng đầu, trên mặt lại khôi phục đã từng mỉm cười.

"Ngươi cứ như vậy đồng ý?"

"Ngươi ý nghĩ là đúng, ta vì cái gì không đồng ý."

"Lấy tính cách của ngươi, ngươi sẽ như vậy tuỳ tiện buông xuống Chí Thánh chết?"

"Lúc trước luân hồi cấm địa bức tử Kiếm Thần, ta nhớ được ngươi thế nhưng là kém chút liền điên rồi."

"Ha ha ha!"

"Hỏi lời này thật là kỳ quái, ta lúc nào nói cho ngươi ta muốn thả đưa thư sinh chết."

"Mà lại ngươi lại thế nào biết, ta hiện tại không có nổi điên?"

"Bên ngoài đám người kia trực tiếp hại chết thư sinh, bên trong những người này khả năng gián tiếp hại chết thư sinh."

"Để Vu Lực bọn hắn đi, là bởi vì bọn hắn quá mệt mỏi, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta buông xuống cái gì."

"Chờ Vu Lực sau khi đi, có một cái tính một cái, ta sẽ từ từ bắt đầu thanh toán."

"Mặt khác ta khuyên ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, thư sinh chết đến ngọn nguồn cùng ngươi có quan hệ hay không."

"Nếu để cho ta tra được trên người của ngươi, vậy ngươi nhất định sẽ kiến thức đến thí thần binh chân chính uy lực."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem Trần Trường Sinh biến mất phương hướng, Tiểu Tiên Ông trầm mặc thật lâu, đồng thời trong lòng cũng cảm nhận được một cỗ âm thầm sợ hãi.

Thế nhân đều coi là, Trần Trường Sinh là tâm hệ thiên hạ thương sinh chúa cứu thế.

Nhưng chỉ có thực sự hiểu rõ nhân tài của hắn biết, hắn là dưới gầm trời này lớn nhất ma đầu

Thư sinh chết, triệt để giải khai Trần Trường Sinh gông xiềng.

Hoang Thiên Đế đám người rời đi, thì là để Trần Trường Sinh không có một điểm cuối cùng hạn chế.

Đây cũng chính là nói, toàn bộ kỷ nguyên, thậm chí thiên hạ thương sinh, đều sẽ nghênh đón một trận hạo kiếp.

. . .

Rút lui!

Đóng quân Thiên Uyên Thành tất cả thế lực nhanh chóng rút lui.

Chí Thánh cái chết, Hoang Thiên Đế chiến bại, những tin tức này như là ôn dịch đồng dạng nhanh chóng truyền bá.

Tất cả mọi người bắt đầu rời xa đưa tang người, sợ nhiễm nửa điểm.

Vẻn vẹn chỉ là một tháng thời gian, phồn hoa Thiên Uyên thế giới liền trở nên vắng vẻ vô cùng.

Mà Trần Trường Sinh thì là một thân một mình ngồi tại đầu tường, lẳng lặng nhìn hết thảy trước mắt.

Xoát

Mười sáu nhà cấm địa cùng một chỗ giáng lâm Thiên Uyên Thành, nhìn xem trước mặt hợp tác đồng bạn, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Thí thần kế hoạch người còn chưa tới đủ, chờ một chút đi."

Tiếng nói rơi, Vu Lực dẫn một đám người từ trong vết nứt không gian đi ra.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mỉm cười, sau đó ném ra tám cái cự đại cái rương.

"Tám cái thí thần binh đều ở bên trong, mình chọn đi."

"Muốn giết ta, hiện tại cũng có thể động thủ."

. . ..