Chương 754: Hoài nghi tất cả mọi người, đến từ cấm địa khuyên can

Chương 754: Hoài nghi tất cả mọi người, đến từ cấm địa khuyên can

Đối mặt Trần Trường Sinh, mười sáu nhà cấm địa đã không có đến cướp đoạt thí thần binh, cũng không có ra tay với Trần Trường Sinh.

Bọn hắn chỉ là lẳng lặng nhìn trước mắt Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Các ngươi làm sao còn chưa động thủ."

"Ta một mực là cái đinh trong mắt của các ngươi cái gai trong thịt, hiện tại cơ hội tới, các ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Các ngươi nếu là không giết ta, ta muốn phải giết các ngươi."

Nghe nói như thế, Mao Ông thản nhiên nói: "Trần Trường Sinh, Chí Thánh vẫn lạc quả thật làm cho người tiếc hận."

"Nhưng thế giới này cuối cùng có ngươi nỗ lực ở bên trong, nếu như là có khả năng, chuyện này coi như xong đi."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức kinh ngạc nói.

"Thật là sống lâu gặp, cấm địa người thế mà khuyên ta không muốn giết người, đây thật là khai thiên tích địa lần đầu."

"Bất quá rất đáng tiếc, ta không tiếp thụ ngươi đề nghị này."

"Đáp ứng các ngươi thí thần binh đã cho các ngươi, ta Trần Trường Sinh không nợ các ngươi một phân một hào."

"Từ hôm nay trở đi, ai cản đường của ta, ta giết kẻ ấy!"

"Các ngươi mười sáu nhà cấm địa cùng một chỗ hiện thân, đơn giản chính là muốn cho ta từ bỏ mà thôi."

"Không có vấn đề!"

"Cầm lấy các ngươi trước mặt thí thần binh giết ta, chỉ cần ta Trần Trường Sinh vừa chết, thiên hạ lập tức thái bình."

Trần Trường Sinh thanh âm tại mọi người bên tai quanh quẩn, tất cả mọi người giữ vững trầm mặc.

Nếu như nói thượng cổ tiên dân trở về sẽ để cho toàn bộ kỷ nguyên lớn tẩy bài, kia điên mất Trần Trường Sinh thì sẽ hủy đi toàn bộ kỷ nguyên.

Kỷ nguyên hủy diệt, đây là bất luận kẻ nào cũng không nguyện ý nhìn thấy, trong đó cũng bao quát các đại cấm địa.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, tất cả mọi người ở trong lòng cân nhắc.

Không biết qua bao lâu, Hoang Cổ Cấm Địa dẫn đầu truyền ra thanh âm nói ra: "Chí Thánh vẫn lạc, là cái này kỷ nguyên lớn nhất tổn thất."

"Mặc dù đạo khác biệt, nhưng Hoang Cổ Cấm Địa trên dưới phi thường kính trọng Chí Thánh."

"Đã ngươi là vì Chí Thánh báo thù, Hoang Cổ Cấm Địa hôm nay để ngươi ba phần."

Tiếng nói rơi, một con cự thủ lấy đi một cái rương, sau đó rời đi.

Có Hoang Cổ Cấm Địa dẫn đầu, còn lại mấy nhà cấm địa cũng lấy đi riêng phần mình thí thần binh.

Rất nhanh, mười sáu nhà cấm địa biến mất vô tung vô ảnh.

Trần Trường Sinh muốn là máu chảy thành sông, thượng cổ tiên dân muốn là địa bàn.

So sánh dưới, Trần Trường Sinh tạo thành tổn thất mặc dù lớn một điểm, nhưng là đến tiếp sau phiền phức liền không có nhiều như vậy.

Dù sao Trần Trường Sinh không muốn địa bàn, càng không muốn thiên tài địa bảo, giết sạch nhân chi sau hắn tự nhiên sẽ đi.

Cũng chính bởi vì vậy, các đại cấm địa mới có thể bỏ đi đánh giết Trần Trường Sinh ý nghĩ.

Đợi đến cấm địa người đều đi về sau, Vu Lực bọn người từ không trung chậm rãi rơi xuống.

Nhìn xem đông đảo khuôn mặt quen thuộc, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Có thể gặp lại các ngươi thật tốt, những năm này thật sự là vất vả các ngươi."

Nghe nói như thế, Tử Bình đỏ hồng mắt nói ra: "Lão cha  ta muốn lưu lại!"

Nhìn qua hai mắt đỏ bừng Tử Bình, Trần Trường Sinh lắc đầu.

"Tử Bình, đem cừu hận để ở trong lòng là không có kết cục tốt, ngươi phải học được buông xuống cừu hận."

"Cũng chỉ có buông xuống cừu hận, ngươi mới có thể sống thật khỏe."

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Tử Bình.

"Chuyện này không có chỗ thương lượng, mà lại ta cũng không phải tại thương lượng với ngươi."

Lúc này, một mực trầm mặc Vu Lực mở miệng.

"Lão sư, chuyện này trách nhiệm tại ta."

"Lúc trước nếu là ta đi theo Nạp Lan ra ngoài, có lẽ liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy."

Nhìn xem có chút tự trách Vu Lực, Trần Trường Sinh cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Chuyện này không trách ngươi, thư sinh cùng Hoài Ngọc đều không phải là tiểu hài tử, không có đạo lý để ngươi mỗi ngày đi theo đám bọn hắn."

"Phát sinh loại sự tình này, vậy chỉ có thể nói mạng bọn họ nên như thế đi."

"Đã chiến tranh đã kết thúc, vậy các ngươi tìm cái địa phương nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian."

"Kiếm Phi bị ta khu trục ra cái này kỷ nguyên, qua thời gian lâu như vậy, hắn hẳn là tìm được một cái chỗ an thân."

"Các ngươi rời đi về sau liên hệ hắn là được rồi."

"Đúng rồi, phía trước chiến tuyến tham chiến danh sách cho ta một cái, ta hữu dụng."

Nghe được yêu cầu này, một bên Tiểu Tiên Ông yên lặng đưa lên một cái ngọc giản.

Thành công lấy được vật mình muốn, Trần Trường Sinh đối đám người phất phất tay nói.

"Tất cả mọi người là người quen, ôn chuyện lưu tại về sau nói đi."

"Ta hôm nay tâm tình không tốt, cũng không cùng các ngươi chơi cửu biệt trùng phùng kia một bộ."

Đối mặt Trần Trường Sinh "Xua đuổi" đám người nhìn thật sâu Trần Trường Sinh một chút, sau đó tất cả đều rời đi.

Đợi đến đám người sau khi đi, Trần Trường Sinh trên mặt dào dạt tiếu dung dần dần biến mất.

Thay vào đó, chỉ có vô cùng vô tận sát ý.

Lúc này, Trần Trường Sinh cảm xúc sắp mất khống chế, nhưng hắn vẫn là dùng tay vuốt vuốt mặt, cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung nói.

"Nha đầu, ta đều trông thấy ngươi, bịt mắt trốn tìm ngươi nhưng không phải là đối thủ của ta."

Tiếng nói rơi, một bộ áo trắng Lý Niệm Sinh từ trong hư không đi ra.

"Trường Sinh đại ca luôn luôn như thế quá phận, liền không thể để người ta thắng một lần sao?"

"Lời nói này, chơi đùa nếu như cũng phải làm cho, cái kia còn có ý gì."

Nói, Niệm Sinh đã xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mặt.

Tiêm tiêm ngọc thủ vuốt lên Trần Trường Sinh gương mặt, nhìn xem kia chưa hề cải biến dung mạo, Niệm Sinh hốc mắt ướt át nói.

"Trường Sinh đại ca, ngươi già rồi."

"Ngươi nha đầu này, có biết nói chuyện hay không."

"Ta Trần Trường Sinh thế nhưng là trong thiên hạ duy nhất Trường Sinh loại, toàn bộ sinh linh đều sẽ già đi, nhưng duy chỉ có ta sẽ không."

Nghe vậy, Niệm Sinh lắc đầu nói ra: "Cho dù ngươi dung mạo không thay đổi, thọ nguyên vô tận, nhưng tâm của ngươi lại sớm đã thủng trăm ngàn lỗ."

"Ta trước kia Trường Sinh đại ca cũng không giống như cái dạng này."

Đối mặt Niệm Sinh, Trần Trường Sinh khóe miệng run rẩy nói: "Thư sinh chết rồi, ta trên thế giới này còn sót lại một người bạn chết rồi."

"Từ nay về sau, ta liền rốt cuộc không có bằng hữu."

"Ta biết Trường Sinh đại ca ngươi rất thương tâm, nhưng ngươi không nên tổn thương người bên cạnh ngươi, ngươi càng không nên hoài nghi bọn hắn."

"Ngươi rất rõ ràng, bọn hắn cho dù chết, cũng sẽ không tổn thương ngươi."

Niệm Sinh để Trần Trường Sinh cảm xúc hơi bình phục một chút.

Lôi kéo Niệm Sinh tay, hai người sóng vai ngồi ở trên tường thành.

"Ta biết bọn hắn sẽ không hại ta, thế nhưng là thư sinh chết quá quỷ dị."

"Thư sinh vừa chết, tất cả chiến tuyến liền bắt đầu toàn diện sụp đổ, cái này rõ ràng là có dự mưu."

"Mà lại trận chiến tranh này vốn là không phải chính nghĩa, tham chiến người tư tưởng rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Nếu có thể, ta thật không muốn hoài nghi bọn hắn."

Nghe được cái này, Niệm Sinh đột nhiên nói ra: "Trường Sinh đại ca là dự định hủy diệt toàn bộ kỷ nguyên sao?"

"Đúng thế."

"Ta mặc dù không biết vì cái gì có người muốn hại thư sinh, nhưng này chút muốn hại thư sinh người, mục đích nhất định là chúng ta vị trí kỷ nguyên."

"Đoán không được phía sau là ai điều khiển, vậy ta liền giết sạch bọn hắn."

"Tất cả mọi người chết sạch, tự nhiên là không có cá lọt lưới."

"Thế nhưng là cái kia tú tài chết, không phải tất cả mọi người đều có tham dự, những người này ngươi cũng muốn giết sao?".