Chương 755: Trường Sinh kiếp, vĩnh viễn ủng hộ

Chương 755: Trường Sinh kiếp, vĩnh viễn ủng hộ

"Mặc kệ cùng thư sinh chết là có phải có quan, đợi tại cái này kỷ nguyên người đều muốn chết."

"Thư sinh ở phía trước dục huyết phấn chiến, bọn hắn ở phía sau ngồi mát ăn bát vàng."

"Hiện tại thư sinh chết rồi, bọn hắn tự nhiên cũng liền không cần thiết còn sống."

Nói, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, sau đó quay đầu nhìn nói với Niệm Sinh.

"Ngươi sẽ ủng hộ ta sao?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh chăm chú ánh mắt, Niệm Sinh tức giận liếc mắt nói.

"Ta Trường Sinh đại ca, Niệm Sinh lúc nào không ủng hộ ngươi."

"Đừng nói là giết mấy người, liền xem như ngươi biến thành trên đời này xấu xí nhất quái vật, ta cũng sẽ kiên định cùng ngươi đi đồng dạng con đường."

"Phi phi phi!"

"Có ngươi nói như vậy sao?"

"Ta Trần Trường Sinh mạo so Phan An, chính là thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử."

Đối mặt Trần Trường Sinh khoe khoang, Niệm Sinh cho hắn sửa sang lại một chút cổ áo nói ra: "Ta Trường Sinh đại ca đương nhiên là thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử."

"Nhưng ngươi thiên hạ này thứ nhất mỹ nam tử, có phải hay không còn có một số những chuyện khác muốn dặn dò ta."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lấy ra bị thất thải thiên thạch phong bế Bạch Trạch nói.

"Ta sau đó phải làm sự tình rất nguy hiểm, tiểu Hắc là Thụy Thú, nó bản năng sẽ không để cho nó tham dự chuyện lần này."

"Vu Lực mặc dù có thể bảo vệ hắn, thế nhưng là bên cạnh hắn nhân viên quá nhiều, ta sợ đến lúc đó xảy ra vấn đề."

"Cho nên gần nhất trong khoảng thời gian này, tiểu Hắc liền giao cho ngươi."

"Chỉ có các ngươi sống an toàn, ta mới có thể không hề cố kỵ đại khai sát giới."

Nghe nói như thế, Niệm Sinh cau mày nói: "Trường Sinh đại ca, kỳ thật ta có năng lực giúp cho ngươi."

"Ta biết ngươi có năng lực giúp ta, nhưng ngươi đã lựa chọn con đường này, vậy ngươi liền muốn chuyên tâm đi xuống."

"Đem thời gian lãng phí ở giết người trong chuyện này, ngươi còn có thời gian đi làm những chuyện khác sao?"

"Giết sạch tất cả mọi người, chuyện này cần hoa rất nhiều thời gian tới làm."

"Ta nghĩ chịu chết là nào vương bát đản, không phải muốn đem nhà ta Niệm Sinh cho chịu chết."

Đạt được câu trả lời này, Niệm Sinh nhăn lại lông mày đạt được giãn ra.

"Đã Trường Sinh đại ca ngươi đều nói như vậy, vậy ta cũng chỉ phải nghe lời ngươi."

"Cho nên ta đồ vật đâu?"

Nhìn xem ngả vào trước mặt mình trắng nõn tay nhỏ, Trần Trường Sinh nghi ngờ nói: "Thứ gì?"

"Lễ vật nha!"

"Những năm này ngươi cũng không có chuẩn bị cho ta quà sinh nhật, mà lại ngươi cũng không cho ta tiền tiêu vặt."

"Trước kia tại tiểu trấn bên trên thời điểm, ngươi mỗi tháng đều sẽ cho ta tiền tiêu vặt."

"Ha ha ha!"

"Ngươi nha đầu này, đều bao lớn người, còn hỏi ta muốn tiền tiêu vặt."

"May mắn ta đã sớm chuẩn bị, không phải lại muốn bị ngươi thì thầm."

Chỉ gặp Trần Trường Sinh móc ra một cái thủy tinh cầu đưa nói.

"Đây là Bách Thảo Viên tinh hoa nhất một khối dược điền, bên trong trồng rất nhiều tuyệt thế linh dược, mà lại dược linh đều tại vạn năm trở lên."

"Các đại cấm địa tại Bách Thảo Viên đều có phân ngạch của mình, bọn hắn trồng tuyệt thế linh dược thời điểm, ta vụng trộm giữ lại xuống tới một chút hạt giống."

"Trải qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng, trong tay của ta khối này dược điền thế nhưng là vô giới chi bảo."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem thủy tinh cầu nhét vào Niệm Sinh trong tay.

Nhìn xem Niệm Sinh trong tay thủy tinh cầu, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ, tựa hồ là cảm thấy có chút không đủ, thế là lại móc ra mấy thứ đồ.

"Nhiều năm như vậy không cho ngươi sinh nhật, cho thêm ngươi phát điểm tiền tiêu vặt đi."

"Trên tay ngươi mai ngọc giản này ghi chép một môn công pháp, tên là Thiên Tàm Cửu Biến."

"Nghe nói chín lần chuyển thế về sau liền có thể chứng được vô thượng đại đạo, nhưng cũng tiếc chính là, môn công pháp này chỉ có thể Thiên Tằm tộc tu luyện."

"Qua nhiều năm như vậy, ta một mực đang nghĩ biện pháp đem Thiên Tàm Cửu Biến chuyển đổi thành thích hợp nhân tộc tu hành công pháp."

"Nhưng là thiếu khuyết Thiên Tàm Cửu Biến thành công án lệ, cho nên tiến triển cũng không lớn."

"Liên quan tới Thiên Tàm Cửu Biến một chút tư tưởng, ta tất cả đều ghi lại ở bên trong, có thời gian ngươi có thể nhìn xem."

"Về phần cái này sách Kim Hiệt ta tin tưởng ngươi hẳn là nhận biết, ta liền không từng làm giải thích nhiều."

"Bát Cửu Huyền Công sách thứ nhất Kim Hiệt ta còn kém một phần nhỏ, đến lúc đó chờ ta gom góp cho ngươi thêm."

Nhìn qua trong tay đồ vật, Niệm Sinh mím môi một cái, trong lòng thiên ngôn vạn ngữ làm sao cũng vô pháp nói ra miệng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh dùng ngón tay vuốt một cái Niệm Sinh tú khí cái mũi, cười nói.

"Nha đầu, là thời điểm cần phải đi, ngươi Trường Sinh đại ca kế tiếp còn có rất nhiều việc cần hoàn thành đâu."

"Lần này liền để ngươi Trường Sinh đại ca điên đến cùng đi."

"Sống nhiều năm như vậy, lòng ta thật quá đau."

Nghe vậy, Niệm Sinh nhẹ nhàng trên trán Trần Trường Sinh hôn một cái.

"Trường Sinh đại ca, con đường này ta sẽ một mực cùng ngươi đi xuống."

"Nếu là ngươi dẫn đầu dừng lại, ta liền không có đi xuống ý nghĩa."

Nói xong, Niệm Sinh mang theo bị phong tồn Bạch Trạch rời đi.

Theo Niệm Sinh vừa đi, cái này lớn như vậy Thiên Uyên thế giới, liền chỉ còn lại có Trần Trường Sinh một người.

Ai

Có chút than nhẹ một tiếng, Trần Trường Sinh bay thẳng đến Thiên Uyên Thành đỉnh ngồi xuống.

Đồng thời, bên cạnh hắn còn đặt vào một cái cự đại cái rương.

Trong này chứa, chính là thứ chín kiện thí thần binh.

Chiến tuyến toàn diện sụp đổ, thượng cổ tiên dân nhất định sẽ trở về, thư sinh chết tại những người kia trong tay, mình đến giúp hắn đòi lại một cái công đạo.

...

Thiên Uyên Thành giải tán, toàn bộ kỷ nguyên đều hoảng loạn.

Một chút thế lực lớn cùng cấm địa bắt đầu dời xa cái này kỷ nguyên, mà có người thì là đợi tại nguyên chỗ lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Thời gian nhoáng một cái quá khứ ba năm, đã từng thượng cổ tiên dân rốt cục trở về.

Nhưng mà kỳ quái là, những này thượng cổ tiên dân trở về về sau, đã không có lựa chọn tiến đánh cấm địa, cũng không có tiếp xúc những thế lực lớn khác.

Mà là triệu tập một nửa binh lực đem một cái tiểu thế giới đoàn đoàn bao vây.

Xoát

Bốn mươi mấy đạo nhân ảnh xuất hiện tại Thiên Uyên thế giới.

Nhìn xem như là tượng bùn Trần Trường Sinh, kia bốn mươi mấy đạo nhân ảnh tất cả đều giữ vững trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh chậm rãi mở mắt.

"Ta đợi ngươi nhóm ba năm, cuối cùng đem các ngươi chờ được."

"Tại các ngươi mở miệng cho ta định tội trước đó, trước tiên ta hỏi các ngươi một vấn đề đi."

"Thư sinh chết tại trong tay ai."

Nghe vậy, chín vị tồn tại đứng dậy.

Thấy thế, Trần Trường Sinh quan sát một chút chín người, mở miệng nói: "Khó trách tiền tuyến đánh như thế gian nan, thực lực của các ngươi thật đúng là mạnh."

"Bất quá chỉ bằng vào các ngươi chín người, hẳn là vẫn không giết được thư sinh đi."

Nghe nói như thế, người cầm đầu mở miệng nói: "Cuộc chiến đấu kia, chúng ta chưa hề nghĩ tới chặn đánh giết tới thánh, chỉ là nghĩ ngăn chặn cước bộ của hắn mà thôi."

"Nhưng hắn không hiểu thấu liền vẫn lạc, chúng ta đối với chuyện này cũng rất khó hiểu."

"Cái này kỷ nguyên vốn là quê hương của chúng ta, chúng ta cũng không muốn..."

"Cái này không trọng yếu, " Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy người kia lời nói, bình tĩnh nói: "Ta chỉ biết là thư sinh chết tại trong tay các ngươi."

"Nói thật, thư sinh không chết trước đó, ta là dự định cùng các ngươi hảo hảo đàm một chút."

"Nhưng là bây giờ thư sinh đã chết, chúng ta không có gì để nói."

Nói, Trần Trường Sinh đứng lên.

"Ngàn vạn tu sĩ bước vào con đường tu hành, vì cái gì đơn giản chính là 'Trường Sinh' hai chữ."

"Các ngươi nghĩ như vậy sống, nhưng ta lại muốn để các ngươi chết."

"Từ hôm nay trở đi, đưa tang người chính là cái này kỷ nguyên Vô Lượng đại kiếp."

"Thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, vô luận các ngươi núp ở chỗ nào, ta nhất định sẽ tìm tới các ngươi, tự tay cho các ngươi đưa tang!"

....