Chương 756: Niết Bàn kế hoạch, thứ chín kiện thí thần binh

Chương 756: Niết Bàn kế hoạch, thứ chín kiện thí thần binh

Trần Trường Sinh để chín vị tồn tại cường đại nhíu mày.

Mặc dù không có cùng đưa tang người trực tiếp tiếp xúc qua, nhưng hắn đại danh đã sớm truyền khắp chư thiên.

Nếu như không có đưa tang người xuất hiện, như vậy phía trước chiến tuyến chỉ sợ sớm tại mấy vạn năm trước liền đã hỏng mất.

Nhưng hắn chính là bằng sức một mình, ngạnh sinh sinh đem phía trước chiến tuyến sụp đổ trì hoãn mấy vạn năm.

Hiện tại đưa tang người không tiếc bất cứ giá nào điên cuồng trả thù, thượng cổ tiên dân tự nhiên muốn thận trọng đối đãi.

Nghĩ đến cái này, thượng cổ tiên dân người cầm đầu mở miệng nói.

"Đưa tang người, chiến tranh đã kết thúc, tội gì tái tạo giết chóc."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý buông xuống cừu hận, chúng ta có thể nhường ra một giới chi địa."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lườm bọn hắn một chút, khinh thường nói.

"Đừng dùng điều kiện như vậy đến buồn nôn ta, đừng nói là một giới chi địa, liền xem như toàn bộ kỷ nguyên ta cũng không hiếm có."

"Muốn cho ta buông xuống cừu hận, trừ phi các ngươi đem thư sinh mệnh trả lại cho ta!"

Ầm

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vỗ mạnh một cái, liền muốn khởi động bên cạnh thí thần binh.

Thấy thế, cầm đầu thượng cổ tiên dân than nhẹ một tiếng, toàn bộ thời không tại thời khắc này trở nên vô cùng chậm chạp.

Chỉ gặp kia thượng cổ tiên dân chậm rãi đi đến Trần Trường Sinh trước mặt, tay phải có chút điểm ra, tiên Vương Thất phẩm Trần Trường Sinh trong nháy mắt liền bị trọng thương.

"Không có chúng Thiên Đế cho ngươi hộ giá hộ tống, lấy thực lực của ngươi bất quá là phù du lay cây."

"Ngã kính trọng Hoang Thiên Đế, càng kính trọng Chí Thánh."

"Xem ở ngươi vì cái này kỷ nguyên làm ra cố gắng phân thượng, ta chỉ cầm tù ngươi năm vạn năm, hi vọng ngươi tại cái này năm vạn năm ở trong hảo hảo tỉnh lại."

Tiếng nói rơi, chậm rãi thời gian khôi phục bình thường tốc độ chảy.

Phốc

Trần Trường Sinh phun ra một ngụm máu tươi, hư nhược rút lui hai nửa.

Nhìn xem nhẹ nhõm đánh bại mình thượng cổ tiên dân, Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Ha ha ha!"

"Lợi hại, thực lực thế này xác thực có tư cách miệt thị hết thảy."

"Đã các ngươi mạnh như vậy, vậy ta một điểm lo lắng cuối cùng cũng sẽ không có."

Nghe nói như thế, cầm đầu thượng cổ tiên dân nhíu mày.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Đương nhiên là mặt chữ ý tứ, ngươi cùng ta nhiều lời như thế nửa ngày, đơn giản chính là kiêng kị trong tay của ta thí thần binh mà thôi."

"Cướp đoạt toàn bộ kỷ nguyên tạo ra chín kiện pháp bảo, đây là đủ để hủy thiên diệt địa đồ vật."

"Thực lực của các ngươi nếu là quá yếu, vậy ta thí thần binh làm sao có thể hoàn toàn nở rộ."

"Mở to hai mắt xem một chút đi, nhìn xem trước mặt ngươi cái này thứ chín kiện thí thần binh đến cùng là như thế nào kinh diễm."

Nhìn xem trọng thương nhưng vẫn như cũ càn rỡ Trần Trường Sinh, thượng cổ tiên dân nhíu mày.

Mặc dù mình đã đem hắn đánh thành trọng thương, đồng thời ngắn ngủi phong hắn toàn bộ tu vi, nhưng mình trong lòng luôn luôn mơ hồ cảm giác có loại bất an.

Đột nhiên, thượng cổ tiên dân đột nhiên quay đầu nói: "Toàn diện rút lui!"

Nói, kích thương Trần Trường Sinh thượng cổ tiên dân tế ra một kiện đỉnh lớn màu đen, muốn bao phủ tất cả quân đội.

"Ha ha ha!"

"Hiện tại mới phát hiện, muộn!"

"Các ngươi chờ xem, ta nhất định sẽ trở về."

"Lúc ấy đợi, ta đem mang theo bốn ngày tai hủy diệt toàn bộ kỷ nguyên."

Trần Trường Sinh thanh âm tại Thiên Uyên thế giới ở trong quanh quẩn, mà kịch liệt bạch quang sớm đã thôn phệ thân thể của hắn.

Nhưng cái này bạch quang nơi phát ra không phải trước mặt cái rương, mà Bách Thảo Viên phía trên cái kia khổng lồ trận pháp.

Bách Thảo Viên tụ linh đại trận duy trì trên vạn năm, trong trận pháp ẩn chứa linh khí có thể so với một cái thế giới.

Nhiều như vậy cao nùng súc linh lực bạo tạc, uy lực của nó tuyệt đối kinh thiên động địa.

Chính xác tới nói, đây mới là Trần Trường Sinh chuẩn bị thứ chín kiện thí thần binh.

Ông

Cường đại sóng xung kích tản ra, hết thảy tất cả đều tại bạo tạc ở trong hóa thành bụi bặm.

Hơn bốn mươi vị "Thiên Đế" đem hết toàn lực ngăn cản lần này bạo tạc, thế nhưng là đối mặt uy lực khổng lồ như thế, liền xem như "Thiên Đế" cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Mắt thấy mấy vị Thiên Đế đã bị phá hủy nhục thân.

Cầm đầu thượng cổ tiên dân hét lớn một tiếng, đỉnh lớn màu đen tách ra thất thải quang mang, cưỡng ép đem đại bộ phận bạo tạc dư ba ngăn lại.

Ầm

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cầm đầu thượng cổ tiên dân bị tạc bay ra ngoài.

Nhưng Tụ Linh Trận uy lực nổ tung cũng bị cắt giảm bảy thành.

Nhưng kia còn sót lại ba thành uy lực, vẫn như cũ tiêu diệt nơi đây quân đội một phần ba.

"Khụ khụ khụ!"

Cưỡng ép ổn định thân hình, cầm đầu thượng cổ tiên dân ho ra đại lượng máu tươi.

Thấy thế, những người khác cấp tốc tiến lên phía trước nói: "Hạo Thiên Đại Đế, ngươi không sao chứ?"

Nghe vậy, Hạo Thiên lau đi khóe miệng máu tươi, thấp giọng nói: "Ta tổn thương rất nặng, năm vạn năm bên trong đoán chừng không thể động thủ."

"Trong truyền thuyết đưa tang người quả nhiên danh bất hư truyền, vẻn vẹn chỉ là một lần gặp mặt chúng ta liền tổn thất nặng nề."

"Người này chưa trừ diệt, chúng ta đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

Nghe nói như thế, một vị Thiên Đế mở miệng nói: "Như thế bạo tạc, hắn hẳn là không khả năng sống sót đi."

Không

"Hắn nhất định sẽ sống sót."

Hạo Thiên phủ định cái kết luận này, ngưng trọng nói: "Đưa tang người chưa hề đều không phải là lấy thực lực văn danh thiên hạ, hắn chân chính lợi hại, là hắn những cái kia thủ đoạn thần quỷ khó lường."

"Cố ý dùng loại này đồng quy vu tận phương thức đến báo thù chúng ta, hẳn là hắn nghĩ che giấu thí thần binh vết tích."

"Cướp đoạt toàn bộ kỷ nguyên mở ra thí thần kế hoạch, dạng này sản phẩm tuyệt đối không dung khinh thị."

"Chúng ta phải thừa dịp hắn trở về trước đó, nhanh chóng biết rõ ràng thí thần binh là cái gì."

Nói, Hạo Thiên nhìn một chút sau lưng tổn thất nặng nề quân đội.

"Mau chóng chỉnh đốn quân đội, ba ngày sau chinh phạt Thánh Khư cấm địa, thí thần binh loại vật này, nhất định phải biết rõ ràng."

"Tuân mệnh!"

...

Nơi nào đó hoang dã.

Một người trung niên nam tử ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Tựa hồ là cảm ứng được cái gì, hắn từ trong ngực móc ra một cái hộp, hộp ở trong tồn phóng một khối chừng đầu ngón tay huyết nhục.

Soạt

Hải lượng thiên địa linh khí từ trung niên nam tử trong miệng phun ra, tại thiên địa linh khí tưới nhuần phía dưới, kia chừng đầu ngón tay huyết nhục bắt đầu biến lớn.

Nếu để cho Kiếm Phi bọn người thấy cảnh này, vậy bọn hắn nhất định sẽ phi thường kinh ngạc.

Bởi vì cái này nam tử trung niên, chính là đã từng Tứ Phương Đại Lục Giới Chủ, Lạc Khai.

Theo thời gian trôi qua, nguyên bản chỉ có chừng đầu ngón tay huyết nhục biến thành một cái tuổi trẻ nam tử.

Người này chính là "Chết" tại Thiên Uyên Thành bạo tạc ở trong Trần Trường Sinh.

Xoát

Lơ lửng giữa không trung Trần Trường Sinh mở mắt.

Thấy thế, "Lạc Khai" tay phải vung lên, một bộ quần áo che khuất Trần Trường Sinh trần trùng trục thân thể.

"Chủ nhân, Niết Bàn kế hoạch đã khởi động, phải chăng hiện tại chấp hành?"

Nhìn xem trước mặt "Lạc Khai" Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói: "Không hoảng hốt, trước hết để cho bọn hắn đánh một hồi."

"Khoáng mạch tiểu thế giới bị hủy, ngươi thiên mệnh chịu ảnh hưởng sao?"

Nghe vậy, "Lạc Khai" hồi đáp: "Thiên mệnh biến mất, nhưng mấu chốt đồ vật ta đã nắm giữ."

"Vậy là tốt rồi, không uổng công ta hao tổn tâm cơ giúp ngươi chế tạo bộ thân thể này, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng.".