Chương 757: Trần Trường Sinh "Tiên thiên thiếu hụt" Ultron xuất hiện

Chương 757: Trần Trường Sinh "Tiên thiên thiếu hụt" Ultron xuất hiện

" 'Châu chấu kế hoạch' hoàn thành nhiều ít?"

Nghe vậy, "Lạc Khai" dừng lại một chút, mở miệng nói: " 'Châu chấu kế hoạch' đã hoàn thành bảy thành, còn lại ba thành dự tính cần năm ngàn năm."

"Rất tốt, tận lực tăng thêm tốc độ."

Nghe nói như thế, "Lạc Khai" quay người đi.

Nhìn xem "Lạc Khai" bóng lưng, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên một chút.

Không sai, trước mắt cái này "Người" chính là Trần Trường Sinh nghiên cứu ra Ultron.

Trải qua nhiều năm như vậy cố gắng, Trần Trường Sinh rốt cục để Ultron có thể thoát ly Cùng Kỳ mộ một mình vận hành.

Mình sở dĩ nổ nát Thiên Uyên thế giới, một là vì trả thù những cái kia hại chết thư sinh người, hai là vì che giấu Ultron tồn tại vết tích.

Đợi cho Ultron hiện thế ngày đó, mình nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, trần bắt đầu khôi phục tu vi.

Thế nhưng là đương Trần Trường Sinh tu vi từng chút từng chút khôi phục thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Trần Trường Sinh trong mắt quang mang dần dần biến mất.

Đúng vậy, Trần Trường Sinh mù.

Đối mặt loại tình huống này, Trần Trường Sinh lập tức xem xét lên thân thể của mình tình trạng.

Sau một lát, y thuật tinh xảo Trần Trường Sinh tìm được vấn đề.

"Hệ thống, có phải hay không là ngươi đang làm sự tình, thân thể của ta tại sao có thể có nhiều như vậy tiên thiên thiếu hụt?"

Đối với Trần Trường Sinh chất vấn, kia quen thuộc giọng nói điện tử trong nháy mắt vang lên.

"Hồi túc chủ, trên người ngươi vấn đề cùng bổn hệ thống không quan hệ, đây chính là ngươi không có chút nào tiết chế trùng sinh đại giới."

"Người khác không rõ ràng vấn đề nguyên nhân, ngươi hẳn là phi thường rõ ràng."

"Gen biểu hiện, không phải mỗi một lần đều có thể chính xác."

"Nếu như không giải quyết vấn đề này, lần tiếp theo trùng sinh ngươi rất có thể biến thành quái vật."

Nghe được hệ thống nhắc nhở, Trần Trường Sinh trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch.

Tích Huyết Trùng Sinh một cái tên khác, gọi là "Nhân bản" .

Sáng tạo ra nhục thể mặc dù tại huyết mạch bên trên cùng lúc đầu, nhưng chung quy là sẽ có nhỏ xíu khác biệt.

Tạo thành loại này sự sai biệt rất nhỏ nguyên nhân, chính là trong mạch máu "Ẩn tàng nhân tố" .

Sinh linh cao thấp mập ốm đều từ trong huyết mạch đông đảo "Nhân tố" quyết định, mà trong huyết mạch ẩn chứa "Nhân tố" có tốt có xấu.

Những cái kia kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, chính là tất cả "Tốt nhân tố" tập trung biểu hiện hiện tượng.

Rất không khéo chính là, mình lần này trùng sinh, trong huyết mạch một chút "Nhân tố" đổi vị trí.

"Tốt nhân tố" giấu đi, "Xấu nhân tố" xuất hiện ở bên ngoài, cái này cũng đưa đến mình có được đông đảo tiên thiên thiếu hụt.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh tự lẩm bẩm: "Trách không được cảnh giới cao tu sĩ không dám tùy ý trùng sinh."

"Nếu là đụng tới ta loại tình huống này, bọn hắn chỉ sợ cũng xong đời."

"Bất quá loại tiên thiên thiếu hụt vấn đề xác thực phải giải quyết, ta cũng không muốn dùng như thế một bộ rách rưới thân thể."

"Ở phương diện này tương đối am hiểu, chỉ sợ chỉ có tên kia, ta có lẽ phải đi tìm hắn một chuyến."

Nói, khôi phục thực lực đến Tiên Tôn cảnh Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

...

Kỷ nguyên khe hở.

Phương viên không đủ trăm dặm tiểu thế giới cắm ở khe hở chỗ.

Tiểu thế giới này ánh nắng tươi sáng, chim hót hoa nở, Vương Hạo ngồi tại trên ghế nằm hài lòng hưởng thụ lấy hết thảy.

Xoát

Một bóng người xuất hiện tại Vương Hạo trước mặt.

Thấy rõ ràng người tới, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Ngươi tốc độ này thật là khá nhanh, hai ba tháng ngươi liền hoàn thành trùng sinh, quả nhiên không hổ là đưa tang người."

Đối mặt Vương Hạo thổi phồng, Trần Trường Sinh ghét bỏ nói.

"Ngươi có thể hay không đừng làm cho buồn nôn như vậy, đến ngươi cái này đi một chuyến, ta đều nhanh ăn không ngon."

Gặp Trần Trường Sinh ghét bỏ mình, Vương Hạo giễu cợt nói: "Con mắt đều mù còn ở lại chỗ này thiêu tam giản tứ, cầu người chính là ngươi thái độ này?"

"Ta là tới tìm ngươi hợp tác, không phải đi cầu ngươi."

"Ngươi không nguyện ý, vậy ta coi như đi."

Nói, Trần Trường Sinh quay người muốn đi gấp, trên ghế nằm Vương Hạo lập tức kéo lại Trần Trường Sinh.

"Chỉ đùa một chút thôi, ngươi làm sao còn chăm chú."

"Ở phương diện này bên trên, ta lão tổ tông nhưng so sánh không được ta, tìm ta ngươi xem như tìm đúng người."

Nói xong, Vương Hạo tay phải vung lên, chung quanh chim hót hoa nở trong nháy mắt biến mất.

Thay vào đó, là từng đoàn từng đoàn màu hồng phấn nhúc nhích "Núi thịt" .

Giải khai huyễn cảnh, Trần Trường Sinh Thần Thức càng thêm trực quan dò xét đến hết thảy.

"Ngươi thật là một cái thiên tài, có thể đem nhục thể chơi đến như ngươi loại này trình độ, ngươi cũng coi là phần độc nhất."

"Chà chà!"

"Có thể được đến đưa tang người khích lệ, đây thật là thiên đại vinh hạnh."

"Ít lải nhải, ta hiện tại loại tình huống này nên xử lý như thế nào, ta cũng không muốn đỉnh lấy cỗ thân thể này ra ngoài làm sự tình."

Nghe vậy, Vương Hạo quan sát một chút Trần Trường Sinh thân thể, nói.

"Khổ Hải thể hệ xuất hiện, để Tích Huyết Trùng Sinh không còn là truyền thuyết."

"Nhưng cảnh giới càng cao tu sĩ, Tích Huyết Trùng Sinh liền càng nguy hiểm."

"Dù sao cảnh giới cao tu sĩ sống sót thời gian đều tương đối lâu, những cái kia thọ nguyên còn thừa không có mấy tu sĩ, không có cường hãn tu vi chèo chống, bọn hắn sẽ trong nháy mắt chết đi."

"Coi như thọ nguyên còn thừa lại rất nhiều, Tích Huyết Trùng Sinh cũng sẽ có rất nhiều không thể khống phong hiểm."

"Như ngươi loại này tình huống, chính là Tích Huyết Trùng Sinh điển hình nhất di chứng."

"Dựa theo suy đoán của ta, nếu như ngươi lấy bộ thân thể này vì mô bản tiếp tục trùng sinh, như vậy không cần mấy lần ngươi liền sẽ biến thành quái vật."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Vậy nếu như ta lấy hắn khuôn mẫu trùng sinh đâu?"

"Cũng giống như nhau, tối đa cũng chính là biến thành quái vật thời gian dài một điểm mà thôi."

"Không có khoa trương như vậy chứ, " Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Phương diện này ta cũng có nghiên cứu qua."

"Trùng sinh quá trình có tốt có xấu, chưa hẳn tất cả kết quả đều là xấu."

"Trên lý luận đương nhiên là dạng này, thế nhưng là biến tốt tỉ lệ phi thường nhỏ, đại đa số tình huống đều theo chiếu xấu phương hướng phát triển."

Nghe xong, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Nói đi, ngươi đến cùng muốn cái gì?"

"Đem trùng sinh chuyện này nói nghiêm trọng như vậy, không phải liền là nghĩ cố tình nâng giá nha."

"Dạng gì giá tiền ta đều xuất ra nổi, ra giá chính là."

"Ha ha ha!"

"Cùng ngươi làm giao dịch chính là sảng khoái, vậy ta cũng không vòng vèo tử."

"Tại huyết mạch trên phương diện nghiên cứu, ta có nhiều thứ từ đầu đến cuối không hiểu rõ, trong thiên hạ có thể giúp ta người, chỉ sợ chỉ có ngươi."

"Ngươi giúp ta giải quyết những phiền toái này, ta giúp ngươi chữa khỏi cỗ thân thể này."

"Đồng thời ta còn có thể nói cho ngươi, sau khi trùng sinh huyết mạch không ra vấn đề biện pháp."

Nói xong, Vương Hạo mặt mỉm cười chờ lấy Trần Trường Sinh trả lời.

Mà Trần Trường Sinh lại là cho Vương Hạo một cái khinh bỉ biểu lộ.

"Biết vì cái gì gần nhất mấy vạn năm ta một mực xem thường ngươi sao?"

"Không biết."

"Bởi vì ngươi sợ!"

"Thân là một cái ma tu, tự nhiên phải có thôn thiên phệ địa khí phách."

"Nhưng những chuyện ngươi làm, tất cả đều như vậy không phóng khoáng."

"Trước kia ta muốn giữ gìn sau lưng ổn định, cho nên ta không muốn phản ứng ngươi, càng sẽ không để ngươi phát triển quá tốt."

"Hiện tại ta không cần giữ gìn ổn định, vậy liền để ta đến dạy dỗ ngươi."

"Nên như thế nào trở thành một cái để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, thần tăng quỷ ghét ma tu!"

Vương Hạo: (͡°͜ʖ͡°)✧

Còn có loại chuyện tốt này?

....