Chương 758: Hỗn Độn Thể, tiến đánh Thánh Khư cấm địa

Chương 758: Hỗn Độn Thể, tiến đánh Thánh Khư cấm địa

Nghe được Trần Trường Sinh, Vương Hạo lập tức mặt mày hớn hở nói.

"Cẩn thận nói đến, năm đó ta cũng là đạt được ngươi chỉ điểm."

"Ngươi Trần Trường Sinh danh xưng đế sư, phàm là ngươi dạy dỗ người, tương lai đều sẽ trở thành quát tháo phong vân nhân vật."

"Hiện tại ngươi đến dạy ta, có phải hay không mang ý nghĩa, tương lai kỷ nguyên sẽ rơi vào ta chưởng khống."

Đối mặt Vương Hạo, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đây cũng không phải là ta nên quan tâm sự tình."

"Ta chỉ biết là, ngươi tại làm tên điên trong chuyện này rất có tiềm lực."

"Về phần ngươi về sau dự định trở thành dạng gì tồn tại, đó là ngươi quyết định của mình, ta không quản được."

"Đúng rồi, ta hiện tại không tiện thi triển thủ đoạn, ngươi giúp ta dò xét một chút kỷ nguyên bên trong tình huống."

"Ngoại lai đám người kia phải cùng cấm địa đánh nhau, ta muốn thấy hí."

"Không có vấn đề!"

Vương Hạo rất sảng khoái đáp ứng.

Cùng lúc đó, ngoài ức vạn dặm một cục thịt cầu hóa thành hình người, sau đó bay về phía một nơi nào đó.

. . .

Oanh

Bảy tám đạo công kích hung hăng đụng phải Thánh Khư cấm địa, to lớn chấn động để không gian chung quanh toàn bộ vỡ vụn.

Đối mặt như thế tình huống, Thánh Khư cấm địa ở trong bay ra bảy tám đạo bóng người.

"Hạo Thiên, thật cho là các ngươi đã vô địch thiên hạ sao?"

Đối với Thánh Khư cấm địa chất vấn, thượng cổ tiên dân một phương không chút do dự, hơn mười vị Thiên Đế trực tiếp động thủ.

Hừ

Chỉ gặp Thánh Khư cấm địa ở trong truyền đến hừ lạnh một tiếng, một cỗ vô thượng uy áp trực tiếp làm vỡ nát ngàn vạn sao trời.

Mà Vương Hạo đặt ở nơi xa giám thị trận chiến đấu này phân thân, trong nháy mắt liền biến thành tro bụi.

Phân thân bị hủy, Trần Trường Sinh nơi này hình tượng cũng bên trong gãy mất.

Thấy thế, Vương Hạo chậc lưỡi nói: "Cấm địa chính là cấm địa, loại thực lực này chỉ nhìn cũng làm người ta sợ hãi."

"Thật muốn không rõ, các ngươi ban đầu là đánh như thế nào thắng Thánh Khư cấm địa."

"Nếu là không có Kiếm Thần chém ra kia liều mình một kiếm, các ngươi hẳn là không thắng được."

Nghe Vương Hạo, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ngươi nói rất đúng, từ khi Đăng Thiên Lộ chi chiến bắt đầu, nếu như không có Hoang Thiên Đế bọn hắn vì ta hộ đạo."

"Vậy ta hiện tại chỉ sợ chết ngay cả mảnh xương vụn đều không thừa."

"Đúng nha! Năm đó thủ đoạn của ngươi cùng thực lực mặc dù không có hiện tại mạnh như vậy."

"Chỉ mong ý là ngươi hộ giá hộ hàng người, đó cũng đều là chấn nhiếp chư thiên tồn tại."

"Kiếm Thần, Chí Thánh, Hoang Thiên Đế, Yêu Đế, thậm chí Hoang Cổ Cấm Địa cũng mơ hồ vì ngươi đứng đội."

"Khi đó ngươi, có thể nói là phong quang vô hạn, khinh thường quần hùng."

"Nhưng là bây giờ, Kiếm Thần cùng Yêu Đế vũ hóa, Chí Thánh vẫn lạc, Hoang Cổ Cấm Địa đoạn tuyệt với ngươi."

"Còn sót lại Hoang Thiên Đế còn muốn bận tâm sự tình khác, chỉ dựa vào Phượng Đế mấy người kia, ngươi quả thật có chút một cây chẳng chống vững nhà."

Đối mặt Vương Hạo phiền muộn ngữ khí, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Đã ta đáp ứng dạy ngươi, vậy ta tự nhiên sẽ dốc túi tương thụ, ngươi không cần tại cái này ám chỉ cái gì."

"Ta Trần Trường Sinh dạy người chưa từng là vì để cho người ta thay ta đi chết, chỉ là bởi vì quý tài mà thôi."

"Năm đó nếu không phải quý tài, ngươi không có cơ hội sống đến bây giờ."

"Ha ha ha!"

"Đế sư chính là đế sư, bực này khí độ quả thực là để cho người ta ngưỡng vọng tồn tại."

"Vậy theo quy củ, ta có phải hay không cũng muốn bảo ngươi một câu 'Tiên sinh' đâu?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi gọi ta 'Tiên sinh' ta nghe toàn thân khó chịu, vẫn là trực tiếp gọi ta danh tự đi."

"Nếu như ngươi thật nghĩ cảm tạ ta, vậy liền không muốn tại ta giải quyết những này vương bát đản thời điểm tới quấy rầy ta."

"Chờ đem đám khốn kiếp này giải quyết, ngươi muốn làm gì ta mặc kệ ngươi."

"Đương nhiên, nếu như ngươi tương lai ngăn cản con đường của ta, ta như thường giết ngươi."

"Tuyệt đối sẽ không!"

Vương Hạo nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

"Ta chính là cản ai con đường, cũng sẽ không cản ngươi Trần Trường Sinh đường nha!"

"Chỉ có ngươi còn sống, an toàn của ta mới có thể có đến cam đoan."

"Cho nên vì an toàn của ta, hiện tại ta phải giúp ngươi xử lý một chút ngươi cỗ thân thể này."

"Mặt khác cũng mời đế sư chỉ điểm một chút ta mấy năm nay tâm đắc."

Tốt

Trần Trường Sinh dứt khoát đáp ứng, sau đó hai người đi hướng "Tiểu thế giới" chỗ sâu.

. . .

Đưa tang người biến mất.

Chính xác tới nói, hẳn là toàn bộ kỷ nguyên bên trong, tin tức liên quan tới Trần Trường Sinh đều bị người tận lực xóa đi.

Thượng cổ tiên dân cùng Thánh Khư cấm địa một trận chiến đánh kinh thiên động địa, vô số thế giới tại một trận chiến này ở trong bị phá hủy.

Cũng chính là tại lần này, thế nhân chân chính thấy được cấm địa thực lực.

Vô số sớm đã "Chết đi" cao thủ từ cấm địa ở trong bay ra, hơn mười vị Thiên Đế liên thủ, vậy mà chỉ có thể cùng Thánh Khư cấm địa đánh cái ngang tay.

Mắt thấy chiến cuộc lâm vào cháy bỏng, thượng cổ tiên dân một phương phái ra một vị tồn tại cường đại.

Vì ứng đối vị này tồn tại, Thánh Khư cấm địa nhân vật số hai xuất thủ, mà lại vận dụng thí thần binh.

Thí thần binh vừa ra, thượng cổ tiên dân một phương căn bản là không cách nào ngăn cản, cho dù là bọn họ phái ra cao thủ xa nhiều hơn Thánh Khư cấm địa.

Thương vong càng ngày càng nhiều, thượng cổ tiên dân đại năng ngồi không yên, một tôn vàng óng ánh chuông lớn bị tế ra.

Theo "Chuông lớn" xuất hiện, thí thần binh ưu thế bị triệt tiêu.

Thấy thế, thượng cổ tiên dân vẫn như cũ không chịu bỏ qua, thế là lại từ bế quan dưỡng thương Hạo Thiên Đại Đế trong tay mượn tới đỉnh lớn màu đen.

Cầm trong tay hai kiện vô thượng Thần khí, thượng cổ tiên dân lấy thế như phá trúc chi thế giết vào Thánh Khư cấm địa.

Về mặt khí thế đến xem, tựa hồ là chuẩn bị đem Thánh Khư cấm địa triệt để tiêu diệt.

Đối mặt khí thế hung hung thượng cổ tiên dân, Thánh Khư chi chủ xuất thủ, thực lực cường hãn tại thời khắc này hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Cầm trong tay hai kiện vô thượng Thần khí thượng cổ tiên dân, vẫn như cũ không thể triệt để áp chế cầm trong tay thí thần binh Thánh Khư chi chủ.

Dạng này cục diện bế tắc cũng kéo dài suốt tám trăm năm, tám trăm năm về sau, Thánh Khư cấm địa rời đi cái này kỷ nguyên, chiến cuộc thắng bại không người biết được.

. . .

Đặc thù tiểu thế giới.

Hô

Vương Hạo thở một hơi dài nhẹ nhõm, xoa xoa mồ hôi trên trán nói.

"Ngươi cỗ thân thể này, đã chúng ta năng lực mức cực hạn."

"Hai vạn năm bên trong, ta đoán chừng không có so ngươi bộ thân thể này mạnh nhục thân xuất hiện."

"Nói thật, ngươi cái này đầu óc là thật tốt dùng, trong truyền thuyết Hỗn Độn Thể đều chuẩn bị cho ngươi ra, khó lường."

Đối mặt Vương Hạo, Trần Trường Sinh cảm thụ một chút thân thể của mình nói.

"Hỗn Độn Thể loại vật này ta gặp qua, chính xác tới nói cũng không tính Hỗn Độn Thể đi."

"Năm đó cùng Phù Dao đấu pháp thời điểm, ta chuyển thế đến Bát Hoang bên kia."

"Ở nơi nào, ta đụng phải một cái tu 'Vong thần đạo' gia hỏa, thân thể của hắn lúc ấy đã đản sinh ra một tia hỗn độn chi khí."

"Bắt đầu từ lúc đó, ta ngay tại nghiên cứu Hỗn Độn Thể khả năng."

Nghe nói như thế, Vương Hạo liếc mắt nói.

" 'Vong thần đạo' tu ra tới căn bản cũng không phải là Hỗn Độn Thể, ngươi không muốn lẫn lộn cảm niệm có được hay không."

"Ta đương nhiên biết đây không phải là 'Hỗn Độn Thể' thế nhưng là cái tên này nhắc nhở ta, cho nên ta đem người tạo Hỗn Độn Thể phương pháp lấy ra.".