Chương 759: Đưa tang hành trình, phóng thích trong lòng kinh khủng

Chương 759: Đưa tang hành trình, phóng thích trong lòng kinh khủng

Trần Trường Sinh để Vương Hạo không còn gì để nói.

"Thật sự là phục ngươi, nghe được cái danh tự ngươi liền đem Hỗn Độn Thể nghiên cứu ra được."

"Thiên hạ này còn có ngươi Trần Trường Sinh làm không được sự tình sao?"

"Đương nhiên là có, chí ít ta không thể để cho chết đi người phục sinh, ta thí nghiệm rất nhiều lần đều không thành công."

" 'Khởi tử hoàn sinh' ngươi cũng cảm tưởng, ngươi quả nhiên là thiên hạ đệ nhất ma tu."

Đối mặt Vương Hạo nhắc tới, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ít tại trước mặt ta giả ngu khoe mẽ."

"Ngươi đừng cho là ta không biết ngươi nghiên cứu phương hướng là cái gì, loại vật này ngươi cũng dám đụng, lá gan của ngươi không thể so với ta nhỏ."

"Cũng vậy!"

"Bất quá vật này ta một mực không có lấy được tính thực chất đột phá, ngươi cảm thấy ta tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi đại khái mạch suy nghĩ không sai, nhưng nhỏ phương hướng sai."

"Muốn đi con đường này, mục tiêu của ngươi không phải là những cái kia sinh linh mạnh mẽ."

"Có lẽ ngươi có thể từ một chút không đáng chú ý tiểu côn trùng trên thân vào tay."

Nghe nói như thế, Vương Hạo con mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Chỉ giáo cho?"

"Tại phiến thiên địa này bên trong, số lượng nhiều nhất không phải đủ loại sinh linh mạnh mẽ, mà là này chút ít tiểu nhân côn trùng."

"Một con kiến có thể nhẹ nhõm giơ lên mình thể trọng mười mấy lần đồ vật."

"Thay lời khác tới nói, con kiến loại này côn trùng, mỗi một cái đều trời sinh thần lực."

"Tình huống này đặt ở bất kỳ chủng tộc nào bên trong, đều là phi thường chỉ sợ thiên phú."

"Mà lại ngoại trừ tự thân thiên phú bên ngoài, côn trùng sinh sôi năng lực là phi thường kinh người."

"Nếu như ngươi từ hai cái này phương hướng xuất phát, như vậy ngươi sẽ dựng dục ra một nhóm lớn phi thường khủng bố đồ vật."

Trần Trường Sinh để Vương Hạo nhanh chóng suy tư.

Mười cái hô hấp qua đi, Vương Hạo cao hứng nói: "Diệu! Thật sự là thật là khéo!"

"Ta trước kia làm sao lại không nghĩ tới cái phương hướng này đâu?"

"Bất quá ngươi đối với mấy cái này đồ vật làm sao quen thuộc như vậy, ngươi trước kia nghiên cứu qua?"

Đối mặt Vương Hạo hỏi thăm, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ nghiên cứu đồ vật, ta trước kia đều đại khái tưởng tượng qua."

"Vậy ngươi vì cái gì không làm?"

"Nếu là có những thứ này trợ giúp, phía trước chiến tuyến nói không chừng liền sẽ không hỏng mất."

"Hai nguyên nhân."

"Thứ nhất, những vật này thật là buồn nôn, ta không muốn trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ."

"Thứ hai, những vật này rất nguy hiểm, ta cũng vô pháp cam đoan bọn chúng sẽ không mất khống chế, một khi những vật này mất khống chế, kia tạo thành nguy hại sẽ là hủy diệt tính."

"Trước kia thư sinh bọn hắn còn tại thời điểm, nếu như ta làm những vật này bọn hắn sẽ khuyên ta."

"Nhưng bây giờ thư sinh chết rồi, thiên hạ không ai có thể khuyên ta."

"Đều tới mức độ này, ta tự nhiên muốn đem trong lòng đồ vật toàn bộ phóng xuất ra."

"Vô luận là ngươi muốn làm đồ vật, vẫn là ta bây giờ có được bán thành phẩm Hỗn Độn Thể, những vật này đều chỉ bất quá là trong lòng ta một góc của băng sơn."

"Chờ đến khai chiến ngày đó, ngươi liền sẽ kiến thức đến trong lòng ta sắp xếp đồ vật khủng bố đến mức nào."

Nhìn xem bình tĩnh như nước Trần Trường Sinh, Vương Hạo chậc lưỡi nói.

"Nếu quả thật đến lúc kia, thượng cổ tiên dân nhất định sẽ hối hận giết Chí Thánh."

"Bởi vì chỉ cần Chí Thánh bất tử, điên cuồng đưa tang người liền vĩnh viễn sẽ không xuất hiện."

"Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác giết chết Chí Thánh, phóng xuất ra ngươi như thế cái đại ma đầu, cái này có lẽ liền ấn chứng câu nói kia."

"Trời gây nghiệt còn nhưng tha thứ, tự gây nghiệt thì không thể sống!"

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh trầm mặc một chút.

"Vương Hạo, trong mắt ngươi thư sinh là một cái dạng gì người?"

"Một người tốt!"

"Một cái đáng giá ta kính ngưỡng người tốt."

Không chút do dự, Vương Hạo nói thẳng ra mình đánh giá.

"Năm đó ở Lâm Thương Châu thời điểm, ta cùng Chí Thánh gặp nhau."

"Ta đồ sát một châu sinh linh, chỉ vì hạn chế ta người lão tổ kia."

"Loại kia thời điểm, nhưng phàm là chính đạo nhân sĩ, đều muốn đem ta giết chi cho thống khoái."

"Nhưng Chí Thánh không có giết ta, hắn chẳng những không có giết ta, còn cùng ta cùng ngồi đàm đạo."

"Trong mắt hắn, ta chỉ là một cái ngộ nhập lạc lối hài tử, chưa từng có bởi vì ta thân phận cùng làm những chuyện như vậy xem thường ta."

"Chỉ bằng vào điểm này, hắn liền xứng với Chí Thánh cái danh hiệu này."

"Đây cũng là vì cái gì, về sau ta sẽ một mực an ổn đợi tại Sơn Hà Thư Viện."

"Ta mặc dù là một kẻ cặn bã, nhưng cái này không có nghĩa là ta không biết cái gì gọi là người tốt."

"Trừ phi không có lựa chọn nào khác, nếu không ta vĩnh viễn sẽ không xuống tay với Sơn Hà Thư Viện, càng sẽ không cùng Chí Thánh đối lập."

"Ha ha ha!"

Vương Hạo để Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Một kẻ cặn bã, một cái việc ác bất tận ma tu đều biết thư sinh không đáng chết, nhưng hắn hết lần này tới lần khác bị một số người hại chết."

"Thiên hạ này đã hoang đường đến trình độ nào, dạng này hoang đường thế giới, căn bản cũng không có tất yếu tồn tại."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía Vương Hạo.

"Ta đôi mắt này đoán chừng trị không hết, mặc dù Thần Thức có thể thay thế, nhưng ta còn là muốn dùng con mắt nhìn thế giới."

"Bởi vì ta muốn tận mắt nhìn thấy những người kia trước khi chết kêu rên, ngươi có gì tốt đề cử sao?"

Có

"Đôi mắt này ta vốn là lưu cho mình dùng, nhưng đã ngươi cần, vậy ta liền để cho ngươi."

"Lúc trước tin tức phong tỏa, ngươi khả năng không hiểu rõ lắm thượng cổ tiên dân tình huống."

"Thượng cổ tiên dân huyết mạch, thường thường sẽ sinh ra một chút phi thường kì lạ thiên phú."

"Căn cứ tin tức, thượng cổ tiên dân ở trong có người trời sinh trùng đồng, nếu như ngươi cầm tới đôi mắt này, tuyệt đối là như hổ thêm cánh."

"Người này thực lực như thế nào?"

"Thượng cổ tiên dân bát đại chuẩn cự đầu một trong."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Có hơi phiền toái, nhưng đôi mắt này ta thích vô cùng."

"Vậy chúng ta trước hết dùng hắn tới khai đao đi."

"Lần nữa trở về, ta sẽ gặp lại quang minh, lúc kia, cũng là bốn ngày tai giáng lâm thời điểm."

Nói xong, Trần Trường Sinh bay khỏi tiểu thế giới này.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Vương Hạo lẩm bẩm nói: "Thế nhân sợ ngươi, kính ngươi, nhưng giống như chưa hề liền không có người thương hại ngươi."

"Nói như vậy, ngươi thật sự là trên đời này lớn nhất kẻ đáng thương."

Nói xong, Vương Hạo tan rã tại tiểu thế giới ở trong.

Một mực cùng Trần Trường Sinh trò chuyện, chẳng qua là Vương Hạo một cái phân thân.

Vương Hạo chân chính bản thể, chính là Trần Trường Sinh đạp tám trăm năm to lớn cục thịt.

. . .

Hỗn độn.

Chế tạo nửa Hỗn Độn Thể Trần Trường Sinh, lúc này đã không còn e ngại hỗn độn chi khí uy lực.

Tại tối tăm mờ mịt hỗn độn bên trong phi hành, Trần Trường Sinh từ trong ngực móc ra một thanh thước.

Thanh này thước, chính là Nạp Lan Tính Đức bản nguyên binh khí.

Lúc trước bị hư hao về sau, Trần Trường Sinh vẫn tại nghĩ biện pháp tu bổ.

Bỏ ra vạn năm thời gian tu bổ lại về sau, Trần Trường Sinh chuẩn bị tìm cơ hội tự tay giao cho thư sinh.

Cố nhân hồi lâu không thấy, Trần Trường Sinh tự nhiên là muốn mượn cơ hội này tự một chút cũ.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ, đồ vật còn không có vật quy nguyên chủ, cố nhân liền đã không có ở đây.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lẩm bẩm nói: "Thư sinh, ngươi ngược lại đi tiêu sái, nhưng cái này cuộc sống về sau ta làm như thế nào qua."

"Phóng nhãn thiên hạ, ta nên đi chỗ nào tìm ngươi như thế một cái, biết ta, hiểu ta, khuyên ta bằng hữu đâu?"

. . ..