Chương 760: Tử Ngưng điểm cuối cùng, còn sót lại Bách Hoa tửu

Chương 760: Tử Ngưng điểm cuối cùng, còn sót lại Bách Hoa tửu

Hỗn độn bên trong không có thời gian khái niệm, càng không có không gian khái niệm.

Trần Trường Sinh liền dựa vào thước kia yếu ớt cảm ứng, ròng rã ở trong hỗn độn phi hành ròng rã mười năm.

Cưỡng ép xông phá một tầng trở ngại về sau, Trần Trường Sinh xuất hiện lần nữa tại hư không bên trong.

Ngôi sao đầy trời, vô biên hắc ám.

Kỷ nguyên bên ngoài thế giới, tựa hồ cùng lúc đầu kỷ nguyên không có cái gì quá lớn khác nhau.

Bất quá lúc này Trần Trường Sinh, không có tâm tình thăm dò hai cái kỷ nguyên cụ thể khác biệt, mà là tiếp tục tìm kiếm lấy Nạp Lan Tính Đức vẫn lạc chi địa.

Mà cái này một tìm, chính là ròng rã tám ngàn năm.

Tại cái này tám ngàn năm bên trong, Trần Trường Sinh đi ngang qua mấy cái kỷ nguyên, một thân một mình tại hư không cùng trong hỗn độn vượt qua ròng rã tám ngàn năm.

...

Ông

Mộc mạc thước đột nhiên truyền đến chấn động kịch liệt.

Cảm nhận được thước truyền đến động tĩnh, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Phía trước hư không cũng không có cái gì dị dạng, nhưng trong tay thước lại một mực tại truyền đến mãnh liệt cảm ứng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tay cầm thước vung lên, vô số kim sắc văn tự trong nháy mắt sụp đổ.

Nguyên bản thường thường không có gì lạ hư không hoàn cảnh phát sinh biến hóa, một khối ao nước lớn nhỏ thiên thạch bên trên nằm hai cỗ thi thể.

Nhìn thấy cái này hai cỗ thi thể, Trần Trường Sinh nắm đấm nắm chặt, sau đó bay đi.

Đi vào thiên thạch bên trên, nhìn qua hai cỗ thi thể lạnh băng, Trần Trường Sinh đột nhiên cảm giác thế giới không chân thật, phảng phất hiện tại phát sinh đều là một giấc mộng.

Ngu ngơ không biết bao lâu, Trần Trường Sinh lấy ra một cái đặc thù máy truyền tin.

Chờ đợi ba ngày sau đó, máy truyền tin rốt cục có phản ứng.

Đem một đầu ngắn gọn tin tức phát ra, Trần Trường Sinh chậm rãi đi hướng Công Tôn Hoài Ngọc thi thể, sau đó từ trong tay nàng cầm lên kia phong sớm đã chuẩn bị xong thư.

Nhẹ nhàng mở ra phong thư, tú khí kiểu chữ ánh vào Trần Trường Sinh tầm mắt.

"Tiên sinh, gặp chữ như mặt, ta cả đời này sở cầu rất nhiều."

"Cầu tôn bên trong rượu đầy, cầu đêm đều vui mừng, cầu quỳnh yến đi quay lại, cầu một vòng hạo nguyệt chiếu cố nhân không tiêu tan."

"Thế nhưng là tiên sinh, tin ký tên dài ý ngắn, ta phiến ngữ gió xuân thổi không đến ngươi bờ bắc, tương tư lại dừng bước Vạn Trọng sơn."

"Ta tự biết thiên địa xa không thể leo tới, cũng không muốn lại để cho ngươi như thế khó xử."

"Cuối cùng sở cầu bất quá một câu, nhân gian khổ khắp, nhìn quân bình an."

Xem hết tờ thứ nhất nội dung, Trần Trường Sinh vừa nhìn về phía trang thứ hai giấy.

"Tiên sinh, phía trên những cái kia chua bẹp đều là Nạp Lan dạy ta viết, ta nhưng viết không đến loại vật này."

"Trước khi chết lại quay đầu, mới phát hiện nguyên lai chính ta trước kia theo đuổi đồ vật nhiều như vậy."

"Người già đến già, danh dương chư thiên, con cháu đầy đàn, những vật này đều là ta theo đuổi."

"Rất may mắn, ta theo đuổi đồ vật đều chiếm được."

"Cho nên đời này cho dù là chết, ta Công Tôn Hoài Ngọc cũng lại không tiếc nuối."

"Đáng tiếc duy nhất chính là, Hoài Ngọc không thể lại bồi tiếp tiên sinh đi tiếp thôi, cái này từ từ con đường trường sinh, tiên sinh nhất định phải bảo trọng chính mình."

"Hai chúng ta bất quá là người đã chết, tiên sinh không cần đem chúng ta để ở trong lòng."

"Không có chúng ta trói buộc, tiên sinh ngươi mới có thể làm về thiên hạ kia thứ nhất tiêu dao người."

Đọc xong, Trần Trường Sinh đem thư cất kỹ, nhìn về phía trên đất Công Tôn Hoài Ngọc nói.

"Ngươi nha đầu này, muốn đi cũng không tự mình tới cùng ta chào hỏi."

"Hại ta trèo non lội suối chạy xa như vậy."

"Bất quá cũng đúng, ngươi chưa hề đều là như thế tự tiện chủ trương."

"Nhưng nếu như không phải như vậy, ngươi như thế nào lại tìm tới thư sinh như thế một cái như ý lang quân đâu?"

Nói xong, Trần Trường Sinh nhìn về phía một bên Nạp Lan Tính Đức.

Kỳ quái là, Nạp Lan Tính Đức trong tay rỗng tuếch, cũng không để lại thứ gì.

Thấy thế, Trần Trường Sinh không nói gì, chỉ là chậm rãi ngồi xuống.

Nhìn xem trên đất thư sinh, Trần Trường Sinh cứ như vậy ngơ ngác ngồi tại nguyên chỗ, mà lần ngồi xuống này, chính là ròng rã một ngàn năm.

"Con mọt sách! Con mọt sách!"

Bạch Trạch thanh âm trong hư không vang lên.

Một con rõ ràng chó cưỡng ép xé rách hư không lao đến.

Lúc này nó song trảo máu me đầm đìa, tựa hồ là bới rất xa đường chạy tới.

Nhìn qua trên mặt đất thi thể lạnh băng, Bạch Trạch khóc ruột gan đứt từng khúc.

Nó không ngừng dùng đầu cọ lấy Nạp Lan Tính Đức cùng Công Tôn Hoài Ngọc thi thể, tựa hồ là không nguyện ý tin tưởng đã từng con mọt sách cùng nha đầu cứ như vậy chết rồi.

Năm đó Trần Trường Sinh mang mình tới đây trên thế giới này, bởi vì căn cơ bị hao tổn, cho nên mình một mực ở vào trạng thái hư nhược.

Khi đó Trần Trường Sinh đang cùng các đại thánh địa đấu pháp, còn muốn đề phòng các đại cấm địa.

Cho nên thường ngày chiếu cố mình đều là Nạp Lan Tính Đức.

Trong thiên hạ này, cũng chỉ có hắn Nạp Lan Tính Đức nguyện ý không sợ người khác làm phiền bồi mình nói chuyện phiếm, cho mình chải lông.

Nhưng là bây giờ, cái kia cho mình giảng đạo lý cùng chải lông con mọt sách rốt cuộc không về được.

Xoát

Ba đạo nhân ảnh đồng dạng giáng lâm tại thiên thạch phía trên, người tới theo thứ tự là Vu Lực, Tử Ngưng, cùng Lý Niệm Sinh.

Lúc này, thương tâm quá độ Bạch Trạch hôn mê bất tỉnh.

Thấy thế, ngồi yên một ngàn năm Trần Trường Sinh đem Bạch Trạch phong tồn.

"Thư sinh thi thể của bọn hắn ta đã tìm được, cố nhân rời đi, chung quy là muốn tặng hắn nhóm đoạn đường."

"Có cái gì lời muốn nói liền mau chóng nói đi, nói xong ta liền thay hai người bọn họ hạ táng."

Nghe vậy, một bên Tử Ngưng cười nói: "Tiên sinh, ngươi chỉ sợ muốn bao nhiêu bận bịu một chút."

"Dã nha đầu đều đi, ta tự nhiên cũng không thể lạc hậu nàng quá nhiều."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Tử Ngưng.

"Nha đầu, ngươi đây không phải hướng ta trên vết thương xát muối nha."

"Nếu không lại theo giúp ta một đoạn thời gian đi, các ngươi đều đi ta làm sao bây giờ?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tử Ngưng bất đắc dĩ cười nói: "Tiên sinh, có thể sống đến hiện tại đã là cực hạn của ta."

"Ngươi cũng đừng quên, ta cùng sư phó là người cùng một thời đại."

"Thời đại kia người, bây giờ còn có mấy người còn sống."

Lời này vừa nói ra, không khí hiện trường trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Vu Lực dương danh thời điểm chưa đầy thiên tuế, đây cũng chính là nói, Tử Ngưng cùng Vu Lực chênh lệch bất quá thiên tuế.

Tử Ngưng sắp đi đến cuối con đường, kia những người khác còn thừa lại bao xa đường có thể đi.

Huống chi, Lý Niệm Sinh dương danh thời gian thậm chí phải sớm tại Vu Lực.

Đây cũng chính là nói, ở đây mấy người, ngoại trừ Trần Trường Sinh bên ngoài, đại đa số đều nhanh đi đến cuối cùng.

"Đúng nha!"

"Thời đại kia người, không có còn lại mấy cái."

Nhẹ nói một câu, Trần Trường Sinh lấy ra hai vò Bách Hoa tửu.

"Rượu này là ta ban sơ thời điểm nhưỡng, hết thảy cũng chỉ có mười đàn."

"Lục tục ngo ngoe vì cố nhân tiễn biệt uống rất nhiều, hiện tại cũng chỉ còn lại có ba hũ."

"Đã ngươi không muốn đi về phía trước, vậy ta tự nhiên là muốn đưa ngươi đoạn đường."

"Để ngươi cùng nha đầu cộng ẩm một vò, các ngươi xuống dưới lại muốn đấu võ mồm, đơn độc cho ngươi một vò là được."

"Ha ha ha!"

"Ta liền biết tiên sinh hiểu rõ ta nhất."

Nói, Tử Ngưng cao hứng mở ra một vò Bách Hoa tửu, sau đó cho tất cả mọi người rót một chén.

"Chư vị, uống xong rượu trong chén, chúng ta vĩnh viễn không gặp nhau!"

Đối mặt Tử Ngưng, Niệm Sinh không chút do dự uống cạn sạch rượu trong chén, thế nhưng là Trần Trường Sinh cùng Vu Lực lại do dự..