Chương 761: Đưa tang hành trình, khó bề phân biệt chân tướng

Chương 761: Đưa tang hành trình, khó bề phân biệt chân tướng

Nhìn thấy hai người trạng thái, Tử Ngưng mở miệng nói: "Sư phó, ngươi là kinh tài tuyệt diễm Hoang Thiên Đế."

"Ngươi có chính ngươi trách nhiệm, ngươi không nên bởi vì chúng ta mà dừng lại."

"Nếu như bởi vì chúng ta mà để ngươi dừng lại, vậy chúng ta sẽ chết không nhắm mắt."

Nghe vậy, Vu Lực than nhẹ một tiếng, nói.

"Hiện tại ta rốt cuộc để ý Giải tiên sinh cảm thụ, nguyên lai gánh vác lấy người khác hi vọng sống sót như thế gian nan."

"Bất quá đã đây là yêu cầu của ngươi, ta đáp ứng ngươi chính là."

Nói xong, Vu Lực ngửa đầu uống cạn sạch rượu trong ly.

Thấy thế, Tử Ngưng lại cười mị mị nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, ngươi sẽ không phải cũng muốn ta mời rượu đi."

"Không nói vì chúng ta, liền xem như vì Lý cô nương, ngươi cũng phải sống thật khỏe."

Đối với Tử Ngưng, Niệm Sinh khóe miệng có chút giơ lên một chút.

"Liền ngươi tiểu nha đầu này còn muốn dạy ta làm sự tình, sớm điểm."

"Hiện tại ta một chút đều không muốn chết, ta còn muốn sống thêm cái một hai chục vạn năm đâu."

Nói, Trần Trường Sinh cũng tương tự uống xong trong chén Bách Hoa tửu.

Để ly xuống, Trần Trường Sinh đứng dậy đi hướng Vu Lực.

"A Lực, con đường của ngươi còn rất dài, tương lai cũng còn sẽ có rất nhiều chuyện cần ngươi đi làm."

"Ta gần nhất phải xử lý một ít chuyện, khả năng một đoạn thời gian rất dài cũng không thể vì ngươi cung cấp trợ giúp."

"Ngươi phải chiếu cố tốt chính mình."

"Lão sư ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi mất mặt."

"Không!" Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Việc ngươi cần sự tình, không phải là vì ta, mà là vì chính ngươi."

"Ngươi là Hoang Thiên Đế, khiến cho mọi người đều run rẩy Hoang Thiên Đế, ngươi trên vai gánh so tất cả mọi người nặng."

"Sớm muộn có một ngày, càng lớn sự tình sẽ tìm tới ngươi, đến lúc đó ta hi vọng ngươi sẽ không cô phụ 'Hoang Thiên Đế' cái danh hiệu này."

"Bởi vì ngươi là lòng mang thương sinh 'Hoang Thiên Đế' ."

Nghe xong, Vu Lực nhẹ gật đầu.

"Lão sư, ta hiểu được, chính ngươi nhiều hơn bảo trọng."

Nói xong, Vu Lực cũng không quay đầu lại đi.

Nhìn xem Vu Lực bóng lưng, Trần Trường Sinh từ trên người hắn cảm nhận được một loại cực hạn cô độc.

Năm đó từ Thập Vạn Đại Sơn ở trong đi ra tiểu tử kia, chung quy là đi lên một đầu cô độc con đường.

Từ biệt Vu Lực, một bên Niệm Sinh mở miệng nói: "Trường Sinh đại ca, ta cũng nên đi."

"Ta biết, ngươi đi đi."

"Nếu là mệt mỏi, vậy liền quay đầu nhìn xem, ta một mực sau lưng ngươi."

Tiếng nói rơi, Niệm Sinh mang theo hôn mê Bạch Trạch rời đi nơi đây.

Liên tiếp hai người rời đi, Tử Ngưng cười nói: "Nguyên lai con đường trường sinh như thế gian nan, chỉ nhìn các ngươi đi ta liền chịu không được, huống chi tự mình đi đi."

"Có lẽ cũng chỉ có Lý cô nương dạng này người, mới có thể xứng với tiên sinh ngươi đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cho Tử Ngưng một cái liếc mắt, nói ra: "Ngươi chừng nào thì như thế yêu Bát Quái, đây cũng không phải là tính cách của ngươi."

"Lập tức liền muốn giải thoát, vậy ta tự nhiên là phi thường vui vẻ."

"Người vui vẻ, đương nhiên liền thích Bát Quái."

Nhếch miệng, Trần Trường Sinh không để ý đến Tử Ngưng, trực tiếp đánh ra một đạo pháp quyết, trực tiếp đem hai người thi thể đóng băng.

Thấy cảnh này, Tử Ngưng lông mày nhíu lại mở miệng nói: "Tiên sinh, ngươi là phát hiện cái gì sao?"

"Đúng thế."

"Tại các ngươi trước khi đến, ta kiểm tra một chút Hoài Ngọc cùng thư sinh thi thể."

"Hai người bọn họ mặc dù thụ thương, nhưng cũng không phải là cái gì vết thương trí mạng, chính xác tới nói hai người bọn họ là chết bởi tự sát."

"Có thể để cho thư sinh cùng Hoài Ngọc cùng chết tại tự sát, cái này phía sau sự tình tuyệt đối không đơn giản."

"Mà lại thư sinh người này ngươi hẳn phải biết, nói là tính toán không bỏ sót không có chút nào quá phận."

"Thế nhưng là sau khi hắn chết, một điểm tin tức đều không có lưu cho ta, cái này rất không bình thường."

"Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có hai loại khả năng."

"Thứ nhất, thư sinh để lại cho ta đồ vật bị hắn ẩn nấp rồi."

"Thứ hai, có người tại thư sinh sau khi chết, cầm đi hắn để lại cho ta đồ vật."

"Vô luận là loại kia khả năng, đều chứng minh thư sinh vợ chồng chết không đơn giản, không có tìm được chân tướng trước đó, tự nhiên không thể cho bọn hắn hạ táng."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía Tử Ngưng.

"Ngươi là mị ảnh quân đoàn thống lĩnh."

"Mị ảnh quân đoàn tại ngươi phát triển một chút có thể nói là vô khổng bất nhập, cho nên thư sinh đến cùng là thế nào chết?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Tử Ngưng thở dài nói.

"Nạp Lan cùng dã nha đầu chết ta cũng không phải rất rõ ràng, ta chỉ biết là tại xảy ra chuyện trước đó, Nạp Lan thường xuyên tiếp xúc cái khác chiến tuyến người."

"Trừ cái đó ra, dã nha đầu cũng cả Thiên Thần ra quỷ không có."

"Thư sinh tiếp xúc những người nào?"

"Lưu tại kỷ nguyên ở trong những người kia, cũng chính là chiến tuyến sụp đổ lúc lâm trận phản chiến đám người kia."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày một cái nói ra: "Cho nên thư sinh chết cùng bọn hắn có quan hệ?"

"Không có."

"Ta cẩn thận điều tra qua, Nạp Lan xảy ra chuyện thời điểm, những người này đều tại vị trí cũ của mình bên trên."

"Kỳ quái hơn chính là, Nạp Lan tựa hồ đã sớm phát hiện chiến tuyến bị người thẩm thấu, nhưng hắn một mực ẩn mà không phát, thậm chí còn cố ý giấu diếm việc này."

"Vậy ngươi hoài nghi tới người bên cạnh sao?"

"Hoài nghi tới, nhưng trải qua điều tra, chuyện này xác thực không có quan hệ gì với bọn họ."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh mày nhíu lại lấy chặt hơn.

"Tình thuống tiền tuyến ta không rõ lắm, ngươi nói có phải hay không là thư sinh ý nghĩ xuất hiện vấn đề, sau đó hắn chủ động liên lạc những cái kia thẩm thấu người, ý đồ phá hủy chiến tuyến."

"Sau đó lại cảm thấy có lỗi với chúng ta, cho nên mới lựa chọn tự sát."

"Hoàn toàn sẽ không."

"Chinh chiến nhiều năm như vậy, chúng ta nội bộ không phải là không có xuất hiện qua bảo thủ người."

"Nhưng chúng ta ở trong lớn nhất cấp tiến người chính là Nạp Lan cùng dã nha đầu, nếu như tư tưởng của bọn hắn đều xảy ra vấn đề, kia chinh chiến sẽ không có ý nghĩa."

"Lại nói, Nạp Lan đạo tâm có nhiều kiên định ngươi cũng không phải không biết, hắn làm sao lại xảy ra vấn đề."

Nghe xong, Trần Trường Sinh cười nói: "Cái này có ý tứ, tất cả khả năng đều loại bỏ, nhưng ta vẫn như cũ tìm không thấy thư sinh tự sát nguyên nhân."

"Thư sinh gia hỏa này đến cùng dấu diếm ta thứ gì?"

Thấy thế, Tử Ngưng do dự một chút nói.

"Tiên sinh, Nạp Lan làm sự tình dấu diếm tất cả mọi người, nhưng ta tin tưởng hắn đã sớm dự liệu được cục diện hôm nay."

"Nếu như nói trên đời này có ai nhất định sẽ đối Nạp Lan chết canh cánh trong lòng, vậy người này nhất định là ngươi."

"Ta cảm thấy Nạp Lan nhất định là có chuyện cần tiên sinh đi hoàn thành, cho nên mới sẽ dùng chết đi gây nên tiên sinh chú ý."

"Đáng tiếc đường đi của ta đến điểm cuối cùng, không phải ta nhất định trợ tiên sinh một chút sức lực."

"Nạp Lan cùng dã nha đầu chết, làm phiền tiên sinh."

Nói, Tử Ngưng đem một viên ngọc giản cùng lệnh bài đưa cho Trần Trường Sinh.

Làm xong hết thảy, Tử Ngưng khoanh chân ngồi xuống, sau đó triệt để không có khí tức.

Nhìn qua ba người thi thể, chuyện cũ đủ loại tại Trần Trường Sinh trước mắt hiện lên, ốm yếu người trẻ tuổi, bảy mươi hai lang yên nha đầu điên, Tử Phủ Thánh Địa Thánh nữ.

Phảng phất hết thảy sự tình đều phát sinh ở hôm qua.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh đem suy nghĩ từ trong hồi ức kéo lại.

"Đều nói dưới người táng thời điểm có oán khí lại biến thành cương thi."

"Làm chuyên nghiệp đưa tang người, ta nhất định đem phía sau chân tướng tìm ra, để các ngươi phun ra trong lồng ngực khẩu khí kia."

Nói xong, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, ba bộ thi thể cùng hũ kia chưa mở ra Bách Hoa tửu biến mất không thấy gì nữa.

Trần Trường Sinh cũng quay người bay về phía đã từng cái kia kỷ nguyên.

Tại thời khắc này, Trần Trường Sinh bước lên chân chính đưa tang hành trình.

....