Chương 762: Bốn phạm tam giới, báo thù bắt đầu

Chương 762: Bốn phạm tam giới, báo thù bắt đầu

Thời gian thấm thoắt, đưa tang người đã biến mất hơn một vạn năm.

Tại hơn mười ngàn năm qua thời gian bên trong, thượng cổ tiên dân không giờ khắc nào không tại đề phòng Trần Trường Sinh trả thù.

Nhưng mà kỳ quái là, toàn bộ kỷ nguyên đều không có nghênh đón Trần Trường Sinh trả thù.

Đừng nói là trả thù, liền ngay cả có quan hệ Trần Trường Sinh tin tức cũng tại dần dần biến mất.

Biết đưa tang người nội tình các đại cấm địa đại bộ phận đều rời đi cái này kỷ nguyên, mà những cái kia lưu lại người, cũng bắt đầu có thể xóa đi Trần Trường Sinh tin tức.

Dần dà, đưa tang người xưng hô thế này triệt để bị thế nhân lãng quên.

Nhớ kỹ cái tên này, chỉ có những cái kia chân chính đại năng.

...

Kỷ nguyên khe hở.

Xoát

Một bóng người từ trong cái khe bay ra, người này chính là biến mất đã lâu Trần Trường Sinh.

Cảm thụ được chung quanh quen thuộc quy tắc chi lực, Trần Trường Sinh biết, mình rốt cục về tới chỗ cũ.

Hơn một vạn năm trước, Trần Trường Sinh bước lên tìm kiếm thư sinh lữ trình.

Khi tìm thấy thư sinh thi thể về sau, Trần Trường Sinh liền ngựa không ngừng vó chạy về đã từng kỷ nguyên.

Tại trong lúc này, Trần Trường Sinh lại đến phải ngủ say thời gian tiết điểm.

Chỉ bất quá lần này, Trần Trường Sinh cũng không có lựa chọn dài dằng dặc ngủ say, vẻn vẹn chỉ tuyển chọn ngủ say một khắc đồng hồ.

"Hệ thống, ngươi nói ta lần này tại thanh tỉnh thời gian bên trong, có thể giết sạch toàn bộ kỷ nguyên sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, kia quen thuộc giọng nói điện tử vang lên lần nữa.

"Hồi túc chủ, bổn hệ thống không cách nào thôi diễn tương lai của ngươi, càng không cách nào dự đoán toàn bộ kỷ nguyên vận mệnh."

"Nhưng có thể khẳng định là, túc chủ sẽ có được vô hạn thời gian đi hoàn thành chuyện này."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Ngươi nói đúng, ta có được vô hạn thời gian có thể đi hoàn thành chuyện này."

"Tại 'Vô hạn thời gian' cái này cân nhắc đơn vị diện trước, hết thảy đồ vật đều là như vậy không chịu nổi một kích."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một cái bình thường máy truyền tin.

Khi nhìn đến máy truyền tin tín hiệu mười phần tốt đẹp về sau, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, sau đó biến mất tại hư không bên trong.

...

Dục giới quá ngày mai.

"Bánh nướng, nóng hôi hổi bánh nướng!"

Cầm trong tay một cây mù trượng, Trần Trường Sinh thận trọng trên đường đi tới.

Xuyên qua náo nhiệt phiên chợ, Trần Trường Sinh đi tới một nhà nơi hẻo lánh bên trong tiệm cơm.

Mờ tối tiệm cơm, phát tóc vàng hắc bàn gỗ, dạng này tiệm cơm người bình thường đại khái suất cũng sẽ không tới.

"Chà chà!"

"Chờ ngươi một vạn năm, cuối cùng đem ngươi cho chờ được, ta còn tưởng rằng ngươi chết ở bên ngoài đâu."

Vương Hạo cười từ rèm đằng sau đi ra.

Trần Trường Sinh cũng thả ra trong tay mù trượng, đánh giá cái tiểu điếm này nói ra: "Trước mắt là tình huống như thế nào, ta nhìn trúng cổ tiên dân giống như chuẩn bị làm hơi lớn động tác."

"Đúng là đại động tác, bọn hắn dự định cải tạo toàn bộ kỷ nguyên."

"Mặt khác xưng hô của ngươi đoán chừng muốn đổi một chút, người ta hiện tại tự xưng là thần, giống chúng ta loại này thiên nhân là không có tư cách tùy tiện nhìn nhân gia."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lông mày nhíu lại nói ra: "Nghe giống như có chút ý tứ, chuyện gì xảy ra?"

"Từ khi bọn hắn đánh vào đến về sau, đầu tiên là cùng Thánh Khư cấm địa đại chiến một trận, sau đó lại bức đi một chút cường đại cấm địa."

"Chờ cục diện ổn định không sai biệt lắm về sau, bọn hắn chuyển đến một khối lại một khối động thiên phúc địa."

"Đồng thời lấy những này động thiên phúc địa làm cơ sở, tổ kiến ra hiện tại 'Bốn phạm tam giới ba mươi hai ngày' ."

"Mà ban đầu liền ở tại 'Bốn phạm tam giới ba mươi hai ngày' lại có được tu vi sinh linh, được xưng là 'Thần' ."

"Giống chúng ta những này nguyên lai kỷ nguyên tu sĩ, thì là bị bọn hắn xưng là 'Thiên nhân' ."

" 'Thiên nhân' tại nhân chi bên trên, thần chi dưới, muốn trở thành chân chính thần, vậy thì nhất định phải trải qua khảo nghiệm của bọn hắn."

Đối mặt câu trả lời này, Trần Trường Sinh cau mày nói: "Khẩu khí thật lớn, bọn hắn dựa vào cái gì tự xưng là 'Thần' ."

Phát giác được Trần Trường Sinh cảm xúc, Vương Hạo hai tay một đám bất đắc dĩ nói.

"Không có cách, người ta chính là có cái này lực lượng."

"Tại ngươi rời đi những trong năm này, ta đối bọn này thượng cổ tiên dân tiến hành tỉ mỉ quan sát."

"Cuối cùng phát hiện, bọn hắn xác thực mạnh hơn so với chúng ta."

"Bọn hắn chưa từng xuất hiện trước đó, có đầu chân lý là toàn bộ kỷ nguyên công nhận, đó chính là nhân tộc không có thiên phú thần thông."

"Thế nhưng là theo sự xuất hiện của bọn hắn, đầu này chân lý bị đánh vỡ."

"Thượng cổ tiên dân phi thường dễ dàng sinh ra có thiên phú thần thông hậu đại, mà lại nhục thể của bọn hắn cùng cơ sở thiên phú mạnh phi thường."

"Khổ Hải hệ thống đơn giản chính là vì bọn hắn chế tạo riêng."

"Vì thế, ta đối bọn hắn huyết mạch tiến hành tố nguyên, cuối cùng phát hiện bọn hắn tồn tại là có dấu vết mà lần theo."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói.

"Là cùng Thần tộc có quan hệ sao?"

"Không sai, chính là cùng Thần tộc có quan hệ."

"Thần tộc cái chủng tộc này, tại Bát Hoang chín vực thời điểm sắp bị ngươi giết sạch, địa phương khác cho dù có, cũng chỉ bất quá là một ít con tôm."

"Ta đem thượng cổ tiên dân huyết mạch cùng Thần tộc huyết mạch tiến hành so sánh, kết quả phát hiện cả hai huyết mạch có rất lớn tương tự độ."

"Chỉ bất quá thượng cổ tiên dân huyết mạch mạnh hơn Thần tộc, càng ổn định."

"Cho nên ta phải ra một kết luận như vậy, Thần tộc là đắp lên cổ tiên dân vứt bỏ tồn tại."

"Dùng ngươi tới nói, Thần tộc hẳn là thượng cổ tiên dân tiến hóa thất bại sản phẩm."

Nghe xong Vương Hạo, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Ngươi phân tích rất đúng, thời kỳ Thượng Cổ sinh tồn hoàn cảnh mười phần khó khăn."

"Không có cường đại thiên phú, căn bản là không có cách tại hoàn cảnh lúc ấy bên trong còn sống sót."

"Vật cạnh thiên trạch phía dưới, thượng cổ tiên dân tiến hóa ra cường đại thiên phú hợp tình hợp lý."

"Mặt khác nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn chuyển tới những này động thiên phúc địa, hẳn là đã từng rút lui lúc mang đi đồ vật."

"Cường đại thiên phú, hoàn chỉnh thế giới kết cấu, địch nhân lần này so dĩ vãng đều cường đại hơn."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn nói với Vương Hạo.

"Giới thiệu một chút 'Bốn phạm tam giới' đi."

"Muốn đánh bại địch nhân, chúng ta trước hết hiểu rõ bọn hắn."

Nghe vậy, Vương Hạo nói ra: "Bốn phạm tam giới cấu thành rất đơn giản, chính là ba mươi hai cái thế giới chồng chất lên nhau về sau sản phẩm."

"Bốn phạm tam giới theo thứ tự là 'Tứ Phạn Thiên' 'Sắc giới' 'Dục giới' 'Không màu giới' ."

" 'Sắc giới' tổng cộng có mười tám 'Thiên' 'Dục giới' có sáu 'Thiên' 'Không màu giới' có bốn 'Thiên' ."

"Tăng thêm 'Tứ Phạn Thiên' tổng cộng ba mươi hai ngày, cũng chính là ba mươi hai cái thế giới."

"Mỗi một cái thế giới, đều có một vị Thiên Đế trấn thủ, cũng chính là chúng ta trước kia thường nói thiên mệnh người."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy trước kia 'Tam Sơn một biển bốn mươi hai thế giới' đâu?"

"Có chạy, có quy hàng, trước kia 'Tam Sơn một biển bốn mươi hai thế giới' đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa."

"Hiện tại cái này kỷ nguyên, mới nhất thế lực phân bố đã dùng 'Bốn phạm tam giới ba mươi hai ngày' để thay thế."

"Cho nên ngươi dự định làm sao hủy diệt cái này khổng lồ mà còn thiện 'Bốn phạm tam giới' ?"

...

PS: Tác giả-kun có việc, Chương 02: Trì hoãn một giờ.