Chương 763: Thứ nhất ma tu, Ngọc Hoàn Thiên đế

Chương 763: Thứ nhất ma tu, Ngọc Hoàn Thiên đế

Đối mặt Vương Hạo nghi vấn, Trần Trường Sinh bình tĩnh lấy ra một cái đặc thù pháp khí.

Theo pháp khí khởi động, một bức lập thể địa đồ xuất hiện tại Vương Hạo trước mặt.

Nhìn trước mắt đồ vật, Vương Hạo lập tức mở to hai mắt nhìn kinh ngạc nói.

"Đây là toàn bộ kỷ nguyên địa đồ, ngươi làm sao làm đến?"

" 'Kỷ nguyên' chi đều có thể gọi là bao la vô biên, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể vẽ ra một bức hoàn chỉnh kỷ nguyên địa đồ."

"Bởi vì chỉ là đi khắp toàn bộ kỷ nguyên, cũng không biết phải hao phí nhiều ít vạn năm."

"Theo thời gian trôi qua, phía trước thăm dò qua địa phương rất có thể xuất hiện biến hóa, kia vẽ ra địa đồ tự nhiên cũng chính là không chính xác."

"Cho nên từ đầu đến cuối, liên quan tới kỷ nguyên phân bố chỉ có một thứ đại khái phương vị."

"Nhưng bây giờ ngươi lại móc ra một bức hoàn chỉnh lại kỹ càng địa đồ, đây quả thực thật bất khả tư nghị."

Đối với Vương Hạo kinh ngạc, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Vẽ kỷ nguyên địa đồ ý nghĩ ta vẫn luôn có."

"Chỉ tiếc tình huống nhận hạn chế, cho nên trước mấy vạn năm không thể lấy ra."

"Hiện tại thời cơ chín muồi, địa đồ tự nhiên cũng liền vẽ ra."

Nhìn qua trước mắt kia kỹ càng địa đồ, Vương Hạo tròng mắt hơi híp, mở miệng nói: "Ngươi cái này địa đồ, sẽ không phải cùng Kỳ Lân kế hoạch có quan hệ đi."

"Đúng thế."

Trần Trường Sinh sảng khoái trả lời.

Đối mặt câu trả lời này, Vương Hạo lộ ra một bộ quả là thế biểu lộ.

"Lúc trước tại Thiên Uyên thế giới thời điểm, ngươi toàn lực thôi động Kỳ Lân kế hoạch."

"Mà ngươi cho ra giải thích là, để cho tiện tu hành giới ở giữa liên lạc, lúc ấy ta cũng cảm giác không thích hợp, chỉ tiếc tìm không thấy nơi mấu chốt."

"Không nghĩ tới Kỳ Lân kế hoạch lại là ngươi giám sát toàn bộ kỷ nguyên thủ đoạn."

"Nhưng ngươi làm như thế nào, các nhà máy truyền tin tháp tín hiệu đều là tự mình chế tác, hơn nữa còn tiến hành nhất định cải tạo."

"Ta cũng không cho rằng, ngươi có nhiều như vậy thời gian cùng tinh lực một chút xíu động tay chân."

Nghe được Vương Hạo nghi vấn, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ta không cần tại tháp tín hiệu bên trên động tay chân, càng không cần tại trên máy truyền tin động tay chân."

"Ta chỉ cần lấy ra tháp tín hiệu phát ra tin tức là được rồi."

"Vô luận máy truyền tin cùng tháp tín hiệu lại thế nào cải biến, đều là xây dựng ở vốn có trên cơ sở phát triển."

"Máy truyền tin loại vật này hiện tại đã trải rộng toàn bộ kỷ nguyên, nắm giữ tín hiệu của bọn hắn nơi phát ra cùng trong tin tức cho, ta tự nhiên là có thể vẽ ra toàn bộ kỷ nguyên bản đồ."

"Từ khi Thiên Uyên thế giới bị hủy về sau, toàn bộ kỷ nguyên đều đang nghĩ hết tất cả biện pháp xóa đi tin tức của ta."

"Đã từng hợp tác với ta người xóa đi tin tức, là bởi vì bọn hắn nghĩ giấu ở ta chỗ này có được đồ vật."

"Thượng cổ tiên dân xóa đi tin tức của ta, là muốn phòng ngừa ta ngóc đầu trở lại."

"Nhưng mặc cho bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ tới ta từ đầu đến cuối nắm trong tay máy truyền tin quyền khống chế."

Nhìn xem Trần Trường Sinh bình tĩnh dáng vẻ, Vương Hạo nhếch miệng cười nói.

"Ta đã nói rồi, ngươi Trần Trường Sinh mỗi làm một chuyện nhất định có dụng ý của ngươi, làm sao có thể bạch bạch trợ giúp người khác đâu."

"Đã hiện tại chúng ta đã nắm giữ tiên cơ, vậy ngươi bước kế tiếp định làm gì?"

"Rất đơn giản, chọn trước người ra giết giết."

"Thượng cổ tiên dân nội tình ta cũng không rõ lắm, trước tiên cần phải dò xét ngọn nguồn."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải tại trên địa đồ một chỉ, dục giới quá ngày mai địa đồ trong nháy mắt phóng đại.

"Từ trên bản đồ đến xem, quá ngày mai vẫn chưa hoàn toàn đặt vào bốn phạm tam giới phạm vi."

"Tiến đánh quá ngày mai, thượng cổ tiên dân trợ giúp sẽ không tới như vậy kịp thời, chúng ta cũng có thể thăm dò một chút bọn hắn thực lực."

"Mặt khác tiến đánh quá ngày mai, ta có có thể được trợ giúp của ngươi."

"Ba mươi hai cái thế giới, ngươi địa phương nào đều không đi, hết lần này tới lần khác trốn ở quá ngày mai."

"Ngươi cũng đừng nói cho ta, ngươi trốn ở chỗ này chỉ là vì chơi vui."

Nghe nói như thế, Vương Hạo nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Đế sư chính là đế sư, liếc thấy mặc ý đồ của ta."

"Chưởng quản quá ngày mai 'Ngọc Hoàn Thiên đế' cùng cái khác Thiên Đế quan hệ không tốt lắm, gần nhất còn giống như đang nháo mâu thuẫn."

"Nếu là chúng ta có thể lặng lẽ giết hắn, bốn phạm tam giới hẳn là sẽ không nhanh như vậy hoài nghi đến trên người chúng ta."

"Càng quan trọng hơn là, Ngọc Hoàn Thiên đế ngoại trừ có ngươi cần có trùng đồng bên ngoài, còn có ta cần có 'Tịnh Thế chú' ."

"Đi đường này luôn luôn long đong, ta hiện tại trạng thái phi thường hỗn loạn, không có Tịnh Thế chú trợ giúp, ta có thể sẽ nổi điên."

"Cho nên quá ngày mai nhất định phải trở thành chúng ta mục tiêu thứ nhất."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Vậy ngươi dự định chỗ nào ra tay?"

"Ngọc Hoàn Thiên đế nhi tử, trời sinh Chí Tôn Cốt mầm thạch."

"Người này thực lực như thế nào?"

"Chí Tôn Cốt bá đạo vô biên, mầm thạch thế lực càng là đạt đến Thiên Tiên cảnh đỉnh phong."

"Phối hợp thêm cổ tiên dân cổ chiến pháp, mầm thạch đã từng tự tay xé nát một vị Tam phẩm Tiên Vương."

"Phiền toái nhất chính là, mầm thạch bên người có ba tên Lục phẩm Tiên Vương làm người hộ đạo."

"Ta không có cách nào tại không bị Ngọc Hoàn Thiên đế phát hiện tình huống dưới bắt hắn lại, không phải ta cũng sẽ không chờ đến ngươi tới."

"Ngươi là trận pháp đại gia, có lẽ ngươi sẽ có một chút biện pháp tốt."

Nói xong, Vương Hạo cười ha hả nhìn xem Trần Trường Sinh.

Đối mặt Vương Hạo ánh mắt, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Muốn bắt lấy mầm thạch, chúng ta phải dùng kế điệu hổ ly sơn."

"Ngọc Hoàn Thiên đế tọa trấn quá ngày mai, chúng ta căn bản cũng không có cơ hội."

"Chỉ cần Ngọc Hoàn Thiên đế rời đi quá ngày mai, những người còn lại không đáng để lo."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, lấy ra một bộ khôi lỗi.

Thấy thế, Vương Hạo mở miệng nói: "Ngươi sẽ không phải định dùng khôi lỗi hỗn đến mầm thạch bên người đi."

"Biện pháp này có thể thực hiện không thông, Ngọc Hoàn Thiên đế trùng đồng có thể xem thấu hết thảy sự vật."

"Hắn cũng sẽ không để một bộ khôi lỗi hỗn đến con của hắn bên người."

"Tiếp cận mầm thạch đương nhiên không thể dùng khôi lỗi, cỗ này khôi lỗi tác dụng lớn nhất, chính là vì gây nên quá ngày mai cảnh giới."

"Chỉ có quá ngày mai hỗn loạn, chúng ta mới có thể thừa cơ trà trộn vào đi."

"Vậy sao ngươi cam đoan, điều khiển khôi lỗi sẽ không bị Ngọc Hoàn Thiên đế phát hiện, cái kia song trọng đồng thế nhưng là rất lợi hại."

"Ai nói khôi lỗi nhất định cần người đến điều khiển?"

Trần Trường Sinh cười thần bí, một bên khôi lỗi thế mà mình bắt đầu chuyển động.

"Đi, đem mầm thạch đầu mang cho ta trở về."

Theo Trần Trường Sinh ra lệnh một tiếng, kia khôi lỗi thế mà tự động đi ra ngoài.

Nhìn xem từ từ đi xa khôi lỗi, Vương Hạo ánh mắt híp lại.

"So khí linh trình độ linh hoạt thấp một điểm, nhưng lại cùng khí linh không giống nhau lắm."

"Năm đó ngươi dùng vô số khôi lỗi giảo sát ba ngàn châu giao long nhất tộc, những cái kia số lượng khổng lồ lại có được nhất định tự chủ năng lực hành động khôi lỗi, kinh điệu thế nhân cái cằm."

"Không nghĩ tới ngươi bây giờ thế mà nghiên cứu ra một loại, hoàn toàn không cần khống chế khôi lỗi."

"Ngươi đây là dự định sáng tạo một chủng tộc đi ra không?"

"Không được sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi lại, Vương Hạo mím môi một cái, giơ ngón tay cái lên nói.

"Loại vật này ngươi cũng dám đụng, quả nhiên không hổ là thiên hạ đệ nhất ma tu."

"Trợ giúp ngươi, là ta làm qua lựa chọn chính xác nhất."

"Chỉ cần ngươi Trần Trường Sinh bất tử, người trong thiên hạ liền vĩnh viễn sẽ không chú ý tới ta cái này thứ hai ma tu."

"Mà ta, liền có thể vĩnh viễn gối cao không lo."

....