Chương 764: "Bạch Liên Hoa" Vương Hạo, Đế tử Miêu Thạch

Chương 764: "Bạch Liên Hoa" Vương Hạo, Đế tử Miêu Thạch

Cảm nhận được Vương Hạo kia phách lối còn có chút điên cuồng ngữ khí.

Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Nói thật, thật không quá muốn đem ngươi phóng xuất."

"Người như ngươi một khi xuất thế, tạo thành nguy hại sẽ là hủy diệt tính."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vương Hạo vui vẻ cười nói: "Ta biết, nhưng ngươi bây giờ đã không có trợ thủ."

"Hoặc là nói, không có thích hợp, dùng tốt trợ thủ."

"Hoang Thiên Đế bọn hắn xác thực kinh diễm tuyệt luân, nhưng sự thật chứng minh, dùng bình thường thủ đoạn căn bản đánh không lại thượng cổ tiên dân."

"Coi như có thể đánh thắng, ngươi Trần Trường Sinh người bên cạnh cũng sẽ chết một người cũng không còn."

"Mà lúc này đây, ngươi trùng hợp liền cần giống ta dạng này không từ thủ đoạn cặn bã tới giúp ngươi."

"Bởi vì ta chết ngươi sẽ không đau lòng, bởi vì chỉ có ta mới có thể làm ra những cái kia không có chút nào nhân tính, lại diệt tuyệt nhân gian sự tình."

"Thế gian sinh linh đem thiên hạ đại đạo chia làm chính tà hai phái, nhưng trên thực tế, chính tà hai loại thủ đoạn đều là tại giết người."

"Khác biệt duy nhất chính là, chính phái giết người sẽ không đuổi tận giết tuyệt, mà giống chúng ta loại này tà ma ngoại đạo, những nơi đi qua tuyệt đối không có một ngọn cỏ."

"Nói thẳng thắn hơn, chúng ta loại này tồn tại đơn giản chính là hủy hoại thế giới căn cơ sâu mọt."

"Nhưng vấn đề là, hiện tại thế giới không ở đây ngươi trong khống chế, cho nên ngươi cần chúng ta những sâu mọt này tới giúp ngươi gặm nuốt thế giới căn cơ."

Nghe xong Vương Hạo, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Phân tích rất chuẩn xác, tiến bộ của ngươi quả thực là thần tốc."

"Ha ha ha!"

"Đa tạ khích lệ, bất quá cái này còn nhiều hơn uổng cho ngươi dạy tốt."

"Nếu là không có ngươi, ta làm sao lại trưởng thành nhanh như vậy đâu?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh không có phản ứng Vương Hạo, mà là quay người rời đi cửa hàng nói.

"Đi thôi, tới kiến thức một chút cái này Miêu Thạch đến cùng có cái gì chỗ kỳ diệu."

"Thiên Tiên cảnh tay xé Tam phẩm Tiên Vương, hiện tại Tiên Vương thật sự là càng ngày càng không đáng giá."

. . .

Dục giới quá ngày mai.

"Thiếu chủ, chúng ta vẫn là mau trở về đi, lúc đầu đám kia thiên nhân giống như đang nháo sự tình."

Một lão giả thấp giọng khuyên giải, thế nhưng là ngồi ngay ngắn ở trên ngọn núi người trẻ tuổi lại mở miệng nói.

"Nếu không có thôn thiên ý chí, há có thể Phù Dao vạn dặm."

"Ngay cả một đám hạng giá áo túi cơm đều e ngại, ta như thế nào dẫn đầu quá ngày mai ngàn vạn sinh linh sống sót."

Nghe nói như thế, một bên lão giả khẽ gật đầu nói.

"Đã Thiếu chủ có chí lớn, người lão nô kia nhất định trợ Thiếu chủ một chút sức lực."

Dứt lời, lão giả chân phải đạp mạnh, giấu ở trong hư không hơn mười vị người ám sát lập tức bị chấn ra.

Mắt thấy hành tung của mình bại lộ, người cầm đầu người ám sát lớn tiếng nói.

"Miêu Thạch, các ngươi phạm ta cương thổ, hủy quê hương của ta."

"Hôm nay, ta đại biểu thiên hạ thương sinh giết ngươi!"

Nghe vậy, Miêu Thạch đứng lên, trực diện hơn mười danh thiếp sát giả nói.

"Cái này kỷ nguyên vốn là quê hương của chúng ta, ban đầu là các ngươi tiên tổ đem chúng ta đuổi ra ngoài."

"Hiện tại chúng ta một lần nữa trở về, chính là thiên kinh địa nghĩa."

"Huống chi, ngươi có tư cách gì thay thế thiên hạ thương sinh giết ta."

"Kỷ nguyên trong tay các ngươi, cơ hồ là tiếng kêu than dậy khắp trời đất."

"Tại chúng ta không có đến trước đó, toàn bộ kỷ nguyên cấm địa san sát, xem thương sinh là lợn chó."

"Tội Ác Chi Thành càng là treo cao tại ngàn vạn sinh linh phía trên, đây chính là trong miệng các ngươi công lý chính nghĩa sao?"

Miêu Thạch để người ám sát á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, người ám sát mở miệng nói: "Đừng muốn tranh đua miệng lưỡi, ngươi nếu là thật sự có đảm lượng, vậy ngươi liền để ngươi người hộ đạo lui ra, chúng ta đơn độc đọ sức một phen như thế nào?"

Nghe vậy, Miêu Thạch khinh thường nói: "Người hộ đạo tồn tại, chính là vì thủ hộ trong lòng ta đại đạo."

"Các ngươi hạng giá áo túi cơm, thậm chí không xứng làm ta tương lai trên đường một khối chướng ngại vật."

"Giết các ngươi, một mình ta là đủ!"

Dứt lời, Miêu Thạch lúc này xông về không trung hơn mười người người ám sát.

Cùng lúc đó, có hai đạo nhân ảnh ngay tại bên ngoài ba ngàn dặm chú ý chiến cuộc này.

. . .

"Bọn này ngu đần từ nơi nào xuất hiện, ám sát đều làm như thế mất mặt, thật sự là bó tay rồi."

Đối mặt Vương Hạo phàn nàn, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Những người này là một phương thế lực lớn đối quá ngày mai cảnh cáo."

"Thượng cổ tiên dân trở về, thế tất sẽ đè ép một số người không gian sinh tồn."

"Căn cứ tin tức của ta lưới, quá ngày mai giống như cùng mỗ gia thế lực lên điểm ma sát, cho nên đối phương mới có thể phái người đến ám sát."

"Bất quá cuối cùng chỉ là một cái cảnh cáo, phái một chút tạp ngư tới làm làm bộ dáng là được."

"Nếu là thật phái tinh anh tới, vậy coi như là chăm chú khai chiến thái độ."

"Mặt khác ngươi tình báo này công việc giống như làm không tốt lắm, Miêu Thạch bên người lão giả kia là ai, hắn giống như rất không bình thường."

Nghe vậy, Vương Hạo nhìn thoáng qua phương xa mở miệng nói.

"Trước kia không có tra được hắn, xem ra hẳn là Ngọc Hoàn Thiên đế bên người tướng tài đắc lực."

"Ta cũng không phải ngươi, tùy tiện liền chưởng khống toàn bộ kỷ nguyên, tình báo có chỗ sơ suất rất bình thường."

"Bất quá tiểu tử này nói hình như rất có đạo lý, hắn kiểu nói này, ta đều cảm thấy ta là người xấu."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh tìm cái tảng đá ngồi xuống, thản nhiên nói.

"Ngươi bệnh này bao lâu, hai chúng ta lúc nào xem như người tốt?"

"Chúng ta nếu như là người tốt, vậy chúng ta liền sẽ không bỏ mặc cấm địa tồn tại cái này thế giới."

"Chúng ta nếu như là người tốt, vậy chúng ta liền sẽ không nghiên cứu hiện tại những vật này."

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo lập tức tổn thương thầm nghĩ: "Nguyên lai chúng ta không phải người tốt sao?"

"Đây thật là để cho người ta buồn rầu."

"Chúng ta nếu như là người xấu, vậy bọn hắn chính là người tốt."

"Người xấu giết người tốt sẽ có gánh nặng trong lòng, nếu như bọn hắn thật là người tốt, vậy bọn hắn liền sẽ không để ta có tâm lý gánh vác."

"Cho nên ta vẫn như cũ cho rằng, bọn hắn là người xấu, chúng ta là người tốt."

"Giả thiết có một ngày, bọn hắn ngoan ngoãn để cho ta giết bọn hắn cả nhà, vậy ta có lẽ sẽ cho rằng bọn họ là người tốt."

Vương Hạo để Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng.

"Ngươi cặn bã bản tính quả thực là hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, ở phương diện này bên trên, ngươi thành công siêu việt ta."

"Ha ha ha!"

"Cũng vậy, ta là cặn bã, ngươi không phải cũng là mặt người dạ thú nha."

"Vì một người chết, chôn vùi toàn bộ kỷ nguyên."

"Cùng ngươi so ra, ta đơn giản chính là một đóa thuần khiết Bạch Liên Hoa."

"Cám ơn ngươi khích lệ."

"Mặt khác làm phiền ngươi đóa này 'Bạch Liên Hoa' xem cho rõ Miêu Thạch thủ đoạn, dù sao hắn nhưng là chúng ta ngày sau muốn bắt cóc đối tượng."

Châm chọc Vương Hạo một câu, Trần Trường Sinh đem lực chú ý đặt ở bên ngoài ba ngàn dặm trên chiến trường.

. . .

Oanh

Một người đối mặt hơn mười vị Tiên Tôn cảnh người ám sát, Miêu Thạch vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Chỉ gặp hắn tiện tay rút lên một tòa núi lớn hướng người ám sát ném đi.

Như thế kinh thế hãi tục lực lượng, trực tiếp để hơn mười vị Tiên Tôn cảnh trong lòng…cao thủ giật mình.

Thế nhưng là không đợi bọn hắn kịp phản ứng, Miêu Thạch nắm đấm đã hướng bọn hắn đập tới..