Chương 765: Khôi lỗi xuất thủ, không có nhược điểm thượng cổ tiên dân

Chương 765: Khôi lỗi xuất thủ, không có nhược điểm thượng cổ tiên dân

Khốc liệt chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa, hết thảy pháp thuật thần thông đánh trên người Miêu Thạch đều không thể tạo thành ảnh hưởng.

nhục thân mạnh, cơ hồ đã đạt đến vạn pháp bất xâm tình trạng.

Mắt thấy Miêu Thạch cận chiến hung mãnh như vậy, người ám sát lúc này hô to.

"Hắn am hiểu nhục thân tác chiến, cùng hắn kéo dài khoảng cách!"

Tiếng nói rơi, hơn mười vị người ám sát lập tức rời xa Miêu Thạch, đồng thời lựa chọn dùng viễn trình pháp thuật oanh sát Miêu Thạch.

Thấy thế, Miêu Thạch hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ánh sáng đom đóm, sao dám cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng!"

Tiếng nói rơi, mười cái ký hiệu đặc thù xuất hiện tại Miêu Thạch bên người.

Ngay sau đó, những ký hiệu này trong nháy mắt hóa thành đủ loại thượng cổ di chủng, uy lực của nó viễn siêu người ám sát sử dụng các loại pháp thuật.

Nhìn thấy tràng cảnh này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Đây là vật gì?"

" 'Cốt văn' thượng cổ tiên dân đặc hữu công phạt thủ đoạn."

"Nghe nói là từ một chút hung thú căn cốt bên trên ngộ ra tới, mặc dù phương pháp sử dụng rất nguyên thủy, nhưng uy lực vô tận."

"Đối với vật này, ta đã từng nếm thử nghiên cứu qua, nhưng ta phát hiện chúng ta căn bản là không có cách tu luyện."

"Vì cái gì?"

Nghe vậy, Vương Hạo chậc chậc lưỡi nói ra: "Chúng ta tu hành công pháp, đều là lấy kinh mạch cùng chu thiên khiếu huyệt làm căn bản."

"Càng là lợi hại công pháp, đối thần lực vận hành yêu cầu liền càng cao, phương diện khác yêu cầu tương đối khá thấp."

"Nhưng 'Cốt văn' lại ngược lại đạo mà đi chi, trọng thế mà không nặng kỹ."

"Muốn thi triển ra hoàn chỉnh 'Cốt văn' uy lực, trước mắt chỉ có hai cái biện pháp."

"Thứ nhất, quan sát những hung thú kia nhất cử nhất động, đồng thời nắm giữ bọn chúng tự thân ẩn chứa 'Thế' ."

"Thứ hai, lĩnh hội hung thú căn cốt, từ đó ngộ ra hung thú trời sinh thần thông."

"Đáng tiếc là, Thần thú cùng hung thú tại chúng ta kỷ nguyên cơ hồ tuyệt tích, chúng ta không cách nào quan sát."

"Về phần lĩnh hội căn cốt, càng là lời nói vô căn cứ, hung thú căn cốt đắp lên cổ tiên dân coi là trấn tộc chí bảo."

"Dưới tình huống bình thường, chúng ta căn bản là không có cách tiếp xúc."

Nghe xong Vương Hạo, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Miêu Thạch làm thượng cổ tiên dân ở trong đỉnh cấp thiên kiêu."

"Quan trắc thủ đoạn của hắn, chúng ta có thể miễn cưỡng nhìn trộm một chút thượng cổ tiên dân thực lực cụ thể."

"Bọn hắn cái gọi là 'Cổ chiến kỹ' hẳn là bọn hắn cùng hung thú chém giết ma luyện ra tới kỹ xảo."

"Mặc dù thủ đoạn cùng chiêu thức đều tương đối nguyên thủy, nhưng không thể không thừa nhận, đây là hữu hiệu nhất trực tiếp nhất biện pháp."

"Dù sao cổ chiến kỹ sáng tác ra dự tính ban đầu, chính là vì giết chóc."

"So sánh với chúng ta công pháp tu luyện, cổ chiến kỹ mặc dù không có nhiều như vậy mánh khóe, nhưng là thực dụng nhất."

"Cường hãn nhục thân, phối hợp giản dị tự nhiên sát chiêu, xác thực có vô địch chi tư."

Nghe vậy, Vương Hạo nhìn thoáng qua xa xa chiến trường, nói.

"Đã bọn hắn nhục thân mạnh như vậy, vậy có thể hay không từ Thần Thức phương diện vào tay?"

"Vô dụng!"

Trần Trường Sinh lắc đầu phủ định Vương Hạo ý nghĩ, nói.

" 'Cốt văn' vận dụng, nhìn như là đối 'Thế' khai phát, nhưng kì thực lại là đối thần thức một loại cấp độ sâu vận dụng."

"Ngươi nhìn kỹ Miêu Thạch ra chiêu, hắn một chiêu một thức, chẳng những có thể bắt chước hung thú thần thông, càng có thể thể hiện ra hung thú khí thế."

"Chúng ta tu hành công pháp bên trong, có một bộ phận công pháp là từ thiên địa ở giữa ngộ ra tới."

"Lấy Bát Hoang đệ nhất kiếm đạo thiên kiêu Nam Cung Hành mưa rơi kiếm pháp nêu ví dụ."

"Muốn làm được kiếm pháp bên trong mang theo 'Mưa rơi' chi ý, ngoại trừ đối với kiếm pháp cảm ngộ có yêu cầu bên ngoài, thần thức yêu cầu cũng là phá lệ trọng yếu."

"Tóc trắng Kiếm Thần kiếm đạo thông thiên, hắn Thần Thức càng là mấy lần để nhục thân không thể thừa nhận."

"Vì thế ta suy nghĩ rất nhiều biện pháp đều không làm nên chuyện gì."

"Thượng cổ tiên dân đi đường, hoàn toàn có thể nói là thể pháp song tu."

"Nếu như nói lúc trước bọn hắn tu hành còn sẽ có nhất định ngăn cách, kia Khổ Hải thể hệ xuất hiện, liền triệt để vì bọn họ đền bù lên chỗ thiếu hụt này."

"Huống chi huyết mạch của bọn hắn mạnh hơn chúng ta, từ lúc vừa ra đời, khởi điểm của bọn họ liền muốn cao hơn chúng ta."

"Thể pháp song tu tăng thêm tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, lại thêm tương đối cao điểm xuất phát, ta trước mắt cũng nghĩ không ra bọn hắn sơ hở ở nơi nào."

Nghe xong, Vương Hạo cau mày nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, bọn hắn giống như trời sinh chính là vô địch tồn tại."

"Đối thủ như vậy, hai chúng ta có thể có phần thắng sao?"

"Bọn hắn không có nhược điểm, vậy ta liền cho bọn hắn sáng tạo nhược điểm."

"Thiên hạ chưa từng có vô địch tồn tại, chỉ cần ta Trần Trường Sinh nghĩ, vậy bọn hắn liền nhất định sẽ bại!"

Đối mặt Trần Trường Sinh kiên định tín niệm, Vương Hạo cười nói.

"Ha ha ha!"

"Đế sư chính là đế sư, bực này khí độ ai có thể so sánh."

"Bất quá ngươi có phải hay không nên để cho ta mở mang kiến thức một chút thủ đoạn của ngươi, trước mặt đám kia thùng cơm sắp bị giết sạch."

Nói, một tên sau cùng Tiên Tôn cảnh cũng bị Miêu Thạch lấy xuống đầu.

Lúc này Miêu Thạch trên thân nhiễm lấy máu tươi của địch nhân, kình phong thổi qua, tán loạn tóc đen trong gió bay múa.

Oanh

Ngay tại Miêu Thạch coi là chiến đấu đã lúc kết thúc, một thân ảnh từ lòng đất chui ra, lưỡi đao sắc bén đâm thẳng Miêu Thạch ngực.

Đối mặt cái này đột nhiên tập kích, Miêu Thạch chẳng những không có né tránh, ngược lại dùng nắm đấm đối mặt lưỡi đao.

Cạch

Ầm

Lưỡi đao bẻ gãy, Miêu Thạch bay ra ngoài.

Nhìn thấy tình huống này, một mực tại bên cạnh quan chiến lão giả nhíu mày.

Ngay tại hắn muốn xuất thủ thời điểm, ngừng lại thân hình Miêu Thạch ngăn cản hắn.

"Mầm gia gia, đây là ta chiến đấu, ngươi không nên nhúng tay."

Đối mặt quật cường Miêu Thạch, lão giả nghĩ nghĩ nói ra: "Thiếu chủ, cái này khôi lỗi nhìn xem không tầm thường, ngươi phải cẩn thận."

"Yên tâm đi mầm gia gia, ta con đường vô địch, không bị thua ở chỗ này."

Nói, Miêu Thạch đánh ra càng nhiều cốt văn, cả người đều tản ra chói mắt thần quang, cùng trước mặt khôi lỗi chiến ở cùng nhau.

Thấy thế, một bên lão giả cũng không có nhàn rỗi.

Khổng lồ Thần Thức trong nháy mắt bao phủ lại khôi lỗi bốn phía, ý đồ tìm tới khống chế khôi lỗi người.

Thế nhưng là mặc cho hắn như thế nào lục soát, từ đầu đến cuối tìm không thấy bất luận cái gì manh mối.

. . .

Bên ngoài ba ngàn dặm.

"Cái này khôi lỗi nhìn xem giống như không có gì đặc biệt nha."

"Ngươi xác định thứ này có thể đánh thắng Miêu Thạch?"

Nhìn qua xa xa khôi lỗi, Vương Hạo phát ra nghi vấn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Cỗ này khôi lỗi là ta bình thường dùng để làm thí nghiệm."

"Chế tác thí thần binh thời điểm, có nhiều thứ vô cùng nguy hiểm, cho nên ta dùng khôi lỗi để thay thế thao tác."

"Này chủng loại hình khôi lỗi thực lực không mạnh, nhưng bọn hắn phi thường rắn chắc, mà lại lực lượng cực lớn."

"Trải qua ta lâm thời cải tạo  bình thường Tiên Tôn cảnh không phải là đối thủ của nó."

"Mặc dù không phải là đối thủ của Miêu Thạch, nhưng kiểm tra một chút Miêu Thạch chân chính thực lực vẫn là không có vấn đề."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một khối lớn chừng bàn tay pháp khí.

Phía trên biểu hiện ra đủ loại số liệu, mà lại số liệu còn tại tùy thời biến hóa.

Thấy thế, Vương Hạo lúc này nghiêng đầu xem xét lên pháp khí bên trên số liệu.

"Có ý tứ, lực lượng cơ thể mỗi một kích đều tại mười vạn cân cấp bậc, mà lại cái này lực lượng còn tại kéo lên."

"Trách không được tiền tuyến đánh khó như vậy, đây quả thực là một đám người hình hung thú nha."

. . ..