Chương 766: Hung hãn Miêu Thạch, tình báo giả dối

Chương 766: Hung hãn Miêu Thạch, tình báo giả dối

Đối mặt Vương Hạo líu lo không ngừng, Trần Trường Sinh chỉ là lẳng lặng quan trắc pháp khí bên trên số liệu.

Một lát sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Căn cứ nghiên cứu của ta, tu sĩ toàn lực thi triển lực lượng, là tiện tay một kích hai đến gấp ba."

"Thiên kiêu cấp bậc tu sĩ bội số thấp hơn, bởi vì bọn hắn đối tự thân lực lượng nắm giữ đã phi thường hoàn mỹ."

"Trước mắt Miêu Thạch lực lượng cơ thể bảo trì tại ba mươi vạn cân, coi như hắn toàn lực thi triển, lực lượng tối đa cũng liền có thể đạt tới sáu mươi vạn cân."

"Nếu như tăng thêm thần lực phụ trợ, cái này lực lượng còn có thể vượt lên gấp đôi, đại khái là là một trăm hai mươi vạn cân trở lên một trăm năm mươi vạn cân trở xuống dáng vẻ."

"Loại này cấp bậc lực lượng, miễn cưỡng có thể địch nổi Tiên Vương Nhất phẩm."

"Thế nhưng là Tiên Vương cảnh tu sĩ nhục thân phi thường cường hãn, cho dù là Nhất phẩm Tiên Vương, chỉ dựa vào lực lượng xé nát cũng muốn ba trăm vạn cân trở lên lực lượng."

"Nhưng mà này còn là xây dựng ở Nhất phẩm Tiên Vương không phản kháng tình huống dưới."

"Cho nên ta thật rất hiếu kì, Miêu Thạch là thế nào tay xé Tam phẩm Tiên Vương."

Nhìn xem Trần Trường Sinh biểu lộ, Vương Hạo cười hắc hắc nói.

"Cái kia Tam phẩm Tiên Vương lúc ấy bị Miêu Thạch người hộ đạo bị thương nặng, tay phải đã bị chặt đứt hơn phân nửa."

"Đánh không lại Miêu Thạch người hộ đạo, cái kia Tam phẩm Tiên Vương liền muốn đi cưỡng ép Miêu Thạch."

"Có ai nghĩ được Miêu Thạch càng đánh càng hung, cuối cùng đem hắn tay phải cho giật xuống đến đi."

"Nhưng là ta cũng không nói sai nha!"

"Kia Tam phẩm Tiên Vương chính là Miêu Thạch tự tay xé nát, mặc dù hắn lúc trước đã bị trọng thương."

Đối với Vương Hạo giải thích, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Tu hành giới lớn nhất mao bệnh chính là yêu nói ngoa."

"Một đám người vây đánh Vu Lực bị đánh chạy trối chết, đến cuối cùng lại còn nói mình đã từng cùng Hoang Thiên Đế so chiêu."

"Còn có người thì càng không hợp thói thường, năm đó luân hồi một trận chiến, có cái gọi sửu kiếm khách thằng hề nhảy ra nháo sự."

"Kết quả bị Mạnh Ngọc tiện tay chém xuống đầu, kết quả truyền truyền, liền biến thành Kiếm Thần toàn lực một kiếm mới đưa sửu kiếm khách chém giết."

"Ta nói các ngươi liền không thể thực sự cầu thị một chút sao?"

"Khuếch đại sự thật, rất dễ dàng tạo thành tin tức ngộ phán."

Nghe vậy, Vương Hạo chậc lưỡi nói: "Không có cách, đây đã là truyền thống, ta nếu là giống như ngươi, vậy liền quá không hợp bầy."

"Bất quá Miêu Thạch hiện tại bày ra lực lượng, ta cảm thấy vẫn là thấp điểm."

"Thượng cổ tiên dân chủ đánh chính là một cái da dày thịt béo, một trăm năm mươi vạn cân lực lượng, có phải hay không thiếu một chút."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cảm ứng một chút xa xa chiến trường nói.

"Ngươi nói đúng, xác thực phải thật tốt kiểm tra một chút Miêu Thạch cực hạn lực lượng."

"Mà lại ta chẳng những muốn khảo thí Miêu Thạch lực lượng, còn muốn khảo thí một chút những vật khác."

Oanh

Tiếng nói rơi, nơi xa trong nháy mắt truyền đến to lớn ba động.

Nhìn thấy khôi lỗi bị Miêu Thạch đánh bay, Vương Hạo nhìn có chút hả hê nói: "Trần Trường Sinh, ngươi cái này khôi lỗi giống như đánh không lại Miêu Thạch."

"Nếu không ngươi lại làm cái lợi hại ra đi."

Thấy thế, Trần Trường Sinh tra xét pháp khí bên trên số liệu nói.

"Khôi lỗi thi triển ra lực lượng là chết, cuối cùng không có người sống thi triển ra lực lượng linh hoạt, càng không cách nào sử dụng một chút lấy lực hóa lực kỹ xảo."

"Nhưng khôi lỗi có ưu thế, là đại đa số sinh linh không cách nào so sánh."

Đang nói, bị Miêu Thạch đánh bay khôi lỗi ngừng lại thân hình.

Đồng thời, trên người hắn linh kiện phát sinh nhất định di động, chỉnh thể ngoại hình cũng biến thành cùng lúc trước có chỗ khác biệt.

Ầm

Lại là một lần đụng nhau, chỉ bất quá lần này bay ra ngoài, là Miêu Thạch mà không phải khôi lỗi.

"Chà chà!"

"Tổng thể lực lượng không thay đổi, nhưng là thi triển ra hiệu quả lại lớn thêm không ít, ngươi làm sao làm được?"

Nhìn thấy xa xa tình hình chiến đấu, Vương Hạo lập tức mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Đối mặt Vương Hạo hỏi thăm, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Rất đơn giản, khôi lỗi phát hiện mình không có cách nào đối phó địch nhân về sau."

"Tự động căn cứ địch nhân tình huống làm ra một chút điều chỉnh."

"Mặt khác khôi lỗi cùng người, lực lượng phát huy đều sẽ nhận hình thể hạn chế."

"Lúc trước hình thái mặc dù linh hoạt, nhưng thi triển ra lực lượng nhận lấy hạn chế, dù sao lực lượng quá lớn, linh kiện là sẽ sụp đổ."

"Vì giải quyết vấn đề này, ta khôi lỗi điều chỉnh một chút kết cấu."

"Hiện tại hình thái mặc dù đã mất đi một chút độ linh hoạt, nhưng có thể đem lực lượng tăng lên trên diện rộng."

"Nằm trong loại trạng thái này, ta cỗ này khôi lỗi cực hạn lực lượng là hai trăm vạn cân, ta ngược lại muốn xem xem, vị này có được Chí Tôn Cốt Đế tử có thể hay không ứng phó."

...

Chiến trường.

Nhìn xem trước mặt bộ dáng quái dị khôi lỗi, Miêu Thạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Muốn dùng một đống đồng nát sắt vụn đến xò xét ta."

"Tốt, vậy ta liền để ngươi thấy rõ ràng!"

Dứt lời, Miêu Thạch trực tiếp từ bỏ hết thảy thần thông, bay người lên trước cùng khôi lỗi triền đấu cùng một chỗ.

Theo chiến đấu tiến hành, Miêu Thạch lực lượng cơ thể còn tại kéo lên.

Ầm

Khôi lỗi hai cánh tay cánh tay bị Miêu Thạch bắt lấy, lực lượng cường đại tại thời khắc này triệt để bộc phát.

Rất hiển nhiên, Miêu Thạch dự định xé nát trước mắt cỗ này khôi lỗi.

Sáu mươi vạn cân, tám mươi vạn cân...

Miêu Thạch thi triển lực lượng đang không ngừng tăng lớn, khôi lỗi hai tay cũng bị từng chút từng chút chống ra, một chút linh kiện càng là chi chi rung động.

Cạch

Cái nào đó nhỏ xíu linh kiện vỡ vụn, Miêu Thạch lúc này phát ra gầm lên giận dữ, khôi lỗi hai cánh tay cánh tay bị hắn ngạnh sinh sinh xé xuống.

Ầm

Ném đi trong tay linh kiện, Miêu Thạch một quyền đánh vào khôi lỗi ngực, trực tiếp đem nó đánh vào bên trong lòng đất.

Gặp khôi lỗi bị hủy đi nát, xa xa Vương Hạo gấp.

"Đã sớm bảo ngươi cầm cái tốt ra, ngươi nhất định phải cầm loại này rách rưới đồ chơi."

"Lần này tốt đi, trực tiếp bị người ta hủy đi thành một đống mảnh vỡ."

Nghe được Vương Hạo phàn nàn, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ta nói qua, khôi lỗi có ưu thế là người vô pháp so sánh."

"Bình thường sinh linh nhục thể tổn hại ba thành, đã coi như là phi thường nặng thương thế, làm không tốt sẽ còn vứt bỏ mạng nhỏ."

"Nhưng đối với khôi lỗi tới nói, chỉ cần hạch tâm bộ phận không có tổn hại, vậy nó vẫn như cũ có năng lực chiến đấu."

"Ta cỗ này khôi lỗi dùng vật liệu không được tốt lắm, một ít linh kiện tối cao sức chịu đựng cũng chỉ có một trăm tám mươi vạn cân."

"Từ vừa mới phản hồi về tới số liệu nhìn, Miêu Thạch trong nháy mắt lực bộc phát lượng có thể đạt tới hai trăm hai mươi vạn cân."

"Cho nên đây mới là Miêu Thạch lực lượng cực hạn."

Nói xong, Trần Trường Sinh ở trên pháp khí điểm mấy lần, đem Miêu Thạch lực lượng số liệu ghi chép lại.

Cùng lúc đó, bị Miêu Thạch kéo đứt hai tay khôi lỗi lần nữa từ dưới đất trong hố lớn bay ra.

Soạt

Một chút vỡ vụn linh kiện tróc ra, cái khác linh kiện di động đến chỗ lỗ hổng, tạo thành một cái lâm thời phòng ngự, phòng ngừa mình hạch tâm lọt vào tiến một bước phá hư.

Nhìn thấy quái dị như vậy khôi lỗi, Miêu Thạch cũng không nhịn được nhíu mày.

Hừ

"Kì kĩ dâm xảo  chờ ta đem ngươi hủy đi thành mảnh vỡ, nhìn ngươi vẫn sẽ hay không động."

Nói, Miêu Thạch xoay tay phải lại, một trương cự cung xuất hiện trong tay..