Chương 767: Nắm Vương Hạo, người kia trở về

Chương 767: Nắm Vương Hạo, người kia trở về

Theo dây cung chậm rãi kéo động, một chi quang tiễn tự động ngưng tụ.

Thấy thế, khôi lỗi lúc này bắt đầu di chuyển nhanh chóng, ba đạo ngân quang từ chỗ ngực bắn ra.

Oanh

Miêu Thạch mũi tên ánh sáng phá hủy khôi lỗi một phần thân thể, mà khôi lỗi bắn ra ngân quang cũng phá vỡ Miêu Thạch làn da.

Một người một khôi lỗi cứ như vậy không ngừng biến hóa phương vị, dùng viễn trình thủ đoạn đối oanh.

...

Bên ngoài ba ngàn dặm.

"Chà chà!"

"Ngươi cái này khôi lỗi thế mà còn có thể phát xạ pháp bảo, nhìn xem thật là lợi hại bộ dáng, lúc nào cho ta một cái chơi đùa."

Đối mặt nhất kinh nhất sạ Vương Hạo, Trần Trường Sinh từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh.

"Miêu Thạch tốc độ phản ứng rất mạnh, ta cái này khôi lỗi bắn ra tới pháp bảo thế mà chỉ có thể miễn cưỡng làm bị thương hắn."

"Thực lực thế này, đặt ở bây giờ thế hệ trẻ tuổi ở trong cũng là đỉnh tiêm tồn tại, trách không được gia hỏa này như thế cuồng."

Oanh

Liên tiếp bắn ra ba mũi tên về sau, Miêu Thạch rốt cục trúng đích khôi lỗi hạch tâm.

To lớn bạo tạc, để ở xa bên ngoài ba ngàn dặm Trần Trường Sinh bọn người cảm nhận được khí lãng.

Nhìn thoáng qua pháp khí bên trên biểu hiện số liệu, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Số liệu thu thập cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta đi thôi."

"Lão gia hỏa kia cũng nhanh tìm tới chúng ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Vương Hạo trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Nhưng mà Trần Trường Sinh hai người chân trước rời đi, chân sau đã có người tới đến nơi này.

Cảm thụ được chung quanh khí tức, Miêu Thạch bên người lão giả nhíu mày.

"Phóng nhãn toàn bộ kỷ nguyên, có thể chế tạo ra loại này khôi lỗi, chỉ có người kia."

"Chẳng lẽ là hắn trở về rồi sao?"

Nói, lão giả trong mắt lo lắng càng thêm nồng nặc, bởi vì hắn vĩnh viễn nhớ kỹ người kia tại biến mất trước.

"Ta đem mang theo bốn ngày tai hủy diệt toàn bộ kỷ nguyên!"

...

Tiểu điếm.

Sửa sang lại một chút vừa mới lấy được số liệu, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Từ vừa mới khảo thí hiệu quả đến xem, thượng cổ tiên dân trước mắt không có nhược điểm gì."

"Bình thường độc dược đối bọn hắn không có quá lớn hiệu quả, quá mức trân quý độc dược không cách nào đại quy mô sử dụng."

"Muốn giết sạch bọn hắn, có lẽ chỉ có cứng đối cứng."

"Bất quá cũng may Miêu Thạch loại này thiên kiêu chỉ là số ít, đại đa số thượng cổ tiên dân thực lực còn tại hợp lý phạm vi bên trong."

"Giết những người này, hơi hao chút thủ đoạn không phải vấn đề lớn."

Nghe vậy, Vương Hạo nói ra: "Giết phía dưới những người kia dĩ nhiên không phải vấn đề."

"Vấn đề là, phía trên những người kia ngươi dự định giết thế nào."

"Chỉ cần bọn hắn bất tử, thượng cổ tiên dân liền vĩnh viễn đứng ở thế bất bại."

"Còn có, ngươi chuyên môn chạy tới khảo thí Miêu Thạch, là định dùng đối phó Tứ Phương Đại Lục phương pháp đối phó bọn hắn sao?"

"Không phải, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Từ đuôi đến đầu, từng bước tan rã căn cơ."

"Loại phương pháp này là dùng tới đối phó những cái kia thâm căn cố đế uy tín lâu năm thế lực."

"Đối với thượng cổ tiên dân loại này không có quá nhiều căn cơ thế lực mới tới nói, từng bước tan rã phương thức sẽ chỉ làm bọn hắn càng thêm cảnh giác."

"Cho nên ta lần này dự định trái lại, từ trên xuống dưới, triệt để diệt bọn hắn."

"Chỉ cần đánh rụng bọn hắn dê đầu đàn, như vậy một lòng đoàn kết thượng cổ tiên dân liền sẽ sụp đổ, đến lúc đó chúng ta liền có thể từng chút từng chút từng cái đánh tan."

Nghe nói như thế, Vương Hạo nhe răng trợn mắt nói: "Bốn phạm tam giới ở trong Thiên Đế, một cái so một cái mạnh."

"Đừng nói đem bọn hắn giết sạch, chính là đánh giết trong đó mấy vị đều là khó như lên trời."

"Lúc trước ngươi dẫn bạo Bách Thảo Viên trận pháp, nổ nát mấy vị Thiên Đế nhục thân, nhưng liền xem như dạng này, ngươi vẫn như cũ không thể giết chết bọn hắn."

"Hiện tại chỉ dựa vào chúng ta hai cái ngươi liền dám đánh, ngươi không cảm thấy cái này quá hoang đường sao?"

Cho Vương Hạo một ánh mắt, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Nếu là hợp tác, vậy liền lấy chút công phu thật ra."

"Đánh giết một vị Thiên Đế đối với ngươi mà nói mặc dù khó, nhưng cũng không phải không thể làm đến."

"Sở dĩ sợ hãi rụt rè, đơn giản chính là sợ thượng cổ tiên dân tìm ngươi thanh toán mà thôi."

"Đối với việc này, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm."

"Vừa mới ta đã thông qua đặc thù con đường đưa ngươi sự tình truyền ra ngoài, không cần mười năm, những tin tức này liền sẽ truyền đến thượng cổ tiên dân trong lỗ tai."

"Đến lúc đó, coi như ngươi không chủ động giết người, bọn hắn cũng sẽ tìm ngươi gây chuyện."

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo sắc mặt lập tức lạnh xuống.

"Trần Trường Sinh, ngươi cái này cách làm quá mức chút đi."

"Ta biết, nhưng là ngươi có thể đem ta thế nào?"

Nói, ba bộ bị áo bào đen bao phủ khôi lỗi xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

Cảm thụ được ba bộ khôi lỗi bên trên truyền đến khí tức nguy hiểm, Vương Hạo sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

"Đi bên ngoài đi, không nên đem tiệm của ta đập nát."

Tốt

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cùng Vương Hạo trong nháy mắt biến mất.

...

Sâu trong hư không.

"Rầm rầm rầm!"

To lớn chiến đấu động tĩnh để vô số thiên thạch hóa thành bột phấn.

Trần Trường Sinh ngồi một mình ở một khối vẫn thạch khổng lồ bên trên quan sát xa xa chiến đấu, mà bên cạnh hắn trưng bày một cái màu bạc cái rương.

Không biết qua bao lâu, Vương Hạo mang theo một cái khôi lỗi đầu lâu đi tới.

Nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại Vương Hạo, Trần Trường Sinh vỗ tay nói: "Lợi hại, thế mà liên trảm ta ba bộ khôi lỗi, ta quả nhiên không có chọn lầm người."

Liếc qua Trần Trường Sinh bên cạnh cái rương, Vương Hạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta không tin khôi lỗi của ngươi dùng không riêng giết không hết  chờ khôi lỗi của ngươi đều dùng hết, coi như ngươi có thí thần binh ta cũng không sợ ngươi."

Lời này vừa nói ra, ngồi trên ghế Trần Trường Sinh thân thể hơi nghiêng về phía trước, giễu giễu nói.

"Bản lĩnh cũng còn không có học được nhà liền muốn đá hậu, ngươi xứng sao?"

"Liền tình trạng của ngươi bây giờ, vừa mới loại kia chiến đấu ngươi còn có thể kháng mấy lần."

"Ta xác thực đỡ không nổi mấy lần, nhưng này loại khôi lỗi, ngươi lại có thể có..."

Xoát

Lời còn chưa nói hết, mười cái người áo đen liền xuất hiện ở Trần Trường Sinh bên người.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bên người "Bóng người" Vương Hạo khóe miệng bắt đầu điên cuồng run rẩy.

"Nói chuyện, tại sao không nói chuyện."

"Ngươi không phải hỏi ta còn có bao nhiêu loại này khôi lỗi sao?"

"Hiện tại ta có thể minh xác nói cho ngươi, loại này cấp bậc khôi lỗi ta năng lượng sinh."

"Loại này khôi lỗi, mỗi một cái phí tổn đều tại 200 ức tả hữu."

"Ta chấp chưởng Thiên Uyên thế giới nhiều năm như vậy, ngươi đoán ta kiếm lời nhiều ít cái 200 ức?"

"Đương nhiên, nếu như ngươi ngại những này chưa đủ nghiền, ta chỗ này còn có mấy cái tinh phẩm."

"Bất quá ngươi cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, những này tinh phẩm ta là đặc biệt nhằm vào ngươi chế tạo."

"Một khi đối đầu những này tinh phẩm, ngươi vừa mới thủ đoạn coi như không dùng được."

Nghe xong, Vương Hạo nhếch miệng cười một tiếng.

"Ha ha ha!"

"Chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi làm sao còn chăm chú."

"Nghiêm ngặt tính toán ra, ngươi là ta thụ nghiệp ân sư, ta làm sao lại đối địch với ngươi đâu?"

Đối mặt Vương Hạo cười đùa tí tửng biểu lộ, Trần Trường Sinh cười nói.

"Ma tu nha, trước hết nhất giết chính là người bên cạnh."

"Ngươi đem ta coi là thụ nghiệp ân sư, xem ra ngươi là thật muốn giết ta."

"Bất quá ta không quan tâm, chỉ cần ngươi không giở trò, về sau sự tình sau này hãy nói."

"Cho nên hiện tại ngươi có thể nói một chút kế hoạch của ngươi sao?"

....