Chương 768: Trí giả Miêu Sơn, phá "Trận" chi pháp

Chương 768: Trí giả Miêu Sơn, phá "Trận" chi pháp

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vương Hạo cười ha hả nói.

"Kế hoạch đương nhiên là có, bất quá ta cần ngươi hiệp trợ."

"Căn cứ ta điều tra, Miêu Thạch bên người người hộ đạo trên cơ bản đều có thể không nhìn, duy nhất cần đối phó, chính là cái kia gọi Miêu Sơn lão gia hỏa."

"Lão gia hỏa này là Ngọc Hoàn Thiên đế đắc ý tướng tài, càng là bốn phạm tam giới nổi danh trí giả."

"Có hắn một mực đi theo Miêu Thạch bên người, chúng ta căn bản không có cơ hội đắc thủ."

"Bắt không được Miêu Thạch, chúng ta liền không giải quyết được Ngọc Hoàn Thiên đế."

"Ngọc Hoàn Thiên đế bất tử, chẳng những ngươi không chiếm được trùng đồng, ta cũng không chiếm được Tịnh Thế chú."

"Cho nên chúng ta phải nghĩ biện pháp trước tiên đem Miêu Sơn giải quyết."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh liếc qua Vương Hạo, thản nhiên nói: "Ngươi không phải nói ngươi không biết lão giả tin tức sao?"

"Vừa mới ta quên."

Đối với Vương Hạo loại này qua loa trả lời, Trần Trường Sinh cũng không có truy đến cùng, chỉ là từ tốn nói.

"Miêu Sơn có nhược điểm gì sao?"

"Cơ hồ không có, Miêu Sơn người này làm việc tỉnh táo, thận trọng từng bước."

"Tại chinh chiến thời điểm, hắn nhiều lần hiến kế phá hủy Hoang Thiên Đế sự tiến công của bọn họ kế hoạch."

"Vì thế Hoang Thiên Đế bọn người mấy lần muốn đánh giết hắn, nhưng đều không thành công."

"Trước đây ít năm ta nếm thử nhằm vào hắn, thế nhưng là đều bị hắn trước đó phát hiện, còn kém chút bị vây giết."

"Ngươi cùng hắn là cùng một loại người, ta cảm thấy ngươi có lẽ sẽ có biện pháp đối phó hắn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh suy tư một chút, chậm ung dung nói ra: "Người không có khả năng không có nhược điểm, người thông minh đến đâu cũng sẽ có hắn uy hiếp."

"Ngươi cảm thấy Miêu Sơn uy hiếp là ai?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Vương Hạo nghĩ nghĩ nói ra: "Miêu Sơn không có con cái, chỉ có một người đệ tử, trước mắt tại Ngọc Hoàn Thiên đế dưới trướng hiệu mệnh."

"Có lẽ người này chính là Miêu Sơn duy nhất uy hiếp."

Sai

Trần Trường Sinh trực tiếp phủ định Vương Hạo ý nghĩ.

"Miêu Sơn duy nhất uy hiếp không phải hắn cái kia đệ tử, mà là hắn một mực bảo vệ Miêu Thạch."

"Muốn đối phó Miêu Sơn, vậy chúng ta liền phải trước nhằm vào Miêu Thạch."

"Muốn để Miêu Thạch váng đầu, vậy chúng ta liền phải lợi dụng Miêu Sơn đệ tử đem Miêu Thạch cho lấy ra."

Nghe được Trần Trường Sinh kế hoạch, Vương Hạo cau mày nói: "Thế nhưng là Miêu Sơn đệ tử tại Ngọc Hoàn Thiên đế dưới trướng hiệu mệnh."

"Muốn động người này, chúng ta quấn không ra Ngọc Hoàn Thiên đế."

"Không có con tin nơi tay, cưỡng ép cùng Ngọc Hoàn Thiên đế giao thủ, đến lúc đó đoán chừng sẽ đánh cỏ kinh rắn."

"Ta biết, cho nên ta chẳng những muốn đối Miêu Sơn đệ tử động thủ, đồng thời còn sẽ đối với tất cả mọi người cùng một chỗ động thủ."

"Từ trên lý luận tới nói, vô luận chúng ta lựa chọn động bất kỳ bên nào, đều sẽ rút dây động rừng."

"Dạng này đặc thù tuần hoàn quan hệ, chắc là cái kia Miêu Sơn cố ý làm ra."

"Nghiêm ngặt nói đến, Miêu Sơn hẳn là đem quân trận lý niệm vận dụng đến người với người quan hệ ở trong."

" 'Xếp thành một hàng dài' ta tin tưởng ngươi nhất định nghe nói qua."

"Kích đầu rắn, đuôi rắn động, trong khoảnh khắc liền sẽ bị quấn quanh."

"Kích đuôi rắn, đầu rắn động, rắn độc răng nanh sẽ bị chúng ta một kích trí mạng."

"Kích eo rắn, thân rắn hoành đụng, đầu đuôi kết hợp, giảo sát chi cục triệt để khó giải."

"Muốn phá cái này xếp thành một hàng dài, chỉ có nắm chặt thủ, kẹp đuôi, trảm eo, khiến cho đầu đuôi không thể nhìn nhau."

Nghe xong Trần Trường Sinh phân tích, Vương Hạo nhíu mày, nói.

"Thì ra là thế, trách không được ta mỗi lần tính toán Miêu Sơn đều sẽ cuối cùng đều là thất bại."

"Hợp lấy Miêu Sơn là lấy tự thân làm mồi nhử, bày ra một cái sát cục đang chờ ta."

"Cũng may mắn có ngươi, không phải ta muốn phải trúng chiêu."

Đối mặt Vương Hạo, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Lấy quân trận lý niệm bố trí người bên cạnh, xác thực cao minh."

"Nhưng làm như vậy có một cái lớn vô cùng tệ nạn, đó chính là hắn người bên cạnh sẽ không giống quân đội đồng dạng hoàn toàn thi hành mệnh lệnh."

"Bốn người này bên trong, một khi có bất kỳ một người xảy ra vấn đề, vậy cái này đặc thù tuần hoàn sẽ tan rã."

"Đồng thời, bốn người ở trong dễ dàng nhất được giải quyết chính là Miêu Sơn đệ tử."

"Hắn thế lực không kịp Ngọc Hoàn Thiên đế, thân phận không kịp Miêu Thạch, trí tuệ không kịp sư phụ của hắn."

"Miêu Sơn đệ tử vừa ra vấn đề, coi như Miêu Sơn có thể án binh bất động, kia Miêu Thạch cũng sẽ không ngồi yên."

"Miêu Thạch là thiên kiêu, thiên kiêu là sẽ không cho phép người dưới tay mình xảy ra vấn đề, bởi vì cái này tương đương với đánh bọn hắn mặt."

Nghe vậy, Vương Hạo mở miệng nói: "Vậy nếu như Miêu Sơn khuyên nhủ Miêu Thạch, đến lúc đó ngươi làm sao bây giờ."

"Không khuyên nổi, mà lại Miêu Sơn cũng không tốt thuyết phục."

"Ta lúc trước cũng đã nói, Miêu Sơn cách làm có một cái tệ nạn, người đứng bên cạnh hắn không thể giống quân đội đồng dạng hoàn toàn thi hành mệnh lệnh."

"Miêu Sơn đệ tử là Ngọc Hoàn Thiên đế thủ hạ người, hoặc là nói là tương lai phụ tá Miêu Thạch người."

"Dạng này người xảy ra vấn đề, Miêu Thạch không có bất kỳ cái gì hành động, người phía dưới sẽ thất vọng đau khổ."

"Lại nói, người không phải cỏ cây ai có thể vô tình, coi như Miêu Sơn lại trung tâm, hắn cũng không có khả năng không có chút nào quan tâm đệ tử của hắn."

"Đệ tử của mình xảy ra vấn đề, ngươi cảm thấy hắn sẽ thực tình thuyết phục Miêu Thạch không xuất thủ sao?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Đùa bỡn lòng người quả nhiên vẫn là ngươi am hiểu, đã kế hoạch đã định ra, vậy chúng ta liền bắt đầu thi hành đi."

"Quá ngày mai gần nhất ngay tại tiếp quản một cái tiểu thế giới, Miêu Sơn đệ tử là ở chỗ này."

"Ta đi bắt Miêu Thạch đệ tử, tiếp xuống hành động chính ngươi nhìn xem xử lý."

Nói xong, Vương Hạo quay người rời đi.

Chờ Vương Hạo hoàn toàn biến mất về sau, Trần Trường Sinh lấy ra một cái máy truyền tin.

Phát ra một đạo tin tức, Trần Trường Sinh bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

Sau một canh giờ, một bóng người xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mặt.

"Thực lực ngươi bây giờ có thể cùng thiên mệnh người chống lại sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Ultron mở miệng nói: "Ta trước mắt thân thể cường độ không cách nào đối kháng thiên mệnh người."

"Muốn đối thiên mệnh người chống lại, ta cần mạnh hơn thân thể cùng tính toán năng lực."

"Cái này không nóng nảy, chúng ta có thể từ từ sẽ đến, 'Châu chấu kế hoạch' chuẩn bị thế nào?"

" 'Châu chấu kế hoạch' đã triệt để chuẩn bị hoàn tất, trước mắt ngay tại mở rộng quy mô."

"Rất tốt, tiếp tục án binh bất động, tuyệt đối không nên để cho người ta phát hiện ngươi tồn tại."

"Mặt khác 'Niết Bàn kế hoạch' có thể bắt đầu áp dụng."

"Đến lúc đó, ta muốn để ngươi lấy hoàn toàn mới diện mạo xuất hiện ở trước mặt người đời."

Rõ

Đơn giản trả lời một câu, Ultron quay người đi.

Đợi đến Ultron sau khi đi, Trần Trường Sinh lại lấy ra một cái đặc thù tháp tín hiệu.

Theo Trần Trường Sinh chỉ lệnh phát ra, đứng tại Trần Trường Sinh bên người hơn mười cỗ khôi lỗi trong nháy mắt bay về phía quá ngày mai.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tựa hồ cảm thấy còn kém một chút hỏa hầu, thế là lại lấy ra một cái cùng gian phòng không xê xích bao nhiêu đặc thù pháp khí.

Làm tốt hết thảy chuẩn bị, Trần Trường Sinh nhìn về phía xa xa quá ngày mai lẩm bẩm nói.

"Ngươi có thần thông, ta có pháp bảo, ta ngược lại muốn xem xem, là các ngươi thần thông lợi hại, hay là của ta pháp bảo vô địch.".