Chương 769: Miêu Sơn trúng kế, quân Sư đấu pháp

Chương 769: Miêu Sơn trúng kế, quân Sư đấu pháp

Thái Minh Thiên Đế Cung.

"Đế quân, những khôi lỗi này linh kiện chính là xuất từ Thiên Uyên thế giới, người kia thật trở về."

Nhìn xem trước mặt khôi lỗi linh kiện, Ngọc Hoàn Thiên Đế cau mày nói.

"Chuyện này ta đã báo cáo Tứ Phạn Thiên, nhưng mênh mông kỷ nguyên muốn tìm ra một người cũng không phải là sự tình đơn giản."

"Huống chi, cái này kỷ Nguyên Thiên người là đối chúng ta ôm lấy địch ý."

"Bọn hắn không chịu phối hợp, chúng ta thì càng khó tìm đến tung tích của hắn."

Nghe vậy, một bên Miêu Thạch nói ra: "Phụ thân, hắn chỉ có một người, chúng ta tại sao muốn sợ hắn."

"Trước kia hắn dựa vào Hoang Thiên Đế tại cái này kỷ nguyên ở trong làm mưa làm gió, nhưng bây giờ Hoang Thiên Đế bọn hắn đã không có ở đây."

"Hắn sớm đã không còn cùng chúng ta khiêu chiến tư cách."

"Đối phó loại địch nhân này, ta cảm thấy chúng ta hẳn là chủ động xuất kích."

Nghe nói như thế, Miêu Sơn mở miệng nói: "Đế quân, Thiếu chủ nói rất đúng."

"Đưa tang người đã đã mất đi cánh chim, cùng chờ hắn xuất thủ, không bằng chúng ta chủ động xuất kích."

"Chỉ cần bắt được đưa tang người, kỷ nguyên ở trong thiên nhân tự nhiên cũng liền đã mất đi một tia hi vọng cuối cùng."

Đối mặt Miêu Sơn, Ngọc Hoàn Thiên Đế nhẹ gật đầu nói.

"Mầm lão nói có lý, cùng ngồi chờ chết, không bằng chủ động xuất kích."

"Đưa tang người đã có bước đầu tiên hành động, vậy hắn chẳng mấy chốc sẽ có bước thứ hai."

"Chỉ cần hắn có động tác, vậy liền nhất định sẽ có sơ hở, lần này tuyệt đối không thể để cho hắn chạy trốn."

Đang nói, một quân sĩ chạy vào nói.

"Khởi bẩm đế quân, chúng ta mười cái tiểu thế giới đều bị không biết cường giả công kích."

"Kẻ tập kích thực lực đại khái tại Tiên Vương Tam phẩm, xin hỏi phải chăng phái binh tiến đến tiếp viện?"

Nghe vậy, Ngọc Hoàn Thiên Đế nhíu mày, đang lúc hắn dự định khởi hành giải quyết phiền phức thời điểm, Miêu Sơn mở miệng.

"Đế quân chớ hoảng sợ, xao sơn chấn hổ kế sách thôi."

Nói, Miêu Sơn nhìn về phía binh sĩ nói ra: "Truyền lệnh xuống, để ngũ đại tướng quân tiến đến bình loạn."

"Nếu như thực lực quá cường hãn, vậy liền từ bỏ tiểu thế giới."

"Tuân mệnh!"

Thu được mệnh lệnh, binh sĩ nhanh chóng lui ra.

Lúc này, Miêu Sơn vuốt vuốt chòm râu nói ra: "Đưa tang người làm ra động tĩnh lớn như vậy, đơn giản chính là muốn cho chúng ta tự loạn trận cước."

"Hắn mục đích thực sự, chưa hề đều không phải là kia mười cái tiểu thế giới, mà là đế quân ngươi."

"Đế quân làm bốn phạm tam giới trụ cột một trong, một khi xảy ra vấn đề, bốn phạm tam giới sẽ có to lớn rung chuyển."

"Nhưng đế quân chỉ cần ổn định trận cước, đưa tang người âm mưu quỷ kế liền sẽ không đạt được."

"Mà lại nếu như ta không có đoán sai, đưa tang người bước đầu tiên kế hoạch, hẳn là bắt lấy Bá Ước."

"Chỉ tiếc hắn không có tính tới, Bá Ước là lão hủ gậy ông đập lưng ông mồi nhử một trong."

"Một khi hắn đối Bá Ước động thủ, vậy hắn liền lại không xoay người chi địa."

Nghe vậy, Ngọc Hoàn Thiên Đế mở miệng nói: "Mầm lão, Bá Ước chưa trưởng thành, làm gì để hắn đặt mình vào nguy hiểm."

"Đây là hắn nhất định phải kinh lịch sự tình, từ đưa tang người biến mất một ngày kia trở đi, ta vẫn đề phòng hắn trở về trả thù."

"Không nghĩ tới hắn thế mà thật để mắt tới Thái Minh Thiên."

"Đã như vậy, vậy liền để ta Thái Minh Thiên kết thúc đưa tang người truyền thuyết."

Đối mặt Miêu Sơn kế hoạch, Ngọc Hoàn Thiên Đế nói ra: "Mầm lão, đưa tang nhân thủ đoạn rất nhiều, Bá Ước bên kia ta nhất định phải tự mình đi tọa trấn."

"Ngoài ra ta còn liên hệ dục giới mấy vị khác Thiên Đế, một khi đưa tang người tới tiến đánh Thái Minh Thiên, bọn hắn sẽ tới trợ giúp."

"Đế quân, ngươi tuyệt đối không thể..."

Miêu Sơn muốn thuyết phục, nhưng lời còn chưa nói hết, liền bị Ngọc Hoàn Thiên Đế đưa tay ngăn trở.

"Mầm lão, ta đem Bá Ước coi như con đẻ, ta sẽ không để cho hắn xảy ra chuyện."

"Huống chi, Bá Ước nơi ở không tính xa, một khi ta có cái gì tình huống, bốn phạm tam giới sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

"Lại nói, ta cả đời chinh chiến vô số, núi thây biển máu đều đi tới, chẳng lẽ còn sẽ sợ một cái đưa tang người sao?"

Nhìn xem Ngọc Hoàn Thiên Đế kiên định thái độ, Miêu Sơn kích động làm một đại lễ.

"Vậy ta liền thay Bá Ước cám ơn đế quân."

"Chỉ cần ta thần cơ một mạch bất tử, đời này kiếp này đều là Thái Minh Thiên hiệu lực."

...

Hư không.

Nhìn xem trên bản đồ điểm đỏ di động, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Có chút ý tứ, động tĩnh lớn như vậy thế mà đều không có để các ngươi loạn trận cước, trách không được Vương Hạo bắt các ngươi không có cách nào."

"Vậy chúng ta liền nhìn xem, ai càng có kiên nhẫn một điểm."

Nói, Trần Trường Sinh lợi dụng đặc thù pháp khí phát ra từng đầu chỉ lệnh, điều khiển ngoài vạn dặm khôi lỗi bốn phía làm phá hư.

Mà trên bản đồ những cái kia điểm đỏ, cũng nhằm vào khôi lỗi hành động nhanh chóng làm ra bố trí.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Trường Sinh phái đi ra khôi lỗi cũng bị tổn thất hơn phân nửa.

Đối mặt trên bản đồ còn thừa không có mấy khôi lỗi, Trần Trường Sinh kinh ngạc nói.

"Lão gia hỏa này thật có ít đồ, ta mở địa đồ treo đều làm không qua ngươi, trách không được các ngươi có thể đánh tiến đến."

"Bất quá rất đáng tiếc, mục đích của ta đã đạt thành."

"Tiếp xuống đến lượt các ngươi nhức đầu."

Nói xong, Trần Trường Sinh cho còn lại khôi lỗi hạ đạt sau cùng chỉ lệnh, sau đó nhẹ lướt đi.

...

Thái Minh Thiên.

Miêu Sơn đứng tại cự đại mà đồ trước mặt, hắn lúc này cái trán không khỏi rịn ra một chút mồ hôi lạnh.

Chiến đấu đã kéo dài mười ngày, tại này mười ngày thời gian bên trong, Miêu Sơn xem như chân chính thấy được đưa tang người bày mưu nghĩ kế.

Mặc dù không biết hắn thông qua thủ đoạn gì viễn trình điều khiển những khôi lỗi này, nhưng là hắn bài binh bố trận năng lực có thể xưng nước chảy mây trôi.

Càng kinh khủng chính là, vô luận mình làm ra cái gì bố trí, hắn đều có thể biết trước.

Nếu như không phải tín nhiệm phía dưới tướng sĩ, Miêu Sơn đều nhanh hoài nghi đưa tang người sắp xếp phản đồ tại bên cạnh mình.

Lúc này, Miêu Thạch từ bên ngoài đi vào nói.

"Miêu gia gia, những khôi lỗi kia đã toàn bộ xử lý xong."

"Bất quá đông đảo tiểu thế giới đều bị nghiêm trọng phá hư, chúng ta tổn thất rất lớn."

"Mặt khác Bá Ước chỗ tiểu thế giới cũng bị tập kích, ngươi lúc trước bố trí tất cả đều dùng tới."

"Mà lại phụ thân cũng tự mình xuất thủ ngăn chặn kẻ tập kích đường lui, lần này tuyệt đối có thể đem kẻ tập kích bắt lấy."

Nghe vậy, Miêu Sơn nhẹ gật đầu nói.

"Đưa tang người quả nhiên danh bất hư truyền, không nghĩ tới hắn ngoại trừ thủ đoạn lợi hại bên ngoài, bài binh bố trận cũng già như vậy cay."

"Lúc trước nếu không phải thiên nhân nội bộ xảy ra vấn đề, một mực không có để đưa tang người tiếp xúc tiền tuyến, chúng ta liền sẽ không thắng nhẹ nhàng như vậy."

"Đúng rồi, đưa tang người phái ai đi tập kích Bá Ước chỗ tiểu thế giới."

"Tựa như là một cái nổi danh ma tu, tại chúng ta không có tiến đến trước đó, hắn vẫn cùng đưa tang người tiếp xúc tấp nập."

"Hắn giống như gọi Vương Hạo."

Lời này vừa nói ra, mầm Sơn Đốn lúc kinh hãi nói: "Không tốt, trúng kế!"

Cùng lúc đó, bày ra trong hư không một kiện đặc thù pháp khí từ từ mở ra, một cây tròn căng cây cột thẳng đến một phương hướng nào đó bay đi.

....