Chương 770: Bất Tử Ma Tôn, Ngọc Hoàn Thiên đế xuất thủ

Chương 770: Bất Tử Ma Tôn, Ngọc Hoàn Thiên đế xuất thủ

Tiểu thế giới.

Oanh

To lớn bạo tạc truyền đến, một vị Tiên Vương cảnh cao thủ bị đánh bay ra ngoài.

Thế nhưng là không đợi Vương Hạo xông ra vòng vây, nhiều nhân viên hơn trong nháy mắt đem lỗ hổng ngăn chặn.

Nhìn xem thân hãm trùng vây mình, Vương Hạo cười nói: "Ta chính là một nhân vật nhỏ, các ngươi về phần động can qua lớn như vậy sao?"

"Có chuyện gì, chúng ta hoàn toàn có thể ngồi xuống đến chậm rãi thương lượng nha."

Nghe vậy, vòng vây bên ngoài một người trẻ tuổi mở miệng nói: "Vương Hạo, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát."

"Nếu ngươi còn muốn mạng sống, vậy liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, chỉ cần ngươi nguyện ý phối hợp, ta có thể lưu ngươi một mạng."

"Ha ha ha!"

"Muốn mạng của ta, chỉ bằng các ngươi những này thối cá nát tôm cũng xứng sao?"

"Sở dĩ cùng các ngươi tại cái này chơi lâu như vậy, hoàn toàn là nhìn phía trên các ngươi vị kia trên mặt mũi."

"Không phải chỉ bằng các ngươi cũng nghĩ vây khốn ta?"

Nói, Vương Hạo tế ra một phương con dấu.

Cái này con dấu hắc khí lượn lờ, trắng bệch nhan sắc để cho người ta sợ hãi ba phần.

Chỉ gặp cái này con dấu đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt liền biến thành một ngọn núi lớn nhỏ, trực tiếp hướng xa xa người trẻ tuổi ép đi.

Ngay tại lúc con dấu sắp hạ xuống xong, một đạo tuyên cổ vô cùng thanh âm ung dung truyền đến.

Định

Theo thanh âm rơi xuống, cái kia uy lực vô cùng đại ấn thế mà thật dừng lại.

Ngay sau đó, một vị nam tử trung niên xuất hiện tại con dấu phía dưới.

Nhìn xem không trung con dấu, nam tử thản nhiên nói: "Tàn sát sinh linh luyện chế cái này Vạn Cốt ấn, như thế ma tu, hôm nay không thể tha cho ngươi."

Nói, nam tử trung niên nhìn về phía Vương Hạo, một cỗ vô thượng thần lực trực tiếp đem Vương Hạo oanh thành thịt nát.

"Ha ha ha!"

"Đây chính là trùng đồng lực lượng sao?"

"Quả nhiên thật là lợi hại, thế mà lập tức liền giết chết ta, thế nhưng là không cẩn thận ta lại sống lại nữa nha."

Vương Hạo bén nhọn tiếng cười ở chung quanh quanh quẩn, những cái kia tản mát chung quanh thịt nát nhanh chóng nhúc nhích, biến thành cái này đến cái khác "Vương Hạo" .

Một lần nữa ngưng tụ nhục thân, Vương Hạo cười ha hả nói.

"Chưởng quản quá ngày mai Ngọc Hoàn Thiên đế, cùng ngươi giao thủ thật sự là một chuyện đáng giá làm người ta cao hứng sự tình."

"Nhưng vấn đề là, ngươi cứu được bọn hắn sao?"

Tiếng nói rơi, một cái Nhị phẩm Tiên Vương trong nháy mắt phát ra tiếng kêu thảm.

Đại lượng mầm thịt từ trong thân thể của hắn toát ra, cuối cùng đem hắn triệt để bao khỏa.

Đối mặt quỷ dị như vậy thủ đoạn, đông đảo Tiên Vương lập tức bị bị hù lui về phía sau mấy bước.

Lúc này, Ngọc Hoàn Thiên đế trong mắt bắn ra một đạo tinh quang, trong nháy mắt liền phát hiện những cái kia giấu ở chúng tiên vương thể nội mầm thịt.

Xoát

Chỉ gặp Ngọc Hoàn Thiên đế tay phải một nắm, đại lượng mầm thịt bị túm ra.

Nhưng có một phần nhỏ mầm thịt, vẫn như cũ cắm rễ tại một số người trong thân thể.

Cùng lúc đó, không đợi Ngọc Hoàn Thiên đế tiến một bước nghĩ biện pháp giải quyết Vương Hạo lưu lại thủ đoạn, những cái kia còn sót lại mầm thịt trực tiếp bắt đầu sinh trưởng tốt.

Trong chốc lát, lại có hai vị Tam phẩm Tiên Vương trúng chiêu.

"Ha ha ha!"

"Ta thật sự là rất ưa thích ngươi đôi mắt này, thế mà lập tức liền xem thấu thủ đoạn của ta."

"Sớm muộn có một ngày, ta muốn đem nó móc ra hảo hảo quan sát."

Đối mặt Vương Hạo điên cuồng bộ dáng, Ngọc Hoàn Thiên đế thản nhiên nói: "Tất cả lui ra, các ngươi không phải là đối thủ của hắn."

"Đối phó Bất Tử Ma Tôn, số lượng là không có ích lợi gì."

Nghe vậy, hơn mười vị Tiên Vương cấp tốc rút lui chiến trường, chỉ để lại Ngọc Hoàn Thiên đế cùng người trẻ tuổi kia đứng tại chỗ.

. . .

Quá ngày mai.

Nhìn thấy Miêu Sơn nóng nảy bộ dáng, Miêu Thạch mở miệng nói.

"Mầm gia gia, chỗ nào xảy ra vấn đề?"

Đối mặt Miêu Thạch hỏi thăm, Miêu Sơn nhanh chóng tra xét địa đồ nói.

"Ngươi vừa mới nói cái kia ma tu, là cái này kỷ nguyên thứ nhất ma tu, danh xưng Bất Tử Ma Tôn."

"Người này âm hiểm độc ác, vì đạt được mục đích có thể nói là không từ thủ đoạn."

"Nhưng tại hắn phiền toái nhất địa phương ngay tại ở, cái kia gần như bất tử bất diệt thủ đoạn."

"Sớm tại mấy vạn năm trước, cũng chính là Thiên Uyên thế giới vừa mới thành lập thời điểm, người này liền mai danh ẩn tích phai nhạt ra khỏi người trong thiên hạ giữa tầm mắt."

"Không nghĩ tới hắn thế mà cùng đưa tang người cấu kết ở cùng nhau, lần này phiền phức của chúng ta lớn."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch khó hiểu nói: "Mầm gia gia, cái này cái gì Bất Tử Ma Tôn, chẳng lẽ so phụ thân ta còn muốn lợi hại hơn sao?"

"Bất Tử Ma Tôn mặc dù cường hãn, nhưng tuyệt đối không phải phụ thân ngươi đối thủ."

"Nhưng vấn đề là, Bất Tử Ma Tôn phía sau, còn có cái kia quỷ thần khó lường đưa tang người."

"Tại chiến đấu cuối cùng mấy vạn năm bên trong, Hoang Thiên Đế bọn người đột nhiên chiếm cứ rất lớn ưu thế, thậm chí một lần muốn thay đổi chiến cuộc."

"Trong đó nguyên nhân lớn nhất, cũng là bởi vì đưa tang người cho bọn hắn cung cấp rất nhiều, cường đại lại chưa hề xuất hiện qua pháp bảo."

"Trong đó có một kiện pháp bảo ta đến nay cũng khó có thể quên."

"Pháp bảo gì?"

"Nghiệp Hỏa Thủy Tinh!"

Nghe được cái tên này, Miêu Thạch nghĩ nghĩ nói ra: "Đây là vật gì, ta tại sao không có nghe nói qua?"

"Ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua, bởi vì loại vật này, tổng cộng cũng liền chỉ xuất hiện qua hai lần."

"Nghiệp Hỏa Thủy Tinh một khi bạo tạc, bên trong hỏa diễm liền sẽ phun ra ngoài."

"Chỉ cần nhiễm đến ngọn lửa này, liền xem như Thiên Đế cấp bậc cường giả cũng khó có thể dập tắt."

"Nghiệp Hỏa Thủy Tinh lần thứ nhất xuất hiện, liền trực tiếp đả thương nặng ba chúng ta vị Thiên Đế."

"Lần thứ hai xuất hiện, Phượng Đế định dùng thứ này hủy diệt Tứ Phạn Thiên, cuối cùng vẫn là Hạo Thiên Đại Đế chí bảo cưỡng ép trấn áp mới dập tắt cỗ này hỏa diễm."

Đối mặt câu trả lời này, Miêu Thạch cũng khẩn trương.

"Mầm gia gia, ý của ngươi là nói, Bất Tử Ma Tôn sẽ dùng Nghiệp Hỏa Thủy Tinh đối phó phụ thân ta?"

"Cũng không quá khả năng, Nghiệp Hỏa Thủy Tinh lực sát thương quá mạnh, liền xem như Bất Tử Ma Tôn cũng không dám tuỳ tiện sử dụng."

"Dù sao thứ này một khi sử dụng, đây chính là địch ta không phân."

"Ta hiện tại sợ không phải Bất Tử Ma Tôn, mà đưa tang trong tay người những cái kia không muốn người biết thủ đoạn thần bí."

"Bất Tử Ma Tôn rất khó bị đánh giết, tại mạng sống đạo này bên trên, hắn tạo nghệ thậm chí viễn siêu đế quân."

"Nếu như ở thời điểm này, đưa tang người vận dụng một chút hủy thiên diệt địa thủ đoạn, kia đế quân liền nguy hiểm."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch nhẹ nhàng thở ra nói.

"Mầm gia gia, điểm này ngươi hoàn toàn có thể yên tâm."

"Phụ thân ta có trùng đồng mang theo  mặc cho bọn hắn sử dụng thủ đoạn gì, đều sẽ bị phụ thân ta sớm phát giác."

"Coi như bọn hắn thật sự có cái gì khó lường thủ đoạn, vậy ta phụ thân cũng có thể sớm tránh. . ."

Nói đến một nửa, Miêu Thạch cắm ở trong cổ họng, sau đó chậm rãi nhìn về phía Miêu Sơn.

Đối mặt Miêu Thạch ánh mắt, Miêu Sơn mím môi một cái nói.

"Ngươi đoán không lầm, dưới tình huống bình thường đế quân xác thực có thể tránh."

"Nhưng mang theo bá hẹn, đế quân không cách nào tránh đi những thủ đoạn này."

"Không có đế quân che chở, bá hẹn tuyệt đối không phải là đối thủ của Bất Tử Ma Tôn."

"Nhưng nếu như đế quân mang theo bá hẹn, vậy hắn liền sẽ bị Bất Tử Ma Tôn cuốn lấy, một khi đưa tang người vận dụng thủ đoạn, đế quân liền nguy hiểm."

"Mà lại nếu như ta không có đoán sai, đưa tang người hẳn là ngay tại quá ngày mai bên ngoài chờ lấy chúng ta."

"Chỉ cần chúng ta loạn trận cước, ngươi lập tức liền sẽ rơi vào trong tay của hắn.".