Chương 771: Khương Bá Ước bị bắt, vô sỉ Vương Hạo

Chương 771: Khương Bá Ước bị bắt, vô sỉ Vương Hạo

Đối mặt Miêu Sơn phân tích, Miêu Thạch mở miệng nói.

"Coi như chúng ta không thể đi hỗ trợ, vậy chúng ta còn có thể mời những người khác nha!"

"Ít nhất phải đem cái này tin tức nói cho phụ thân đi."

Nghe vậy, Miêu Sơn lắc đầu.

"Không còn kịp rồi."

"Vì tiêu diệt những khôi lỗi kia, quá ngày mai dưới trướng lực lượng đều bị điều động."

"Còn lại những cái kia, căn bản là không có cách lại loại kia chiến cuộc ở trong có tác dụng  chờ chúng ta chạy tới, chiến đấu chỉ sợ sớm đã kết thúc."

"Đừng nói là chúng ta, liền xem như mời cái khác Thiên Đế tương trợ, thời gian cũng không kịp."

"Đưa tang người phái ra khôi lỗi không có trước mấy ngày linh hoạt như vậy, vậy nói rõ hắn mục đích đã đạt thành."

"Cho nên chúng ta bây giờ có thể làm, chỉ có thể gửi hi vọng ở đế quân vô thượng thần thông."

. . .

Tiểu thế giới.

Tường hòa Phạn âm tại tiểu thế giới ở trong quanh quẩn, Vương Hạo biến ảo huyết hải đang không ngừng sôi trào.

Đồng thời, theo Phạn âm gia trì, khổng lồ huyết hải đang nhanh chóng bốc hơi.

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Đây chính là Tịnh Thế chú uy lực sao?"

"Quả nhiên không tầm thường, chỉ tiếc ngươi độ hóa không được ta."

Vương Hạo quái dị tiếng cười tại trong biển máu quanh quẩn.

Ngọc Hoàn Thiên đế xếp bằng ở huyết hải bên trong, thánh khiết quang mang để khổng lồ huyết hải không thể vào xâm mảy may.

Đột nhiên, thi triển thần thông Ngọc Hoàn Thiên đế mở mắt, trùng đồng càng là xem thấu vô số trở ngại, phát hiện trong hư không một vật.

Xoát

Một vệt thần quang đem trên bầu trời huyết hải đánh xuyên qua, Ngọc Hoàn Thiên đế lúc này liền muốn mang theo bá hẹn rời đi nơi này.

Soạt

Chỉ thấy máu biển bốc lên, vô số cái Vương Hạo ngăn cản Ngọc Hoàn Thiên đế đường đi, lỗ hổng cũng trong nháy mắt khép lại.

"Ha ha ha!"

"Đem người lưu lại, không phải hôm nay ngươi đi không nổi."

Đối mặt Vương Hạo quấy rối, Ngọc Hoàn Thiên đế không chút do dự, trực tiếp đối Vương Hạo ra tay đánh nhau.

Rất nhiều máu biển bị đánh tan, vô số phân thân hóa thành hư vô.

Nhưng mặc cho Ngọc Hoàn Thiên đế tu vi cái thế, Vương Hạo biến ảo huyết hải từ đầu đến cuối vô cùng vô tận, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách thoát khốn.

Càng khiến người ta trơ trẽn chính là, chỉ cần Vương Hạo chiếm cứ hạ phong, vậy hắn liền sẽ phái ra phân thân công kích xa xa bá hẹn.

Kể từ đó, Ngọc Hoàn Thiên đế càng không thể buông tay buông chân chiến đấu.

Mắt thấy Ngọc Hoàn Thiên đế bị cuốn lấy, đứng tại vòng phòng hộ ở trong bá hẹn, lấy ra môt cây chủy thủ nằm ngang ở trên cổ.

"Đế quân chi ân bá hẹn không thể báo đáp, chỉ cầu đế quân nhanh chóng rút lui."

"Nếu như đế quân còn không rút lui, kia bá hẹn chỉ có thể tự vẫn tại chỗ."

Nghe nói như thế, Ngọc Hoàn Thiên đế cùng Vương Hạo đều hết sức ăn ý dừng tay.

"Thấy không, thủ hạ ngươi người để ngươi nhanh đi."

"Ngươi nếu là nếu ngươi không đi, tiểu tử này thực sẽ tự sát."

"Mặt khác ta tin tưởng ngươi hẳn là cảm ứng được, nơi xa đang có một kiện kinh khủng đồ vật hướng nơi này bay tới."

"Đưa tang người nghiên cứu đồ vật, ta cũng không dám tùy tiện đón đỡ."

"Ngươi nếu là còn chấp mê bất ngộ, vậy chúng ta cũng chỉ có thể cùng chết, mặc dù ngươi không nhất định sẽ chết, nhưng tiểu tử này tuyệt đối sống không được."

"Mà lại ta chỉ là nghĩ mời tiểu tử này trở về uống chén trà, cũng không phải muốn hại hắn tính mệnh, ngươi gấp gáp như vậy làm gì."

Đối mặt Vương Hạo, Ngọc Hoàn Thiên đế giữ yên lặng, cũng không trả lời.

Thấy thế, phía dưới người trẻ tuổi nói ra: "Đế quân, chỉ cần ngươi không có chuyện, bọn hắn cũng không dám đụng đến ta."

"Ngươi thật muốn bá hẹn chết ở chỗ này sao?"

Nói, sắc bén chủy thủ đã phá vỡ làn da.

Mắt thấy thế cục đã không cách nào vãn hồi, Ngọc Hoàn Thiên đế mở miệng nói: "Nếu là bá hẹn rơi mất nửa sợi lông, ta định vào các ngươi không chết không thôi."

Nói xong, Ngọc Hoàn Thiên đế trong nháy mắt bay khỏi tiểu thế giới.

Cùng lúc đó, người tuổi trẻ kia cũng thuận lợi đã rơi vào Vương Hạo trong tay.

Xoát

Một ngón tay bị Vương Hạo nhẹ nhõm cắt đứt xuống.

Đối mặt như thế thương thế, người trẻ tuổi sắc mặt không thay đổi chút nào.

"Đại danh đỉnh đỉnh Bất Tử Ma Tôn, cũng chỉ có chút bản lãnh này sao?"

"Nếu là điểm ấy thủ đoạn liền muốn để cho ta khuất phục, vậy ngươi thật sự là quá coi thường ta Khương Bá Ước."

"Ha ha ha!"

"Không nên hiểu lầm, nghiêm hình bức cung không phải thủ đoạn của ta, mà lại muốn gặp ngươi người không phải ta, ta chỉ là cái chân chạy."

Nói, Vương Hạo đem Khương Bá Ước đoạn chỉ ném vào huyết hải.

Mười cái hô hấp về sau, một cái giống nhau như đúc Khương Bá Ước từ trong biển máu đi ra.

"Ngươi đế quân ngay tại bên ngoài ngồi chờ ta, một khi ta rời đi tiểu thế giới này, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ta."

"Ta nhưng không có nắm chắc tại trùng đồng người sở hữu trước mặt chạy thoát."

"Biện pháp duy nhất cũng chỉ có lừa hắn đi đón đỡ đưa tang người thủ đoạn, về phần hắn có thể hay không bị nổ chết, vậy ta cũng không rõ ràng."

Lời này vừa nói ra, Khương Bá Ước lập tức hai mắt đỏ bừng, muốn cùng Vương Hạo liều mạng.

Thế nhưng là đối mặt Vương Hạo, Khương Bá Ước căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống.

. . .

Xoát

Vương Hạo mang theo Khương Bá Ước bay ra tiểu thế giới, mà ngồi chờ ở bên ngoài Ngọc Hoàn Thiên đế cũng nhanh chóng đuổi theo.

Thấy thế, Vương Hạo cười nói: "Ngọc Hoàn Thiên đế, ngươi không giữ lời hứa nha!"

"Nói xong để cho ta rời đi, ngươi tại sao lại đuổi theo tới."

Đối mặt Vương Hạo, Ngọc Hoàn Thiên đế lạnh lùng nói: "Hôm nay ngươi chạy không thoát."

"Ta cũng dạng này cảm thấy, vậy chúng ta thì cùng chết đi."

Nói xong, Vương Hạo lúc này cải biến phương hướng, hướng phía cái nào đó phương vị bay đi.

Cùng lúc đó, mang theo tử vong uy hiếp "Hình trụ" cũng đang theo bên này bay tới.

Ngay tại Vương Hạo khoảng cách "Hình trụ" còn có ba mươi dặm khoảng cách thời điểm, Vương Hạo thân hình lóe lên, biến ra một cái giống nhau như đúc chính mình.

Mà cái này Vương Hạo trong tay, cũng tương tự nắm lấy một cái hôn mê Khương Bá Ước.

Hai cái "Vương Hạo" một cái bay về phía "Hình trụ" một cái hướng phía hướng khác chạy trốn.

"Ngọc Hoàn Thiên đế  bên kia là phân thân của ta, chính là vì dẫn ngươi chịu chết, trong tay của ta mới là hàng thật, mau tới truy ta."

Rời xa "Hình trụ" Vương Hạo lớn tiếng trào phúng.

Nhưng trong lúc nhất thời, Ngọc Hoàn Thiên đế cũng chia không rõ cái kia mới là thật Khương Bá Ước.

Vương Hạo đi đường đi hết sức đặc thù, coi như hắn chân thân vẫn lạc, cũng sẽ không có cái gì trở ngại.

Nhưng vấn đề là, bá hẹn nhưng không có Vương Hạo thủ đoạn, mình không đánh cược nổi.

Nghĩ đến cái này, Ngọc Hoàn Thiên đế lúc này bay về phía kia quái dị "Hình trụ" ý đồ ngăn cản "Vương Hạo" hành động tự sát.

To lớn bạo tạc trong hư không tản ra, ở ngoài ngàn dặm tiểu thế giới, đều bị cái này bạo tạc dư ba chấn phát sinh chuyển vị.

Ngọc Hoàn Thiên đế thành công che lại "Vương Hạo" cùng "Khương Bá Ước" .

Nhưng một phen dò xét về sau mới phát hiện, hai người này đều là phân thân.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Ngọc Hoàn Thiên đế giận dữ hét: "Đưa tang người, ta cùng ngươi không chết không ngớt!"

. . .

Hư không thiên thạch phía trên.

Ba

Khương Bá Ước bị trùng điệp ném xuống đất, Vương Hạo mở miệng nói: "Ngươi muốn người ta mang cho ngươi trở về, ta thế nhưng là kém chút liền mất mạng."

"Chuyện nguy hiểm như vậy, lần sau để người khác đi làm đi."

Nhìn xem bị phong bế tu vi, lại đoạn mất một chỉ Khương Bá Ước, Trần Trường Sinh liền tranh thủ hắn dìu dắt đứng lên nói.

"Ta bảo ngươi mời người ta trở về uống trà, ngươi làm sao để người ta biến thành dạng này, thật sự là không có lễ phép."

. . ..