Chương 772: Kế ly gián, phóng thích Khương Bá Ước

Chương 772: Kế ly gián, phóng thích Khương Bá Ước

Trần Trường Sinh một bên "Trách cứ" Vương Hạo, một bên đem Khương Bá Ước dìu dắt.

Mặt thái độ đối với Trần Trường Sinh, Khương Bá Ước lời gì đều không nói, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Không có ý tứ, gia hỏa này chính là người điên."

"Thủ đoạn thô ráp chút, còn xin tha lỗi nhiều hơn."

"Về phần đối ngươi tạo thành thương thế, bản nhân vạn phần thật có lỗi, ta lập tức thay ngươi trị liệu."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra thượng đẳng linh dược thay Khương Bá Ước trị liệu đoạn chỉ tổn thương.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian mấy hơi thở, Khương Bá Ước đoạn chỉ liền một lần nữa dài đi ra.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh lại lấy ra bàn trà chén trà, thành thạo cua lên trà.

Mời

Nhìn qua Trần Trường Sinh đưa tới trước mặt mình trà nóng, Khương Bá Ước cúi đầu nhìn thoáng qua, thản nhiên nói.

"Muốn giết ta liền mau động thủ, ta tuyệt đối sẽ không nhăn nửa điểm lông mày."

"Nếu như ngươi là nghĩ mời chào ta, vậy ta cũng khuyên ngươi dẹp ý niệm này, ta Khương Bá Ước tuyệt không làm phản chủ sự tình."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Xem ra ngươi là thật hiểu lầm."

"Ta không có nghĩ qua muốn mời chào ngươi, hiện tại càng không muốn giết ngươi, ta chỉ là nghĩ mời ngươi tới uống một chén trà mà thôi."

"Đã ngươi không tâm tình uống trà, vậy ngươi bây giờ liền có thể đi."

Nghe nói như thế, Khương Bá Ước cười lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi sẽ thả ta đi?"

"Ta Trần Trường Sinh nói một không hai, nói thả ngươi đi, vậy liền nhất định sẽ thả ngươi đi."

"Hướng cái phương hướng này bay ba ngày, ngươi liền có thể trở lại quá ngày mai."

"Có đi hay không chính ngươi quyết định, dù sao ta hiện tại không muốn giết ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp giải khai Khương Bá Ước cấm chế trên người.

Thấy thế, Khương Bá Ước bay thẳng đi, toàn bộ quá trình không chút do dự.

Nhìn xem Khương Bá Ước bóng lưng từ từ đi xa, Vương Hạo chậc lưỡi nói: "Ngươi chiêu này ôm kế hoạch giống như không quá thành công nha."

"Người ta căn bản liền không có phản ứng ngươi ý tứ."

Đối mặt Vương Hạo trêu chọc, Trần Trường Sinh chậm ung dung uống một ngụm trà nóng nói.

"Ai nói ta muốn mời chào hắn rồi?"

"Ngươi không chiêu lãm hắn, làm gì bắt hắn cho thả."

"Phí hết như thế đại công phu chộp tới, tùy tiện liền đem thả, ngươi có suy nghĩ hay không qua cảm thụ của ta."

"Cảm thụ của ngươi ta đương nhiên muốn cân nhắc, cho nên vì ngươi có thể hài lòng một điểm, qua một thời gian ngắn ngươi còn muốn đem hắn bắt tới."

Nghe nói như thế, Vương Hạo nghi ngờ nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Ngươi lại tại chơi trò xiếc gì?"

"Không có chơi cái gì, chính là muốn cho bọn hắn nội bộ lục đục mà thôi."

"Thượng cổ tiên dân một mạch chinh chiến nhiều năm, nội bộ cơ hồ có thể nói là bền chắc như thép."

"Muốn nhẹ nhõm tiêu diệt bọn hắn, biện pháp tốt nhất chính là để bọn hắn nội bộ xảy ra vấn đề."

"Miêu Sơn chính là bốn phạm tam giới đỉnh cấp quân sư một trong, nếu là hắn bất tử, chúng ta lực cản sẽ rất lớn."

"Từ lần này giao thủ nhìn lại, liền có thể biết Miêu Sơn tuyệt không phải hời hợt hạng người."

"Nếu như không phải là bởi vì ngươi thủ đoạn đặc thù, lần này quyết đấu, ta chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi."

"Mặt khác Khương Bá Ước là Miêu Sơn không cách nào ẩn tàng sơ hở."

"Bắt lấy cái này sơ hở, chúng ta mới có thể giết Miêu Sơn cái này thông minh gia hỏa."

Đạt được Trần Trường Sinh giải thích, Vương Hạo nhếch miệng lên, cười nói.

"Ta đã hiểu, ngươi đây là định dùng dương mưu hố chết Miêu Sơn."

"Lần này động tĩnh gây như thế lớn, kết quả Khương Bá Ước lại hoàn hảo không chút tổn hại trở về."

"Ở vào mức độ này, cái này hai sư đồ thời gian chỉ sợ không dễ chịu lắm."

"Đúng vậy, " Trần Trường Sinh gật đầu cười nói ra: "Chúa công vì cứu bộ hạ bản thân bị trọng thương, nhưng bộ hạ lại bình yên vô sự trở về."

"Chuyện này, về tình về lý đều là nói không thông."

"Dù là biết rõ đây là kế ly gián của ta, trong lòng bọn họ cũng sẽ có u cục."

"Đương nhiên, chỉ cần Ngọc Hoàn Thiên đế còn sống, vậy cái này vấn đề liền sẽ không bạo phát đi ra."

"Từ Ngọc Hoàn Thiên đế mạo hiểm cứu người hành vi đến xem, đủ để chứng minh người này là một cá thể thiếp bộ hạ nhân nghĩa Thiên Đế."

"Nhưng vấn đề là  chờ Ngọc Hoàn Thiên đế chết về sau, con của hắn Miêu Thạch sẽ còn như thế tín nhiệm Khương Bá Ước sao?"

"Phụ thân của mình nhiều lần cứu người, sau đó vẫn lạc, nhưng Khương Bá Ước lại nhiều lần bị bắt đều lông tóc không thương."

"Dưới loại tình huống này, bọn hắn còn có thể tín nhiệm lẫn nhau sao?"

"Chỉ cần Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước ở giữa tín nhiệm đoạn mất, vậy quá ngày mai liền phế đi."

"Quá ngày mai một phế, bốn phạm tam giới tự nhiên cũng liền có sơ hở."

Nhìn xem Trần Trường Sinh bày mưu nghĩ kế dáng vẻ, Vương Hạo sờ lên cái cằm nói.

"Ngươi đây là tại cược nha!"

"Ngươi đang đánh cược Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước ở giữa tín nhiệm."

"Vạn nhất Miêu Thạch không có lý do tin tưởng Khương Bá Ước, vậy ngươi kế hoạch chẳng phải là vô dụng?"

"Sẽ không."

Trần Trường Sinh trực tiếp phủ định Vương Hạo suy đoán nói.

"Miêu Thạch sẽ không không có lý do tin tưởng Khương Bá Ước, càng sẽ không một mực tin tưởng Khương Bá Ước."

"Ngọc Hoàn Thiên đế như thế tín nhiệm Miêu Sơn, đó là bởi vì hai người bọn họ đã từng kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử."

"Có những này, Ngọc Hoàn Thiên đế đương nhiên có thể không có lý do tín nhiệm Miêu Sơn cùng Khương Bá Ước."

"Nhưng vấn đề là, Miêu Thạch không có trải qua những này, vậy hắn liền sẽ không một mực tín nhiệm Miêu Sơn bọn người."

"Không có Miêu Thạch tín nhiệm, Miêu Sơn bọn người liền triệt để tứ cố vô thân, đến lúc đó ta liền có thể từng chút từng chút giết chết bọn hắn."

Nghe xong, Vương Hạo khắp khuôn mặt là bi thương chi tình.

"Trần Trường Sinh, ngươi thật là nhẫn tâm."

"Trung thành người bị vứt bỏ, sau đó nhìn tận mắt mình bảo hộ đồ vật hôi phi yên diệt, đây quả thực là thiên hạ thê thảm nhất sự tình."

"Ngươi đây là muốn giết người tru tâm nha!"

"Đúng vậy, vậy ngươi thích không?"

"Ta thích vô cùng, trận này vở kịch ta nhất định phải chơi tới cùng."

"Ha ha ha!"

Vương Hạo tiếng cười trong hư không quanh quẩn.

Kia tiếng cười càn rỡ, phảng phất tại báo trước tà ác sắp chiến thắng chính nghĩa.

...

Quá ngày mai đế cung.

Ba vị Thiên Đế cộng đồng phụ trợ Ngọc Hoàn Thiên đế chữa thương.

Theo thời gian trôi qua, ba vị Thiên Đế chậm rãi thu tay lại, trong đó một vị mở miệng nói.

"Còn tốt bản nguyên tổn thương không nhiều, không phải ngươi liền nguy hiểm."

"Mặc dù tạm thời thay ngươi ổn định thương thế, nhưng hai ngàn năm bên trong ngươi chỉ sợ không tiện lắm động thủ."

Nghe nói như thế, Ngọc Hoàn Thiên đế mở miệng nói: "Cái này không thể được."

"Đưa tang người bên ngoài nhìn chằm chằm, nếu ta không thể ra tay, quá ngày mai liền nguy hiểm."

Nghe vậy, một vị khác Thiên Đế mở miệng nói: "Đã dạng này, vậy ta liền đi biển chết đi một chuyến đi."

"Nếu là có nước xanh rễ tương trợ, thương thế của ngươi trong vòng ba tháng liền có thể khôi phục."

"Đa tạ!"

"Ngươi ta ở giữa không cần nói cảm ơn!"

Đang nói, Ngọc Hoàn Thiên đế bên hông máy truyền tin truyền đến động tĩnh.

Cầm lấy xem xét, Ngọc Hoàn Thiên đế trong nháy mắt nhíu mày.

"Xảy ra chuyện gì?"

Một vị Thiên Đế theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Ngọc Hoàn Thiên đế thản nhiên nói: "Bá hẹn trở về, hoàn hảo không chút tổn hại trở về."

Lời này vừa nói ra, ba vị Thiên Đế lông mày đều nhíu lại.

Bởi vì cái này sự tình, cực kỳ khác thường..