Chương 773: Gặp lại Diệp Vĩnh Tiên, đến từ Ngọc Hoàn Thiên đế tín nhiệm

Chương 773: Gặp lại Diệp Vĩnh Tiên, đến từ Ngọc Hoàn Thiên đế tín nhiệm

"Bá hẹn, ngươi rốt cục trở về, những ngày này ta đều nhanh lo lắng chết ngươi."

Miêu Thạch nhiệt tình tiến lên nghênh đón Khương Bá Ước.

Mà Khương Bá Ước cũng là vội vàng nói ra: "Thiếu chủ, đế quân thế nào."

"Không có việc gì, chỉ là thụ điểm vết thương nhẹ, ngươi có thể trở về, cha ta nhất định sẽ phi thường vui vẻ."

Nói, Miêu Thạch liền muốn lôi kéo Khương Bá Ước đi gặp Ngọc Hoàn Thiên đế.

Lúc này, Miêu Sơn từ một bên đi ra.

"Sư phụ, lão nhân gia ngài không có..."

"Quỳ xuống!"

Không đợi Khương Bá Ước nói hết lời, Miêu Sơn liền phẫn nộ đem nó đánh gãy.

Mà Khương Bá Ước cũng nhu thuận quỳ xuống.

"Chủ lo thần nhục, chủ nhục thần tử."

"Bởi vì ngươi, đế quân bị thương nặng như vậy thế, ngươi có gì mặt mũi trở về."

Đối mặt Miêu Sơn răn dạy, Khương Bá Ước cúi đầu giữ yên lặng.

Lúc này, một bên Miêu Thạch mở miệng.

"Mầm gia gia, việc này sao có thể quái bá hẹn đâu, rõ ràng chính là đưa tang người quá mức xảo trá."

Nói, Miêu Thạch liền muốn đem Khương Bá Ước dìu dắt đứng lên.

"Không cho phép dìu hắn!"

"Đế quân thụ thương, quỳ chết ở chỗ này, là hắn lựa chọn tốt nhất."

Miêu Sơn ngăn lại Miêu Thạch hành vi.

Thấy thế, Miêu Thạch cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì tại cái này quá ngày mai bên trong, Miêu Sơn, sẽ cùng tại Ngọc Hoàn Thiên đế.

"Vậy ta cũng không thể để hắn sao?"

Một thanh âm truyền đến, Ngọc Hoàn Thiên đế cùng mấy vị khác Thiên Đế đi ra.

"Tham kiến bốn vị đế quân!"

Miêu Sơn xoay người hành lễ, Ngọc Hoàn Thiên đế thì là tiến lên đỡ lên quỳ trên mặt đất Khương Bá Ước.

"Mầm lão, chuyện này bá hẹn không sai, trách phạt thì miễn đi."

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là."

"Ngọc Hoàn Thiên đế trực tiếp đánh gãy Miêu Sơn nói ra: "Một cái nho nhỏ kế ly gián, há có thể hủy hoại ta quá ngày mai tình thân."

"Đưa tang người thả bá hẹn trở về, chính là muốn nhìn đến ta quá ngày mai nội bộ lục đục."

"Thế nhưng là hắn quá coi thường ta quá ngày mai, hắn không rõ giữa chúng ta tín nhiệm là cỡ nào kiên cố."

"Cho nên âm mưu của hắn quỷ kế cuối cùng sẽ tốn công vô ích."

Nghe vậy, Khương Bá Ước hai mắt đỏ bừng, chắp tay nói: "Đa tạ đế quân tín nhiệm."

"Đế quân chi ân, bá hẹn sinh tử không quên!"

Nhìn xem kích động Khương Bá Ước, Ngọc Hoàn Thiên đế vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Bá hẹn, gần nhất trong khoảng thời gian này ta có thể muốn bế quan, sư phụ ngươi thì phải phụ trách liên lạc bốn phạm tam giới cái khác Thiên Đế."

"Quá ngày mai hết thảy sự vụ, liền giao cho ngươi cùng Thạch nhi."

"Ta tin tưởng các ngươi hai cái sẽ không để cho ta thất vọng."

"Mặt khác hảo hảo loại bỏ một chút quá ngày mai nội bộ, ta hoài nghi đưa tang người sắp xếp mật thám ở bên trong."

...

Hư không.

Nhìn xem mới nhất lấy được tin tức, Trần Trường Sinh gật đầu cười nói.

"Rất không tệ, mọi chuyện đều tại án lấy kế hoạch của ta đi."

"Chúng ta là thời điểm nên chuyển cái oa tử."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem trong tay đặc thù pháp bảo thu vào.

Thấy thế, Vương Hạo nghi ngờ nói: "Ngươi không có ý định tiếp tục nhằm vào quá ngày mai sao?"

"Quá ngày mai đương nhiên muốn diệt, nhưng không phải hiện tại."

"Chúng ta vừa mới dụng kế trọng thương Ngọc Hoàn Thiên đế, lúc này quá ngày mai tuyệt đối giống con không chỗ ngoạm ăn con nhím."

"Trước hết để cho bọn hắn giày vò một hồi  chờ bọn hắn thư giãn, chúng ta tiếp tục tìm cơ hội ra tay."

"Đúng rồi, ngươi tại quá ngày mai hẳn là có lưu nhãn tuyến, đến lúc đó bại lộ cho bọn hắn."

"Máy truyền tin bí mật tạm thời đừng cho bọn hắn biết, đây chính là chúng ta lớn nhất át chủ bài một trong."

Nghe vậy, Vương Hạo mở miệng nói: "Bại lộ một chút nhãn tuyến cũng chẳng có gì, nhưng vì cái gì ta luôn cảm giác ngươi là lạ."

"Ngươi vừa mới thuyết phục tin tức khí là ngươi lớn nhất át chủ bài một trong, kia cái khác át chủ bài là cái gì?"

Đối mặt Vương Hạo hỏi thăm, Trần Trường Sinh cười thần bí nói.

"Át chủ bài loại vật này, đương nhiên không thể tùy tiện nói cho người khác biết."

"Bởi vì có nhiều thứ, một khi nói ra vậy liền không có hiệu quả, mà lại chúng ta trước mắt có so tiêu diệt thượng cổ tiên dân chuyện trọng yếu hơn."

"Chuyện gì?"

"Để một chút quen thuộc chúng ta gia hỏa ngậm miệng."

"Hủy diệt toàn bộ kỷ nguyên, đây là tất cả mọi người không thể chịu đựng sự tình, trong đó tự nhiên cũng bao gồm ngươi vị lão tổ tông kia."

"Cho nên chúng ta muốn tìm tới hắn, đồng thời hảo hảo trấn an một chút hắn."

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo khóe miệng bắt đầu giương lên.

"Chuyện này ta phi thường có hứng thú, nhưng vạn nhất ta kia mê người lão tổ tông không phối hợp làm sao bây giờ?"

"Vậy liền giết hắn!"

"Ngươi không phải vẫn muốn để cho ta giết hắn sao?"

"Lần này làm không tốt ngươi liền có thể như nguyện."

"Ha ha ha!"

"Không có vấn đề, đối với việc này, ta toàn lực ủng hộ ngươi."

"Vì cho thấy thành ý của ta, ta trước dẫn ngươi đi lão tổ tông nhà ta một cái cứ điểm đi."

Nói xong, Vương Hạo mang theo Trần Trường Sinh vui vẻ đi.

...

Nơi nào đó tiểu thế giới.

Oanh

Một con cự thủ từ trên trời giáng xuống, trăm vạn sinh linh trong nháy mắt hóa thành huyết vụ.

Ngay tại cái này cự thủ chuẩn bị lần nữa hạ xuống xong, hơn mười đạo khí tức cường đại vọt lên bầu trời.

Nhưng cho dù là những này cường đại tu sĩ, vẫn như cũ không thể tại cự thủ trước mặt chống đỡ mười cái hô hấp.

Nhìn xem bên cạnh đại sát tứ phương Vương Hạo, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Còn chưa bắt đầu đàm ngươi liền giết người."

"Ngươi đây là định đem nhà ngươi tổ tông hướng tử lộ bên trên bức sao?"

Nghe vậy, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Nói gì vậy, ta thế nhưng là phi thường yêu ta lão tổ tông kia."

"Chỉ bất quá ta cùng Ngọc Hoàn Thiên đế giao thủ hao tổn quá nhiều, cần bổ sung một chút."

"Những này cùng ta đồng căn đồng nguyên huyết mạch, chính là tốt nhất thuốc bổ."

"Ngươi nếu là không đồng ý, vậy ta sẽ không ăn."

Đối mặt Vương Hạo cười đùa tí tửng thái độ, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ta hiện tại là cái mù lòa, cái gì đều nhìn không thấy, ngươi tự tiện đi."

"Vậy được, ta bắt đầu ăn nha."

Nói, Vương Hạo miệng rộng mở ra, vô số huyết vụ bay vào trong miệng của hắn.

Đạp

Một thanh Trường Kiếm khoác lên Vương Hạo trên cổ, thanh âm quen thuộc chậm rãi vang lên.

"Ta không đi tìm ngươi, ngươi ngược lại tới tìm ta."

"Xem ra, ta hôm nay không phải là đến giết ngươi."

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Vương Hạo chẳng những không có dừng lại hành vi của mình, ngược lại tăng nhanh hấp thu tốc độ.

Xoát

Một đạo quang mang hiện lên, Vương Hạo đầu lâu lập tức phóng lên tận trời.

Có được tịnh hóa thủ đoạn quang mang để Vương Hạo vết thương tư tư rung động.

Lúc này, một đoàn huyết nhục từ Vương Hạo thể nội bay ra, tiếp tục thôn phệ lấy tiểu thế giới ở trong sinh linh chi lực.

Trong chốc lát, đoàn kia huyết nhục biến thành một cái mới Vương Hạo.

"Tỉnh lại đi, loại thủ đoạn này giết không chết hắn."

"Ngọc Hoàn Thiên đế Tịnh Thế chú đều không diệt được hắn, ta không tin ngươi học đồ vật so Tịnh Thế chú còn lợi hại hơn."

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên thu hồi Trường Kiếm nói.

"Chí Thánh chết, đưa cho ngươi đả kích thật to lớn, ngươi thế mà cùng loại này rác rưởi xen lẫn trong cùng một chỗ."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh im lặng nhếch miệng, nhìn nói với Vương Hạo.

"Một tên cũng không để lại!"

"Được rồi!"

Nhận được mệnh lệnh, Vương Hạo cười càng thêm càn rỡ.

Đối mặt đại sát tứ phương Vương Hạo, Trần Trường Sinh cũng không để ý tới, chỉ là lẳng lặng nhìn Diệp Vĩnh Tiên.

"Hiện tại đã biết rõ thái độ của ta sao?"

"Vẫn là nói, ngươi thật muốn thử xem ta có thể hay không giết ngươi."

....