Chương 774: Phục kích Thiên Đế, Diệp Vĩnh Tiên lựa chọn

Chương 774: Phục kích Thiên Đế, Diệp Vĩnh Tiên lựa chọn

Đối mặt Trần Trường Sinh kia không có chút nào hào quang con mắt, Diệp Vĩnh Tiên thản nhiên nói.

"Con mắt đều mù, ngươi nhìn vẫn là rõ ràng như vậy."

"Nhưng ngươi cảm thấy ngươi thật sự có phần thắng sao?"

"Không có!"

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát trả lời Diệp Vĩnh Tiên vấn đề.

"Nếu có phần thắng, vậy ta liền sẽ không cùng Vương Hạo cái tên điên này quấy nhiễu cùng một chỗ."

"Nếu có phần thắng, ta hiện tại liền sẽ không tới tìm ngươi."

"Cũng mặc kệ có hay không phần thắng, cái này kỷ nguyên nhất định phải cho thư sinh chôn cùng."

"Không ai có thể cản ta, ngươi cũng không ngoại lệ!"

Đạt được câu trả lời này, Diệp Vĩnh Tiên trầm mặc.

Thật lâu, Diệp Vĩnh Tiên mở miệng nói: "Ngươi hiểu ta, những chuyện khác ta không có hứng thú, ta chỉ muốn sống thật khỏe."

"Chuyện lần này ta không chộn rộn, ngươi cũng không cần đến tìm ta gây phiền phức."

"Không thể!"

Trần Trường Sinh quả quyết cự tuyệt Diệp Vĩnh Tiên yêu cầu, nói.

"Cái này kỷ nguyên một chút phổ thông sinh linh ta có thể mặc kệ, nhưng giống các ngươi loại này tồn tại, ta nhất định phải toàn bộ giết sạch."

"Nếu như giết sạch tất cả mọi người, ngươi cũng tìm không thấy hại chết Chí Thánh hung thủ đâu?"

"Vậy ta liền tiếp tục giết!"

"Giết sạch cái này kỷ nguyên, ta lại đi tàn sát cái khác kỷ nguyên."

"Chỉ cần là biết chuyện này sinh linh, không có người nào có thể may mắn thoát khỏi."

"Chờ tất cả mọi người chết sạch, hung thủ kia tự nhiên cũng trốn không thoát."

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Diệp Vĩnh Tiên lần nữa trầm mặc.

Trần Trường Sinh muốn hủy diệt kỷ nguyên, vậy hắn gặp phải địch nhân sẽ là vô cùng vô tận.

Cường hãn thượng cổ tiên dân, tuyên cổ trường tồn cấm địa, kinh tài tuyệt diễm thiên tài tu sĩ, những người này cũng sẽ là Trần Trường Sinh đối thủ, trong đó cũng bao gồm chính mình.

Nhưng vấn đề là, mình không muốn đối địch với Trần Trường Sinh.

Từ ba ngàn châu bắt đầu, mình liền tận mắt chứng kiến Trần Trường Sinh từng bước từng bước đi lên phía trước.

Đã nhiều năm như vậy, hắn tu vi bên trên tăng trưởng cơ bản không có gì đáng xem.

Nhưng hắn chính là bằng vào cái này không quá sáng mắt tu vi, một lần lại một lần chiến thắng không có khả năng chiến thắng địch nhân.

Năm đó lôi kiếp xuất hiện, đông đảo tu sĩ không thể không tự chém một đao để cầu tự vệ.

Liền ngay cả mình cũng cho rằng, kia một đời tu sĩ phế đi.

Nhưng hắn Trần Trường Sinh quả thực là đem kia một thế hệ sống sờ sờ cứu được trở về, đồng thời bồi dưỡng được Phượng Đế cùng Băng Hỏa Tiên Vương loại này cường giả tuyệt thế.

Cũng chỉ có tự mình bồi Trần Trường Sinh đi qua một đoạn lộ trình người, mới có thể xác thực cảm nhận được Trần Trường Sinh kinh khủng.

Nghĩ đến cái này, Diệp Vĩnh Tiên mở miệng nói: "Ta biết ngươi tìm ta, là muốn cho ta gia nhập ngươi."

"Thế nhưng là ngươi lần này đối mặt địch nhân cùng dĩ vãng không giống, ta cũng không quyết định chắc chắn được."

"Đã dạng này, vậy chúng ta liền đem quyền quyết định giao cho thiên ý đi."

Nói, Diệp Vĩnh Tiên móc ra một viên tiền đồng.

"Chính diện hướng lên trên, ta gia nhập ngươi."

"Mặt trái hướng lên trên, ta đối địch với ngươi."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên đem tiền đồng cao cao quăng lên, kia phổ thông tiền đồng trên không trung không ngừng xoay tròn.

Xoát

Đinh

Một đạo kiếm khí đem tiền đồng chém thành hai nửa, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Cho thư sinh báo thù chuyện này, ta Trần Trường Sinh không vấn thiên ý."

"Như thiên đạo có linh, vậy nó liền sẽ không để thư sinh chết."

"Nếu như cứng rắn thuyết thư sinh cái chết là thiên ý, vậy ta Trần Trường Sinh liền làm một con có thể che khuất bầu trời hắc thủ."

"Ta bây giờ rời đi tiểu thế giới này, mà lại chờ ngươi ở ngoài thời gian một nén nhang."

"Sau một nén nhang, ngươi nếu không ra, ta tự mình xuất thủ diệt ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem trên mặt đất bị chém thành hai nửa tiền đồng, Diệp Vĩnh Tiên trầm mặc như trước.

Bởi vì trên đất tiền đồng, một nửa chính diện hướng lên trên, một nửa chính diện hướng xuống.

Phảng phất lão thiên cũng không biết chuyện này đến cùng làm như thế nào tuyển.

...

Tiểu thế giới bên ngoài.

"Lần này ăn thật no bụng, cũng không biết lúc nào có thể lại ăn no bụng một lần."

Vương Hạo cười ha hả đi tới.

Đối mặt Vương Hạo, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Cuộc sống về sau bên trong, ngươi sẽ chỉ ăn vào chống đỡ, hi vọng đến lúc đó khẩu vị của ngươi có thể lớn một chút."

Nghe vậy, Vương Hạo cười nói: "Có đạo lý, làm quỷ chết no lên đường cũng là hạnh phúc nha."

"Bất quá ta thật rất hiếu kì, ngươi có thể có nắm chắc giết chết ta lão tổ tông kia sao?"

"Cùng hắn đấu nhiều năm như vậy, ta đối với hắn thế nhưng là hiểu rất rõ."

"Huyết mạch con đường trường sinh, không hề chỉ là huyết mạch kéo dài, bên trong còn có càng sâu tầng đồ vật."

"Nếu là không có cách nào đào ra hắn 'Rễ' vậy chúng ta coi như giết hắn một trăm vạn lần đều là vô dụng."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh đối mặt tiểu thế giới, mở miệng nói: "Trên thế giới không có cái gì đồ vật là tìm không thấy, chỉ cần ngươi nguyện ý tốn thời gian, vậy ngươi liền nhất định có thể tìm tới."

"Đã từng nào đó đoạn tuế nguyệt bên trong, ta cũng chấp nhất tại Trường Sinh."

"Nhà ngươi lão tổ tông huyết mạch con đường trường sinh, ta tự nhiên là muốn nghiên cứu."

"Theo đối huyết mạch con đường trường sinh nghiên cứu làm sâu sắc, ta phát hiện trong đó một số bí mật."

"Rất đáng tiếc, nhà ngươi lão tổ tông đi đường, không phải ta muốn."

"Nếu như không phải như vậy, kia huyết mạch con đường trường sinh cũng không phải là một mình hắn tại đi."

Đang nói, Diệp Vĩnh Tiên thanh âm tại Trần Trường Sinh phía sau vang lên.

"Mỗi người đều có con đường của mình, ngươi chướng mắt huyết mạch Trường Sinh, đó là bởi vì ngươi đạo khác biệt."

"Nhưng cái này cũng không hề ý vị huyết mạch Trường Sinh liền so cái khác đạo muốn thấp."

Nghe nói như thế, Vương Hạo lập tức cười ha hả quay đầu nói.

"Lão tổ tông, ngươi rốt cục lạc đường biết quay lại, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ một mực ăn thua đủ đâu."

"Trần Trường Sinh hiện tại chính là người điên, ngươi nếu là chọc hắn, hắn thực sẽ giết ngươi."

Nhìn xem Vương Hạo "Hư tình giả ý" Diệp Vĩnh Tiên thản nhiên nói.

"Thật có lỗi, lần này không thể mượn Trần Trường Sinh tay giết ta, để ngươi thất vọng."

"Bất quá ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ sống thật khỏe, sau đó đưa ngươi từ nơi này thế giới xóa đi."

"Dù sao ngươi là ta đông đảo trong mạch máu, kiệt xuất nhất một cái."

Nghe vậy, Vương Hạo lộ ra một bộ vẻ hạnh phúc nói.

"Ta lão tổ tông quả nhiên là yêu ta nhất, thế mà nguyện ý hoa thời gian lâu như vậy chú ý ta."

"Chờ ta giết chết ngươi về sau, ta nhất định đem ngươi thi thể làm thành pho tượng, cả ngày lẫn đêm mang theo trên người."

Đối mặt cái này hai cái tương ái tương sát tổ tôn, Trần Trường Sinh cũng không để ý tới.

"Các ngươi ân oán cá nhân về sau chậm rãi giải quyết đi, hiện tại chúng ta chỉ sợ muốn đi làm điểm chuyện chính."

"Ngọc Hoàn Thiên đế hảo hữu, dự định đi biển chết cấm địa đòi hỏi nước xanh rễ chữa thương cho hắn."

"Ta dự định ở nửa đường phục kích hắn, đồng thời xông vào một lần biển chết cấm địa, hai người các ngươi có nắm chắc không?"

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên mím môi một cái nói.

"Từ khi thượng cổ tiên dân cùng Thánh Khư cấm địa đánh một trận xong, một chút cấm địa liền lần lượt rời đi cái này kỷ nguyên."

"Lưu lại, hoặc là thực lực cường hãn không hợp thói thường, hoặc là chuẩn bị đục nước béo cò."

"Nhưng vô luận là loại kia, cấm địa cường hãn đều là không thể khinh thường."

"Ba người chúng ta người chẳng những muốn phục kích một vị thiên mệnh người, còn muốn đi tìm cấm địa phiền phức, ngươi lực lượng là cái gì?".