Chương 775: Huyền Thai Thiên Đế, chân chính thí thần binh

Chương 775: Huyền Thai Thiên Đế, chân chính thí thần binh

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lấy ra một cái màu bạc cái rương nói.

"Ta lực lượng là cái này."

Nhìn xem Trần Trường Sinh xuất ra cái rương màu bạc, Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên hai người đều híp một chút con mắt.

Chỉ gặp Vương Hạo liếm môi một cái nói ra: "Lúc trước Thiên Uyên thế giới thành lập, ngươi dùng hết thủ đoạn cướp đoạt toàn bộ kỷ nguyên."

"Trừ cái đó ra, tám nhà đỉnh cấp thế lực càng là nghiêng tất cả vì ngươi cung cấp thiên tài địa bảo."

"Mặc dù không biết cụ thể danh sách, nhưng ở Thiên Uyên thế giới chờ đợi lâu như vậy, ta nhiều ít vẫn là có thể cảm nhận được một chút."

"Có một lần cấm địa đại biểu đi tìm ngươi, trên người hắn mang theo một tia để cho ta thèm nhỏ nước dãi mùi thơm."

"Thế nhưng là tại gặp qua ngươi về sau, cái này thèm nhỏ nước dãi mùi thơm biến mất."

"Này chủng loại giống như sự tình, Thiên Uyên mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ trình diễn, vạn năm thời gian bên trong, ta đều nhanh nhớ không rõ diễn ra bao nhiêu lần."

"Hao phí nhiều như vậy tâm huyết chế tạo đồ vật, ta cũng tưởng tượng không ra đến ngọn nguồn đến cỡ nào kinh thiên động địa."

"Nếu không hôm nay các ngươi liền để chúng ta mở mang kiến thức một chút đi."

Đối mặt Vương Hạo yêu cầu, Trần Trường Sinh dứt khoát cự tuyệt.

"Không thể!"

"Thí thần binh một khi xuất thế, tạo thành động tĩnh chính là hủy diệt tính."

"Trừ phi tình huống cho phép, không phải ta sẽ không vận dụng thí thần binh."

Nghe nói như thế, một bên Diệp Vĩnh Tiên mở miệng nói.

"Tục truyền nghe, tham gia thí thần kế hoạch thế lực tổng cộng có tám nhà, năm đó thượng cổ tiên dân trở về thời điểm, ngươi Trần Trường Sinh tại Thiên Uyên Thành phân phối thí thần binh thuộc về."

"Tính cả chính ngươi, thí thần binh hết thảy có chín kiện."

"Cái này chín kiện binh khí dáng dấp ra sao, cụ thể công hiệu gì, chỉ có ngươi Trần Trường Sinh một người biết."

"Mặt khác, thượng cổ tiên dân đã từng ngấp nghé qua thí thần binh, cho nên bọn họ triệu tập nhân thủ tiến đánh Thánh Khư cấm địa."

"Trận chiến kia đánh mười phần thảm liệt, liền ngay cả Thánh Khư chi chủ cũng tự mình hạ tràng."

"Chiến đấu kết thúc về sau, Thánh Khư cấm địa rời khỏi kỷ nguyên, thượng cổ tiên dân không còn truy tra thí thần binh hạ lạc."

"Nhưng căn cứ theo ta hiểu rõ, thượng cổ tiên dân mặt ngoài không quan tâm thí thần binh, nhưng vụng trộm lại không biết cùng lưu lại cấm địa trao đổi bao nhiêu lần."

"Rất hiển nhiên, bọn hắn phi thường muốn lấy được thí thần binh, về phần có hay không đắc thủ, vậy ta không được rõ lắm."

"Cho nên làm thí thần kế hoạch chủ đạo người, ngươi có phải hay không nên giới thiệu cho chúng ta một chút?"

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên hỏi thăm, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Thí thần binh hết thảy có chín kiện, là chín kiện đủ để hủy thiên diệt địa đồ vật."

"Tại thí thần binh chưa từng xuất hiện trước đó, đại đa số đỉnh cấp tu sĩ đều là tay không tấc sắt, bởi vì bọn hắn tìm không thấy binh khí thích hợp."

"Nhưng thí thần binh xuất hiện, thuận lợi đền bù khuyết điểm này."

"Thực lực cường hãn phối hợp tỉ mỉ chế tạo binh khí, tự nhiên là có thể thí thần trảm tiên."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo mở miệng nói: "Trần Trường Sinh, chúng ta đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên chơi với ngươi."

"Lúc này ngươi còn tại lừa gạt chúng ta, có phải hay không có chút không chính cống."

Gặp hai người cũng không có bị mình lừa gạt ở, Trần Trường Sinh nói ra: "Xem ra vẫn không thể nào lừa gạt ở các ngươi."

"Vậy được rồi, ta liền nói thật."

"Thí thần kế hoạch sau khi bắt đầu, quá trình nghiên cứu liên tiếp bị ngăn trở, bởi vì ta không cách nào trong thời gian ngắn, nghiên cứu ra một kiện chân chính trên ý nghĩa hủy thiên diệt địa đồ vật."

"Thế nhưng là nhiều năm như vậy nghiên cứu, cũng không phải một điểm thành quả đều không có."

"Ta từ đông đảo phương hướng bên trong, chọn lựa chín loại uy lực mạnh nhất phương hướng, đồng thời căn cứ cái này chín loại phương hướng chế tạo ra chín kiện binh khí."

"Lúc trước phân phối thí thần binh thời điểm, ta dùng chính là các ngươi nhìn thấy cái rương này."

"Trong rương quả thật chứa chín kiện uy lực vô cùng binh khí, nhưng bên trong rương này, còn chứa một món đồ khác."

"Đó chính là thí thần binh kỹ thuật."

"Các ngươi quan tâm những binh khí kia, chẳng qua là cái này chín loại kỹ thuật cụ thể biểu hiện thôi, thậm chí có thể nói là bán thành phẩm."

"Cho nên chân chính thí thần binh, không phải binh khí, mà là kia chín cái ngọc giản."

"Ai có được cái này chín cái ngọc giản, người đó liền có thể chế tạo ra hủy thiên diệt địa pháp bảo."

"Đây cũng là vì cái gì, các đại cấm địa vở không đề cập tới thí thần kế hoạch nguyên nhân, bởi vì bọn hắn sợ hãi người khác biết thí thần kế hoạch chân tướng."

Nghe xong, Diệp Vĩnh Tiên lông mày nhíu lại nói.

"Các đại cấm địa đem thí thần binh xem như bảo bối, chỉ khi nào có người đánh thí thần binh chủ ý, bọn hắn mãi mãi cũng là sấm to mưa nhỏ."

"Bởi vì lúc trước phân phối kia chín kiện thí thần binh chỉ là một cái hàng mẫu."

"Để người trong thiên hạ ánh mắt đều tập trung ở kia chín kiện hàng mẫu phía trên, bọn hắn liền có thể an tâm ở sau lưng chế tạo chân chính thí thần binh."

"Bọn hắn thậm chí còn khả năng căn cứ kia chín loại phương hướng, nghiên cứu ra mạnh hơn, lợi hại hơn binh khí."

"Mà ngươi, thì là trên đời này một cái duy nhất nắm giữ chín kiện thí thần binh người."

"Không sai!"

Trần Trường Sinh gật đầu cười.

Thấy thế, Vương Hạo nhìn xem cái rương nói ra: "Cho nên bên trong rương này, chính là kia chín kiện hàng mẫu một trong?"

"Đúng thế."

"Uy lực thế nào?"

"Chín kiện hàng mẫu, mỗi một kiện hiệu quả cũng không giống nhau, thượng cổ tiên dân cùng Thánh Khư cấm địa đại chiến thời điểm ta không có ở."

"Cho nên ta cũng không tốt ước định cái này hàng mẫu cụ thể uy lực, nhưng vào tay thử một chút liền rõ ràng."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo nghĩ nghĩ nói.

"Thí thần binh thật chỉ có chín kiện?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh cười không nói, cũng không trả lời.

...

Hư không.

Oanh

Cường đại động tĩnh nổ nát một chỗ không gian thông đạo, còn đem một bóng người từ đó nổ ra.

Hô

Chỉ gặp bóng người kia tay phải vung lên, vô số vết nứt không gian liền hắn trong nháy mắt san bằng.

"Ba ba ba!"

"Không hổ là bình dục Thiên Huyền thai Thiên Đế, một thân huyền công quả nhiên là ảo diệu vô tận."

Trần Trường Sinh vỗ tay từ một khối thiên thạch sau đi ra.

Cùng lúc đó, Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên cũng phong bế Huyền Thai Thiên Đế đường lui.

Thấy thế, Huyền Thai Thiên Đế mở miệng nói: "Vây quét Thiên Uyên thế giới, ta có việc chưa thể tham gia."

"Không thể nhìn thấy đưa tang người hình dáng, ta cảm thấy tiếc nuối."

"Nhưng hôm nay nhìn thấy chân dung, không nghĩ tới trong truyền thuyết đưa tang người cư nhiên như thế phổ thông."

"Điều này thực để tại hạ có hơi thất vọng."

"Ha ha ha!"

"Không nóng nảy  chờ một chút ta sẽ cho ngươi một cái kinh hỉ lớn."

"Bất quá trước lúc này, ta có một vấn đề muốn hỏi một chút."

"Nghe nói ngươi đang sinh ra thời điểm, thể nội liền dựng dục một cái thiên địa Huyền Thai, cho nên ngươi danh xưng Huyền Thai Thiên Đế."

"Đối với cái này ta hiếu kì, trong cơ thể ngươi cái kia 'Huyền Thai' có thể hay không bị móc ra."

Nghe vậy, Huyền Thai Thiên Đế cười nhạt một tiếng nói ra: "Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết, bất quá liền sợ ngươi không có năng lực này."

"Ha ha ha!"

"Được, vậy ta liền thử một chút, ta cũng rất muốn nhìn xem."

"Bốn phạm tam giới Thiên Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào."

....