Chương 776: Thiên mệnh người kinh khủng, Trần Trường Sinh: Hắn chính là xem thường ngươi

Chương 776: Thiên mệnh người kinh khủng, Trần Trường Sinh: Hắn chính là xem thường ngươi

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Huyền Thai Thiên Đế đều giữ vững trầm mặc.

Cao thủ so chiêu đều giảng cứu mảy may ở giữa, trước mắt chiến đấu đã xem không cách nào tránh khỏi, quá nhiều nói nhảm sẽ chỉ làm mình lộ ra sơ hở.

Oanh

Trầm mặc hồi lâu, Vương Hạo rốt cục nhịn không được xuất thủ trước, Vạn Cốt ấn thẳng đến Huyền Thai Thiên Đế đỉnh đầu đập tới.

Đồng thời, bốn đầu huyết sắc xiềng xích cũng khốn trụ Huyền Thai Thiên Đế tay chân.

Cạch

Chỉ gặp Huyền Thai Thiên Đế thần quang lóe lên, huyết sắc xiềng xích bị nhẹ nhõm đứt đoạn, cái kia có thể so với sơn nhạc Vạn Cốt ấn cũng bị Huyền Thai Thiên Đế một cái pháp ấn đánh bay ra ngoài.

Thành công hóa giải Vương Hạo thế công, Huyền Thai Thiên Đế lách mình xuất hiện tại một hướng khác.

Oanh

Ngàn vạn lôi đình thẳng đến hư không, một bóng người cũng bị bức ra, người này chính là núp trong bóng tối Trần Trường Sinh.

Ngay tại Huyền Thai Thiên Đế chuẩn bị đối Trần Trường Sinh thống hạ sát thủ thời điểm, Diệp Vĩnh Tiên xuất thủ.

Xoát

Kiếm quang hiện lên, vô số ngôi sao bị chém thành hai nửa.

Đối mặt bén nhọn như vậy kiếm chiêu, Huyền Thai Thiên Đế cũng không thể không quay người trở về thủ.

Ầm

Bóp nát Diệp Vĩnh Tiên đánh ra công kích, Huyền Thai Thiên Đế lạnh lùng nhìn xem Vương Hạo hai người, mà Trần Trường Sinh thì là tiếp tục kéo dài khoảng cách trốn đến biên giới chiến trường.

"Chà chà!"

"Thiên Đế chính là Thiên Đế, ta tránh tốt như vậy đều bị ngươi phát hiện, không tầm thường."

Tay phải khoác lên cái rương màu bạc phía trên, Trần Trường Sinh cười ha hả tán dương một câu.

Nghe vậy, Huyền Thai Thiên Đế cũng không để ý tới Trần Trường Sinh, mà là nhìn nói với Diệp Vĩnh Tiên.

"Tình huống của ngươi tương đối đặc thù, chúng ta chưa từng có nghĩ tới muốn đối phó ngươi."

"Có thể sống thật khỏe, tại sao muốn cùng những người này xen lẫn trong cùng một chỗ, ngươi có biết hay không hậu quả của việc làm như vậy là cái gì?"

Đối mặt Huyền Thai Thiên Đế, Diệp Vĩnh Tiên cũng không trả lời, thế nhưng là một bên Vương Hạo lại không vui.

"Lời này của ngươi là có ý gì, cái gì gọi là cùng chúng ta những người này xen lẫn trong cùng một chỗ."

"Lão tổ tông nhà ta cùng chúng ta là người một đường, ngươi không nên tùy tiện cho người khác đánh nhãn hiệu."

"Còn có, nghe ngươi lời này ý tứ, ta không trêu chọc các ngươi, các ngươi cũng chuẩn bị đối phó ta?"

Liếc qua "Lòng đầy căm phẫn" Vương Hạo, Huyền Thai Thiên Đế thản nhiên nói: "Đi ma tu một đạo, còn luyện chế Vạn Cốt ấn loại vật này, ngươi cảm thấy ngươi không đáng chết sao?"

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo lập tức cười.

"Ngươi thì tính là cái gì, ta làm chuyện gì cần ngươi đến khoa tay múa chân sao?"

"Cùng là tu sĩ cấp cao, trên tay ngươi dính máu tươi có thể so sánh ta ít hơn bao nhiêu."

"Ta Vương Hạo sống sót tại thế gian này, kẻ muốn giết ta đếm mãi không hết, nhưng ngươi dạng này buồn nôn ta còn là lần thứ nhất gặp."

Nói, Vương Hạo nhìn về phía xa xa Trần Trường Sinh.

"Trần Trường Sinh, gia hỏa này hành vi gọi là cái gì nhỉ?"

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Hắn loại hành vi này, chính là đứng tại đạo đức điểm cao khiển trách ngươi."

"Thẳng thắn hơn nói, đó chính là lại làm lại lập."

"Thấu triệt một điểm nói, đó chính là hắn xem thường ngươi."

"Người như ngươi trong mắt hắn, đơn giản tựa như một con con cóc, mặc dù không cắn người, nhưng là làm người buồn nôn."

Nghe xong, Vương Hạo lần nữa nhìn về phía Huyền Thai Thiên Đế.

"Hắn hình dung chuẩn xác không?"

"Phi thường chuẩn xác."

"Được, vậy hôm nay liền để ngươi nhìn, nhìn ta con cóc ghẻ này có thể hay không cắn người."

Tiếng nói rơi, Vương Hạo lần nữa xông về Huyền Thai Thiên Đế.

Lần này, Vương Hạo bạo phát đi ra thực lực so vừa mới cao một cái cấp bậc.

Ba người ở giữa đại chiến lần nữa bắt đầu, Trần Trường Sinh thì đứng bên ngoài lẳng lặng quan sát Huyền Thai Thiên Đế thủ đoạn.

Oanh

Một vệt thần quang xuyên thủng Vương Hạo ngực, Huyền Thai Thiên Đế khí thế nhanh chóng kéo lên.

Trong hư không sao trời cùng một chút tiểu thế giới bắt đầu run rẩy, vô số lực lượng hướng Huyền Thai Thiên Đế hội tụ.

Lúc này, một mực tại nơi xa đứng ngoài quan sát Trần Trường Sinh xuất thủ.

Ông

Sớm bố trí tốt Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận khởi động, Huyền Thai Thiên Đế cùng cảnh vật chung quanh hưởng ứng trong nháy mắt bị chặt đứt.

Thừa dịp cái này khe hở, Vương Hạo trực tiếp huyễn hóa ra huyết hải hướng Huyền Thai Thiên Đế đánh tới.

Xoát

Nhỏ bé thân ảnh trong nháy mắt liền bị thôn phệ, thế nhưng là một cái hô hấp không đến, chói mắt lôi quang từ trong biển máu thoát ra.

Huyền Thai Thiên Đế bằng vào vô thượng lôi pháp trực tiếp đánh xuyên qua huyết hải.

Ba ngàn tóc đen hóa thành từng chiếc ngân sắc lôi đình, trong hai con ngươi có tử sắc thiểm điện đang nhảy vọt, hắn lúc này phảng phất chính là lôi đình hóa thân.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp mở miệng nói.

"Thiên mệnh đối với ngoại giới liên hệ ta đã cắt đứt, nhưng thiên mệnh người thủ đoạn cũng không chỉ ngần ấy, các ngươi cẩn thận một chút."

Nghe vậy, Vương Hạo khôi phục hình người, cười lạnh nói.

"Thiên mệnh người mà thôi, cũng không phải chưa thấy qua."

"Đã ngươi như thế thích dùng lôi pháp, vậy chúng ta liền nhìn xem ai lôi pháp lợi hại hơn."

Nói, Vương Hạo trên thân cũng bắt đầu toát ra một chút màu đen lôi đình.

Cùng Huyền Thai Thiên Đế lôi đình khác biệt, Vương Hạo trên người lôi đình tràn ngập âm u khí tức.

Oanh

Hai người lần nữa đụng nhau, Diệp Vĩnh Tiên cũng rút kiếm đánh tới.

Mặc dù Diệp Vĩnh Tiên động tĩnh không có hai người lớn, nhưng hắn đối Huyền Thai Thiên Đế tạo thành uy hiếp không kém chút nào Vương Hạo.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Vô số ngôi sao bị nghiền nát, Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên hai người đã chiến đến điên cuồng.

Nhưng dù là Vương Hạo hai người không có nửa điểm tàng tư, bọn hắn vẫn như cũ bị Huyền Thai Thiên Đế đè lên đánh.

Đối mặt loại tình huống này, chiến trường bên ngoài Trần Trường Sinh xuất thủ lần nữa, trên trăm cỗ đặc thù khôi lỗi bị ném đi ra.

Hô

Hấp lực cường đại từ những khôi lỗi này trên thân truyền đến, Huyền Thai Thiên Đế đánh ra lôi pháp uy lực trực tiếp giảm bớt bốn thành.

Có khôi lỗi tương trợ, Diệp Vĩnh Tiên mấy người cũng là lập tức triển khai phản kích.

Thấy thế, Huyền Thai Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, đại lượng lôi đình từ trên thân tuôn ra, xem bộ dáng là chuẩn bị dùng lôi pháp no bạo Trần Trường Sinh những khôi lỗi này.

Quả nhiên, tại Huyền Thai thiên địa năng lượng khổng lồ quán thâu phía dưới, trên trăm cỗ khôi lỗi lập tức tới ngay đạt cực hạn.

Song khi năng lượng chứa đựng đạt tới cực hạn về sau, những khôi lỗi này thế mà đình chỉ hấp thu, dùng vừa mới chứa đựng năng lượng đối Huyền Thai Thiên Đế oanh tạc.

Bất thình lình chuyển biến, để Huyền Thai Thiên Đế có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cũng chính là một chút phân tâm, để Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên nắm lấy cơ hội, hung hăng đánh trúng vào Huyền Thai Thiên Đế thân thể.

Oanh

Huyền Thai Thiên Đế bị hai người liên thủ đánh vào một ngôi sao ở trong.

"Có loại vật này làm phiền ngươi lần sau sớm một chút lấy ra, chúng ta vừa mới kém chút bị đánh chết."

Gắt gao tiếp cận xa xa sao trời, Vương Hạo dành thời gian điều khản một câu.

Mặc dù thành công đánh lùi Huyền Thai Thiên Đế, nhưng mọi người đều biết, thiên mệnh người không thể dễ dàng như thế bị giết chết.

A

Gầm lên giận dữ truyền ra, ngôi sao to lớn bị rống bạo, Trần Trường Sinh lấy ra khôi lỗi trực tiếp bị phá hủy hơn phân nửa.

Vô thượng uy áp truyền đến, Huyền Thai Thiên Đế đạp không mà đi, tóc đen bay múa.

Mà nơi ngực của hắn, mơ hồ có điểm điểm vết máu.

Nhìn xem khí thế tăng vọt Huyền Thai Thiên Đế, Vương Hạo khóe miệng giật một cái nói ra: "Muốn hay không biến thái như vậy."

"Đánh nửa ngày mới trầy da một chút, thế thì còn đánh như thế nào?".