Chương 777: Bị lừa Huyền Thai Thiên Đế, diễn hóa thế giới

Chương 777: Bị lừa Huyền Thai Thiên Đế, diễn hóa thế giới

Cùng Vương Hạo phàn nàn thái độ so sánh với, Diệp Vĩnh Tiên liền tỉnh táo rất nhiều.

"Ngươi không cùng thiên mệnh người giao thủ qua, cho nên ngươi không biết thiên mệnh người kinh khủng."

"Thiên mệnh người chẳng những có thể điều động chúng sinh chi lực, còn có thể tự thân diễn hóa thế giới."

"Trần Trường Sinh dùng trận pháp phong bế hắn cùng ngoại giới liên hệ, nhưng hắn tự thân chứa đựng lực lượng vẫn như cũ kinh khủng."

"Một khi thiên mệnh bắt đầu diễn hóa thế giới, thiên mệnh người thực lực sẽ tăng lên gấp bội."

Nghe vậy, Vương Hạo mở miệng nói: "Lợi hại như vậy sao?"

"Vậy bây giờ làm sao..."

Ầm

Vương Hạo còn chưa nói xong, trực tiếp hóa thành một đoàn huyết vụ, Diệp Vĩnh Tiên càng là trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt, Diệp Vĩnh Tiên dùng trong tay Trường Kiếm cách ngăn cản một cái công kích, vậy hắn hạ tràng chỉ sợ cũng phải giống như Vương Hạo.

Soạt

Vô số mầm thịt sinh trưởng tốt, trong chốc lát Vương Hạo liền hoàn thành trùng sinh.

Chỉ bất quá lúc này Vương Hạo sắc mặt tái nhợt đáng sợ.

Rất rõ ràng, vừa mới một kích kia thương tổn tới hắn bản nguyên.

Lúc này, bị đánh bay Diệp Vĩnh Tiên bay trở về.

"Thế nào, hiện tại cảm nhận được toàn thịnh thời kỳ thiên mệnh người kinh khủng sao?"

Nghe vậy, Vương Hạo nhìn về phía nơi xa cùng một bộ khôi lỗi chiến đấu Huyền Thai Thiên Đế, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Vừa mới trong nháy mắt đó, ta thật cảm nhận được tử vong, không nghĩ tới thời kỳ toàn thịnh thiên mệnh người sẽ mạnh như vậy."

"Sớm biết ta cũng làm đầu thiên mệnh tới chơi chơi."

"Thiên mệnh loại vật này ngươi sẽ không đụng."

Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt nói một câu, sau đó đồng dạng nhìn về phía xa xa chiến đấu.

"Dùng thiên mệnh diễn hóa thế giới, quả thật có thể tăng lên thực lực của mình, thậm chí có thể để cho tu vi tiến thêm một bước."

"Nhưng cách làm này đối thiên mệnh người là một loại tổn hại cực lớn, mỗi một lần diễn hóa thế giới đều sẽ hao tổn tuổi thọ."

"Loại người như ngươi, sẽ để cho mình đoản mệnh sao?"

"Cũng đúng, ta cũng không thích phù dung sớm nở tối tàn nhân sinh."

"Bất quá ta kinh ngạc chính là, Trần Trường Sinh thế mà thật nghiên cứu ra có thể cùng thiên mệnh người chống lại khôi lỗi."

"May mắn lão tổ ngươi thức thời, không phải ngươi chỉ sợ thật sẽ chết."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên cùng Vương Hạo lông mày đều nhăn lại tới.

Vừa mới Huyền Thai Thiên Đế trọng thương hai người về sau, trực tiếp tìm tới nơi xa quan chiến Trần Trường Sinh.

Nguyên lai tưởng rằng chỉ bằng vào Trần Trường Sinh thực lực, coi như không chết cũng phải trọng thương.

Có ai nghĩ được, Trần Trường Sinh thế mà lấy ra một bộ khôi lỗi, thành công ngăn cản Huyền Thai Thiên Đế.

Mặc dù cỗ này khôi lỗi ở vào hạ phong, nhưng cái này vẫn như cũ xóa đi không được nó ngăn lại một vị toàn thịnh thiên mệnh người sự thật.

Nghĩ đến cái này, Diệp Vĩnh Tiên mở miệng nói: "Ngươi thích nhất nghiên cứu một chút vật ly kỳ cổ quái."

"Nếu như cho ngươi đầy đủ tài nguyên, ngươi có nắm chắc làm ra dạng này khôi lỗi sao?"

Nghe vậy, Vương Hạo nhìn thoáng qua bị Huyền Thai Thiên Đế đánh tơi bời khôi lỗi, nói.

"Lúc trước Tứ Phương Đại Lục thiên mệnh người vẫn lạc, một thân tiên cốt bị các đại cấm phân chia."

"Nếu như ta không có nhìn lầm, cỗ này khôi lỗi dùng chính là bộ kia tiên cốt."

"Về phần nơi phát ra nha, hẳn là Trần Trường Sinh chấp chưởng Thiên Uyên thế giới thời điểm, nghĩ biện pháp từ cấm địa trong tay lấy được."

"Nhưng vấn đề là tiên cốt mạnh hơn, chung quy là tử vật, tuyệt đối không thể nào là thiên mệnh người đối thủ."

"Lấy người điều khiển khôi lỗi  bình thường tu sĩ thậm chí đều thấy không rõ thiên mệnh người công kích."

"Có thể thấy rõ ràng thiên mệnh người công kích, chỉ có cùng cảnh giới cường giả."

"Đã cùng là thiên mệnh người, như vậy cũng không cần thiết làm như thế một cái gân gà đồ vật ra."

"Cho nên cỗ này khôi lỗi chỗ trân quý nhất, không ở chỗ đắt đỏ vật liệu, mà là có thể để cho khôi lỗi tự chủ đối địch thủ đoạn."

"Loại thủ đoạn này Trần Trường Sinh đoạn thời gian trước biểu hiện ra qua, cùng khí linh có mấy phần cùng loại, nhưng cũng chỉ có Thiên Tiên cảnh trình độ."

"Nhưng người nào từng muốn, loại thủ đoạn này hạn mức cao nhất thế mà có thể cùng thiên mệnh người chống lại."

Nói đến đây, Vương Hạo dừng lại một chút, liếm môi một cái nói.

"Lão tổ, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Đối mặt Vương Hạo, Diệp Vĩnh Tiên thản nhiên nói: "Ý vị này nếu như điều kiện cho phép, Trần Trường Sinh có thể đại lượng chế tạo Thiên Đế cấp bậc cường giả."

"Mặc dù cỗ này khôi lỗi hiện tại vẫn còn so sánh không lên hoàn chỉnh thiên mệnh người, nhưng nó xác thực mò tới ngưỡng cửa này."

"Trần Trường Sinh chỗ lợi hại nhất ngay tại ở, hắn trưởng thành tốc độ chưa từng sẽ đình chỉ."

"Năm đó thần kiếm bội kiếm sinh ra kiếm linh, trong đó có Trần Trường Sinh cái bóng ở bên trong."

"Trước kia ta coi là, kiếm linh sinh ra chỉ là trùng hợp, Trần Trường Sinh đưa đến tác dụng rất nhỏ."

"Hiện tại xem ra, Trần Trường Sinh tác dụng phi thường mấu chốt, hắn từ lúc kia liền bắt đầu nghiên cứu vật này."

Nghe được cái này, Vương Hạo chậc chậc lưỡi nói ra: "Ngươi nói đúng, hắn hẳn là rất sớm đã bắt đầu nghiên cứu."

"Chỉ bất quá Kiếm Thần thời đại, thủ đoạn của hắn còn chưa thành thục, cho nên kiếm linh mới có thể dừng bước với thiên mệnh cánh cửa."

"Nhưng bây giờ hắn làm được, hắn thành công đột phá thiên mệnh cánh cửa."

Xoát

Một đạo kiếm quang hiện lên, Vương Hạo tay phải bị chém xuống tới.

"Nói chuyện cứ nói, hành động bí mật điểm."

"Nếu có lần sau nữa, rơi cũng không phải là tay mà là đầu."

"Ha ha ha!"

"Lão tổ vẫn là nhỏ mọn như vậy, ta chính là muốn nhìn ngươi một chút trong tay cái kia thanh binh khí mà thôi, không có ý tứ gì khác."

"Có thể chống đỡ được Huyền Thai Thiên Đế một kích toàn lực, đây chính là khó được bảo bối nha!"

Đối mặt Vương Hạo kia trần trụi ánh mắt, Diệp Vĩnh Tiên lui về phía sau hai bước.

"Trần Trường Sinh có tốt hơn, ngươi hẳn là đi tìm hắn."

"Tên kia hiện tại chính là người điên, ta không muốn trêu chọc hắn."

"Mà lại thiên mệnh người cấp bậc khôi lỗi hắn đều có thể lấy ra, trời mới biết hắn còn có cái gì thủ đoạn khác."

"So sánh Trần Trường Sinh, lão tổ ngươi đồ vật liền tốt cầm nhiều."

"Dù sao lão nhân gia ngài hiện tại giống như thụ thương, hơn nữa còn tổn thương không nhẹ."

...

Chiến trường.

"Rầm rầm rầm!"

Huyền Thai Thiên Đế nhiều lần đánh bay khôi lỗi muốn đánh giết Trần Trường Sinh.

Nhưng kia khôi lỗi liền như là da trâu thuốc cao, gắt gao cuốn lấy Huyền Thai Thiên Đế.

Đối mặt Huyền Thai Thiên Đế kia bao hàm sát ý ánh mắt, Trần Trường Sinh không để ý chút nào, chỉ là bình tĩnh đứng tại chỗ.

Mười cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Chơi không sai biệt lắm, là thời điểm nên kết thúc."

"Lần này tính ngươi vận khí tốt, lần sau nhưng là không còn vận tốt như vậy."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh tay phải chụp về phía một bên cái rương màu bạc, một luồng khí tức kinh khủng trong nháy mắt quét sạch chư thiên.

Chỉ bất quá cái này khí tức khủng bố nơi phát ra, cũng không phải là Trần Trường Sinh bên cạnh cái rương.

Phát giác được không đúng, Huyền Thai Thiên Đế lập tức chuẩn bị làm ra phản ứng, chỉ tiếc thời gian đã tới đã không kịp.

Nhận được công kích trước một giây, Huyền Thai Thiên Đế thấy được Trần Trường Sinh kia biểu tình dương dương đắc ý.

"Lớn ngốc * ai nói cho ngươi thí thần binh nhất định phải chứa ở trong rương."

"Lần trước các ngươi liền trúng chiêu, lần này các ngươi còn trúng chiêu, ăn * đi thôi!"

Lời còn chưa dứt, cường đại công kích đã đánh vào Huyền Thai Thiên Đế trên thân, kia kinh khủng công kích nơi phát ra, chính là cùng mình giao thủ thật lâu khôi lỗi.

Đề phòng thật lâu thí thần binh căn bản là không có đặt ở trong rương, mà là đặt ở khôi lỗi trên người trữ vật trong trận pháp.

....