Chương 778: Miêu Sơn kế hoạch, Thiên Đế cấp bậc khôi lỗi

Chương 778: Miêu Sơn kế hoạch, Thiên Đế cấp bậc khôi lỗi

Oanh

Động tĩnh khổng lồ trong hư không nhanh chóng truyền bá, uy lực cường đại vọt thẳng phá Trần Trường Sinh bày ra đại trận.

Ngay tại dư âm nổ mạnh tiếp tục ra bên ngoài tứ ngược thời điểm, hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện, trực tiếp đem cỗ này cường đại bạo tạc dư ba trấn áp xuống.

"Huyền Thai, ngươi không sao chứ."

Mấy người tiến lên hỏi thăm, Huyền Thai Thiên Đế che ngực nói ra: "Nhất thời chủ quan trúng hắn ám toán."

"Bất quá bọn hắn trên thân bị ta lưu lại tiêu ký, bọn hắn chạy không thoát."

Nghe vậy, một vị dáng người to con Thiên Đế mở miệng nói: "Truy!"

Tiếng nói rơi, đám người cấp tốc hướng cái nào đó phương hướng đuổi theo, mà Miêu Sơn thì lựa chọn lưu lại chiếu cố Huyền Thai Thiên Đế.

"Đế quân, lần này nhưng có thu hoạch gì?"

Đối mặt Miêu Sơn hỏi thăm, Huyền Thai Thiên Đế mở miệng nói: "Đưa tang người cường đại viễn siêu chúng ta dự đoán."

"Nguyên lai tưởng rằng lần này có thể bắt lấy hắn, không nghĩ tới thế mà ăn thiệt thòi lớn như thế."

"Người này chưa trừ diệt, tộc ta vĩnh viễn không yên bình ngày."

Nghe nói như thế, Miêu Sơn trầm mặc.

Lần này Huyền Thai Thiên Đế ra ngoài, vốn là bày ra một cái bẫy, đã vì bắt Trần Trường Sinh, cũng là vì nghiệm chứng một chuyện.

Nhưng từ hiện tại kết quả nhìn lại, mình nghiệm chứng sự tình giống như thành sự thật.

Huyền Thai Thiên Đế ra ngoài sự tình chính là tuyệt mật, người biết ít càng thêm ít.

Nhưng đưa tang người lại có thể tinh chuẩn chưởng khống hết thảy tin tức, cái này đủ để chứng minh, hắn tại bốn phạm tam giới ở trong sắp xếp cái đinh.

Hơn nữa còn là một cái chôn giấu rất sâu cái đinh.

Gặp Miêu Sơn không nói lời nào, Huyền Thai Thiên Đế suy tư một chút nói ra: "Ngọa Long tiên sinh, ngươi cảm thấy chuyện này là ai tiết lộ?"

"Ta không nghĩ ra được, càng không muốn suy nghĩ."

"Người biết chuyện này chỉ có như thế mấy cái, vô luận là ai xảy ra vấn đề, đối bốn phạm tam giới đều là một sự đả kích nặng nề."

"So với suy đoán ai phản bội bốn phạm tam giới, ta càng muốn tin tưởng đưa tang người dùng thủ đoạn khác nhìn trộm đến tin tức của chúng ta."

"Tất cả mọi người là từ núi thây biển máu ở trong đi ra, nếu là bởi vì chút chuyện như thế liền đoán lung tung kị, đây chẳng phải là rét lạnh lòng của mọi người."

"Mặt khác ta lo lắng nhất, không phải đưa tang người phải chăng có thể nhìn trộm đến chúng ta nội bộ tin tức, mà là đưa tang người kích thương đế quân thủ đoạn."

"Thí thần binh coi là thật có lợi hại như vậy sao?"

Đối mặt Miêu Sơn hỏi thăm, Huyền Thai Thiên Đế do dự một chút nói.

"Liên quan tới thí thần binh sự tình, ta đã từng hỏi thăm qua phạm độ Đại Đế."

"Năm đó phạm độ Đại Đế mang theo hai kiện chí bảo tiến đánh Thánh Khư cấm địa, một là vì tộc ta mở không gian sinh tồn, hai là vì cướp đoạt thí thần binh."

"Khi đó, Thánh Khư chi chủ cầm trong tay thí thần binh cùng phạm độ Đại Đế quyết chiến."

"Song phương ở trong hỗn độn đại chiến mười năm bất phân thắng bại, cuối cùng là dùng bình thủ kết thúc."

"Sau đó, phạm độ Đại Đế từng nói, thí thần binh mặc dù so ra kém tộc ta chí bảo, nhưng cũng sẽ không lạc hậu quá nhiều."

"Mà thí thần binh chân chính uy hiếp, là những binh khí kia bên trên bám vào thủ đoạn đặc thù."

"Dù sao thí thần nội quy quân đội tạo nên mục đích đúng là vì giết chóc, một khi thí thần binh triệt để mở ra, vô luận là người sử dụng vẫn là địch nhân, cũng khó khăn trốn một kiếp."

Nghe xong, Miêu Sơn suy tư một chút nói ra: "Cho nên đế quân là bị đưa tang người dùng thí thần binh kích thương sao?"

"Xem như thế đi, nhưng cũng không hoàn toàn là."

"Tại không triệt để mở ra thí thần binh điều kiện tiên quyết, thí thần binh cũng liền tương đương với một kiện bản nguyên Đế binh mà thôi."

"Lấy đưa tang người thực lực cầm trong tay bản nguyên Đế binh, hắn không phải là đối thủ của ta."

"Chân chính để cho ta thụ thương, là hắn chế tạo ra cỗ kia Thiên Đế cấp bậc khôi lỗi."

Lời này vừa nói ra, Miêu Sơn có chút không bình tĩnh.

"Thiên Đế cấp bậc khôi lỗi, cái này sao có thể?"

"Ta cũng cảm thấy đây không có khả năng, nhưng đây chính là sự thật."

"Cỗ kia khôi lỗi mặc dù còn có chút thiếu hụt, nhưng xác xác thật thật đạt đến Thiên Đế cấp bậc."

"Chỉ bất quá kỳ quái là, cỗ này khôi lỗi chiêu thức phi thường cứng ngắc, thậm chí là có chút cứng nhắc."

"Nó hiểu rất nhiều, nhưng lại không biết nên dùng cái gì, nói thẳng thắn hơn, tựa như một cái đột nhiên nắm giữ lực lượng tiểu oa nhi."

"Bất quá cỗ này khôi lỗi cũng có ưu điểm, đó chính là nó đối chiêu thức lựa chọn hết sức chính xác."

"Mỗi lần ta ra chiêu, nó đều có thể trung quy trung củ tìm ra ứng đối phương pháp, mặc dù không cách nào chuyển bại thành thắng, nhưng ít ra sẽ không phạm sai."

"Như thế ổn trát ổn đả phương thức, ta còn là lần thứ nhất gặp."

Đạt được câu trả lời này, Miêu Sơn trầm ngâm nói: "Thiên Đế cấp bậc khôi lỗi, hủy thiên diệt địa binh khí."

"Địch nhân lần này mặc dù không tính mạnh nhất, nhưng thật là khó dây dưa nhất một cái."

"Từ đưa tang người trên thái độ đến xem, không biết rõ ràng Chí Thánh chết, hắn là sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Cho nên Chí Thánh đến cùng là thế nào chết, nếu như biết Chí Thánh nguyên nhân cái chết, chúng ta cùng đưa tang người có lẽ còn có đường lùi."

Đối mặt Miêu Sơn hỏi thăm, Huyền Thai Thiên Đế lắc đầu nói ra: "Không rõ ràng."

"Chí Thánh là một cái đáng giá tôn kính đối thủ, hắn chết ta cũng cảm thấy mười phần tiếc hận."

"Tại Chí Thánh sau khi chết ta từng cẩn thận điều tra qua, thế nhưng lại không thu hoạch được gì, có người tựa hồ tại che giấu cái gì."

"Về phần người sau lưng này đến từ chỗ nào ta cũng không biết, mà lại chuyện này cũng không có truy đến cùng tất yếu."

Nhìn xem Huyền Thai Thiên Đế ánh mắt, Miêu Sơn nhẹ gật đầu.

Chí Thánh chết mười phần kỳ quặc  bất kỳ người nào đều có thể là giết chết Chí Thánh hung thủ.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng xử lí thực xuất phát, bốn phạm tam giới đích thật là giết chết Chí Thánh hiềm nghi lớn nhất người.

Nếu là thật sự đối với chuyện này truy đến cùng, đến lúc đó tra ra một chút chuyện xấu, kia bốn phạm tam giới mặt mũi coi như giữ không được.

"Đã Chí Thánh cái chết không đi truy đến cùng, vậy chúng ta cũng chỉ có thể đánh giết đưa tang người."

"Người này thủ đoạn rất nhiều, chúng ta đối với hắn hiểu rõ cũng không đủ sâu, muốn giết hắn, nhất định phải tìm hiểu hắn người."

"Có lẽ kỷ nguyên bên trong những cấm địa kia sẽ giúp chúng ta hoàn thành chuyện này."

Nghe nói như thế, Huyền Thai Thiên Đế nhíu mày, nói ra: "Ngươi dự định cùng cấm địa hợp tác?"

"Đúng thế."

"Cấm địa phân ly ở thế gian hết thảy thế lực bên ngoài, đồng thời bọn hắn biết đến sự tình cũng tương đối nhiều."

"Chí Thánh cái chết bọn hắn chưa từng nhấc lên, thậm chí không đi chú ý."

"Đối với cái này, ta có lý do hoài nghi bọn hắn biết một vài thứ."

"Đối với việc này, chúng ta có thể không quan tâm, nhưng đưa tang người nhất định sẽ quan tâm."

"Kể từ đó, song phương mâu thuẫn chỗ xung đột cũng liền có."

"Thí thần binh mặc dù có thể cho đưa tang người mang đến cường đại trợ lực, nhưng cũng sẽ mang đến cho hắn mầm tai vạ."

"Làm thí thần kế hoạch người chỉ đạo, đưa tang trong tay người nhất định nắm giữ lấy thí thần binh tất cả tin tức, càng nắm lấy có được thí thần binh cấm địa điểm yếu."

"Cấm địa sẽ không cho phép tình huống như vậy phát sinh, cho nên bọn hắn đồng dạng muốn giết chết đưa tang người."

Nghe xong, Huyền Thai Thiên Đế gật đầu nói: "Lấy đá ở núi khác công hắn núi chi ngọc, mưu kế hay."

"Đến lúc đó đưa tang người nếu như có thể hóa giải thí thần binh công kích, kia thí thần binh tướng không còn sẽ là uy hiếp."

"Nhưng nếu như hắn không thể hóa giải, vậy hắn chính là dời lên tảng đá nện chân của mình.".