Chương 779: Trần Trường Sinh át chủ bài, vô số thiên kiêu cấp khôi lỗi

Chương 779: Trần Trường Sinh át chủ bài, vô số thiên kiêu cấp khôi lỗi

Cỡ nhỏ không gian thông đạo.

Xoát

Trần Trường Sinh ba người từ đó bay ra.

Nhìn xem kia tự động tiêu hủy cỡ nhỏ không gian thông đạo, Vương Hạo kinh ngạc nói.

"Ngươi chừng nào thì làm như vậy một đầu đường hầm chạy trốn?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Bên ngoài Thiên Uyên thế giới xác thực hủy, nhưng chân chính Thiên Uyên thế giới một mực tồn tại."

"Nếu là không có chút thủ đoạn, ta làm sao lại hướng bốn phạm tam giới tuyên chiến đâu?"

"Hiện tại lá bài tẩy của ta các ngươi cũng nhìn thấy một chút, có qua có lại, các ngươi có phải hay không cũng nên để cho ta nhìn các ngươi một chút át chủ bài."

Nghe nói như thế, Vương Hạo nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Ta có thể có cái gì át chủ bài, nếu là có át chủ bài, ta như thế nào lại bị đánh thảm như vậy."

"Loại chuyện này, ngươi hẳn là hỏi một chút lão tổ tông nhà ta."

"Hắn từ trước thích giở trò, không chừng phía sau cất giấu cái gì sát chiêu đâu."

Đối mặt Vương Hạo, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ở trước mặt ta giả liền không có ý nghĩa, người khác không hiểu rõ các ngươi, ta còn không hiểu rõ các ngươi sao?"

"Bách Thảo Viên thành lập, hai người các ngươi từ đó thu hoạch đại lượng tài nguyên."

"Nhưng căn cứ điều tra, những tư nguyên này hơn chín thành đều hư không tiêu thất, các ngươi nhưng tuyệt đối đừng nói cho ta, những tư nguyên này bị chính các ngươi một người cho dùng."

"Thủ đoạn của ta còn chưa thành thục, tạm thời không dùng được."

Một mực trầm mặc Diệp Vĩnh Tiên mở miệng.

Thấy thế, Vương Hạo cũng nghĩ dùng đồng dạng lý do qua loa tắc trách Trần Trường Sinh.

Thế nhưng là còn chờ hắn mở miệng liền bị Trần Trường Sinh đưa tay ngăn lại.

"Lừa gạt người cũng không cần nói, lúc trước các ngươi tại Thiên Uyên thế giới thu hoạch thứ gì tài nguyên, những tư nguyên này có thể làm gì ta đều rõ ràng."

"Đừng tưởng rằng, các ngươi không nói cho ta, ta cũng không biết các ngươi đang lộng thứ gì."

"Nói thật cho các ngươi biết, các ngươi làm đồ vật ta cũng hơi có nghiên cứu, cho nên các ngươi tiến độ ta là có thể tính ra ra."

"Vĩnh Tiên làm đồ vật xác thực còn không thể dùng, nhưng tiểu tử ngươi làm đồ vật, cũng nhanh muốn dưa chín cuống rụng."

"Ta nói không sai đi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười ha hả biểu lộ, Vương Hạo chậc lưỡi nói: "Liền biết không thể gạt được con mắt của ngươi."

"Ta làm đồ vật còn kém chút hỏa hầu, bất quá cũng sắp."

"Được, vậy chúng ta liền chờ một hồi lại đi nhìn."

"Ta làm đồ vật đã chuẩn bị không sai biệt lắm, lần này ta liền hào phóng một điểm, cho các ngươi sớm mở đường."

Nói xong, Trần Trường Sinh đối hai người vẫy vẫy tay.

Thấy thế, Vương Hạo hiếu kỳ nói: "Ngươi muốn dẫn chúng ta đi đâu?"

"Đương nhiên là để các ngươi mở mang kiến thức một chút ta chuẩn bị đồ vật."

...

Tiểu thế giới.

Nhìn phía dưới phồn vinh thành trì, Vương Hạo nghi ngờ nói: "Ngươi dẫn chúng ta tới đây làm gì."

"Ngươi cũng đừng nói cho ta, nơi này có cái gì tuyệt thế thiên tài."

"Tuyệt thế thiên tài đương nhiên không có, bất quá nơi này có so tuyệt thế thiên tài tồn tại càng cường đại hơn."

Nói, Trần Trường Sinh mang theo hai người chậm rãi hạ xuống.

"Thượng cổ tiên dân trở về về sau, toàn bộ kỷ nguyên cách cục phát sinh biến động thật lớn."

"Tam Sơn một biển bốn mươi hai thế giới rút lui hơn phân nửa, nhưng còn có một số người lựa chọn lưu lại."

"Trải qua cái này đã qua vạn năm phát triển, thượng cổ tiên dân thế lực đã từng bước bổ khuyết lên những này trống chỗ."

"Mà tiểu thế giới này, thì là trước mắt tu hành giới tương đối phồn hoa mấy cái giao dịch khu vực một trong."

"Mặc dù so ra kém đã từng Thiên Uyên thế giới, nhưng cũng không kém là bao nhiêu."

Nghe được Trần Trường Sinh, Diệp Vĩnh Tiên nhìn quanh bốn phía một cái nói ra: "Nơi này không có cường giả khí tức, thậm chí không có một chút dị dạng."

"Ngươi chuẩn bị thủ đoạn đến cùng ở đâu?"

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười thần bí nói ra: "Đi theo ta!"

Nói, Trần Trường Sinh mang theo Diệp Vĩnh Tiên hai người đi vào một nhà cửa hàng.

"Vị đại nhân này, dự định muốn chút gì đồ vật?"

"Bổn điếm pháp bảo đây chính là cái gì cần có đều có, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có chúng ta không làm được."

Đối mặt lão bản nhiệt tình chiêu đãi, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ta muốn một cái hạch tâm trang bị cùng một chút chế thức phòng ngự pháp bảo."

"Trừ cái đó ra, một chút chế thức công kích pháp bảo cũng cho ta đến điểm."

"Được rồi, xin hỏi muốn cái gì đẳng cấp?"

"Thần Thức cảnh là được rồi."

"Không có vấn đề, xin chờ một chút."

Nói, chủ tiệm lập tức từ quầy hàng ở trong chọn lựa ra một vài thứ, sau đó chứa ở túi da thú bên trong đưa cho Trần Trường Sinh.

Giao xong tiền về sau, Trần Trường Sinh mang theo Vương Hạo đám người đi tới một chỗ hoang dã.

Trần Trường Sinh vẫn luôn tại làm một chút không hiểu thấu hành vi, nhưng hai người từ đầu đến cuối kiên nhẫn chờ đợi.

"Mặc dù Thiên Uyên thế giới đã biến mất, nhưng chế thức pháp bảo khái niệm sớm đã bị toàn bộ kỷ nguyên tiếp nhận."

"Hiện tại chế thức pháp bảo giá cả so Thiên Uyên Thành đắt một chút, nhưng phẩm chất lại so trước kia muốn tốt."

"Toàn bộ kỷ nguyên có được hôm nay phát triển, bọn hắn đến cảm tạ ta."

Đối mặt Trần Trường Sinh khoe khoang, Diệp Vĩnh Tiên thản nhiên nói: "Nhanh lên hiện ra thủ đoạn của ngươi đi."

"Chờ một chút chúng ta còn muốn đi một chuyến biển chết cấm địa, nếu như bị thượng cổ tiên dân ngăn chặn thông đạo, chúng ta sẽ rất phiền phức."

"Không có vấn đề!"

Trần Trường Sinh cười cầm lên một cái viên cầu hình dạng đồ vật, lung lay nói.

"Ngươi biết đây là vật gì sao?"

"Trận pháp hạch tâm, tam đại trận pháp tông môn làm ra, dùng thứ này bố trí trận pháp, có thể tiết kiệm rất nhiều vật liệu."

"Nói rất đúng, vậy ngươi biết, trận pháp hạch tâm khái niệm là ai dạy cho bọn hắn sao?"

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, nói ra: "Thiên Uyên thế giới mọi chuyện đều là ngươi tại thao bàn, ngoại trừ ngươi còn có thể là ai."

"Ha ha ha!"

"Ngươi biểu hiện thông minh như vậy, ta đều không tốt chế tạo huyền niệm."

Nói, Trần Trường Sinh tiện tay bắt lấy một khối đá.

Đơn giản luyện hóa về sau, Trần Trường Sinh đem trận pháp hạch tâm đặt ở phía trên, sau đó lại đem một chút chế thức pháp bảo lắp đặt ở phía trên.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh đem mấy khối thần nguyên vỗ tới.

Có năng lượng khu động, kia đơn sơ khôi lỗi bắt đầu chuyển động.

"Bốn phạm tam giới động tĩnh thế nào?"

"Hồi chủ nhân, bốn phạm tam giới người đã bị ta dẫn đi, trong thời gian ngắn sẽ không phát hiện vấn đề."

"Rất tốt, Huyền Thai Thiên Đế chiến đấu số liệu thống kê thế nào?"

"Đã toàn bộ sửa soạn xong hết, nhưng không bài trừ hắn còn có thủ đoạn khác."

Trần Trường Sinh cùng khôi lỗi ở giữa đối thoại, trong nháy mắt để Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên ánh mắt híp lại.

Bởi vì từ đối thoại của bọn họ đến xem, trước mắt cái này khôi lỗi "Khí linh" chính là đối chiến Huyền Thai Thiên Đế khôi lỗi "Khí linh" .

Nhưng vấn đề là, cường đại như vậy khí linh, làm sao có thể xuất hiện tại như thế một đống rách rưới ở trong.

Phát giác được hai người kinh ngạc, Trần Trường Sinh cười nói: "Toàn bộ kỷ nguyên đều tại sử dụng chế thức pháp bảo, những này chế thức pháp bảo quy cách là cố định."

"Chỉ cần đơn giản lắp ráp liền có thể hình thành một bộ khôi lỗi."

"Khôi lỗi thực lực căn cứ lắp ráp vật liệu quyết định, bình thường không phải là ngang nhau cảnh giới tu sĩ đối thủ."

"Nhưng nếu như những khôi lỗi này có được Thiên Đế cấp bậc kinh nghiệm chiến đấu, kia nó có phải hay không liền có thể có thể so với tuyệt thế thiên kiêu."

"Mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn, như thế số lượng thiên kiêu khôi lỗi, có thể hay không giết toàn bộ kỷ nguyên không có một ngọn cỏ!"

....