Chương 780: Trần Trường Sinh: Giết sạch tất cả mọi người, biển chết cấm địa

Chương 780: Trần Trường Sinh: Giết sạch tất cả mọi người, biển chết cấm địa

Trần Trường Sinh để Vương Hạo hai người trong nháy mắt không bình tĩnh.

Chỉ gặp Vương Hạo vây quanh vừa lắp ráp ra khôi lỗi trên dưới dò xét, sau đó khó hiểu nói.

"Trống rỗng sáng tạo ra một cái thiên mệnh cấp bậc khí linh đã là hành vi nghịch thiên."

"Nhưng ngươi là thế nào để một cái thiên mệnh cấp bậc khí linh hóa thân ngàn vạn, hơn nữa nhìn ngươi tình huống này, toàn bộ kỷ nguyên tựa hồ cũng tại nó phạm vi bao phủ."

Đối mặt Vương Hạo hỏi thăm, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói.

"Đây là cơ mật, ta không thể nói cho ngươi."

Lúc này, một bên Diệp Vĩnh Tiên mở miệng.

"Cái này khí linh có thể hóa thân ngàn vạn, phải cùng Kỳ Lân kế hoạch thoát không khỏi liên quan."

"Nhưng ta càng tò mò hơn là, ngươi đem cái này khí linh bản thể cất ở đâu."

"Nếu như thượng cổ tiên dân tìm tới cái này khí linh bản thể, đến lúc đó lá bài tẩy của ngươi nhưng là không còn."

"Yên tâm, khí linh bản thể thượng cổ tiên dân vĩnh viễn cũng tìm không thấy."

"Bởi vì ta dùng phương thức đặc thù, đem nó giấu ở một cái tất cả mọi người không nghĩ tới địa phương."

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Diệp Vĩnh Tiên tiếp tục nói.

"Ngươi Trần Trường Sinh nói bọn hắn tìm không thấy, vậy bọn hắn đại khái suất là thật không tìm được."

"Bây giờ toàn bộ kỷ nguyên đều tại dùng chế thức pháp bảo, chế thức pháp bảo số lượng đến cùng có bao nhiêu không ai biết được."

"Một khi chiến tranh bắt đầu, ngươi sẽ có được một chi khổng lồ khôi lỗi quân đội."

"Từ hướng này đến xem, thượng cổ tiên dân tại quần thể chiến đấu bên trên hẳn là không phải là đối thủ của ngươi, có thể lên cổ tiên dân tu sĩ cấp cao ngươi dự định giải quyết như thế nào."

"Chỉ cần bọn hắn bất tử, thượng cổ tiên dân vĩnh viễn bất bại."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Vấn đề này ta nghĩ tới, nhưng ta và ngươi nghĩ không giống nhau lắm."

"Ta lo lắng xưa nay không là thượng cổ tiên dân, mà là kỷ nguyên ở trong những cấm địa kia."

"Muốn tiêu diệt thượng cổ tiên dân, ta phải bảo đảm đông đảo cấm địa không đứng tại thượng cổ tiên dân bên này."

Đối với Trần Trường Sinh lo lắng, Diệp Vĩnh Tiên nói ra: "Lấy trong tay ngươi nắm giữ đồ vật tới nói, chỉ cần cùng cấm địa hảo hảo trao đổi một phen, lôi kéo bọn hắn không phải việc khó gì."

"Tình huống bình thường đúng là dạng này, nhưng nếu như ta nói cấm địa cũng tại mục tiêu của ta bên trong, bọn hắn sẽ còn giúp ta sao?"

Lời này vừa nói ra, Diệp Vĩnh Tiên nhíu mày nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Lần này ngươi dự định nhằm vào cái nào cấm địa?"

"Ngươi làm sao luôn quên lời ta từng nói, ta từ ban đầu cũng đã nói, ta muốn chỉnh cái kỷ nguyên cho thư sinh chôn cùng."

"Cấm địa cũng tốt, thượng cổ tiên dân cũng được, bọn hắn đều trốn không thoát, ta muốn tất cả mọi người chết!"

"Ngươi điên rồi sao?"

Trần Trường Sinh để luôn luôn tỉnh táo Diệp Vĩnh Tiên có chút kích động.

"Hướng về thượng cổ tiên dân khai chiến đã khó khăn trùng điệp cửu tử nhất sinh, hiện tại ngươi còn muốn đem cấm địa cho tính cả."

"Ngươi thật sự cho rằng chính ngươi đã vô địch thiên hạ sao?"

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ngươi nói không sai, ta chính là điên rồi, từ thư sinh chết một khắc này bắt đầu ta liền điên rồi."

"Ta có thể minh xác nói cho ngươi, toàn bộ kỷ nguyên trừ bọn ngươi ra hai cái, không có sinh linh có thể còn sống sót."

"Nếu như ngươi hối hận, hiện tại ngươi liền có thể rời khỏi."

"Mà lại ngươi cũng có thể đem kế hoạch của ta nói cho bọn hắn, nhưng đừng trách ta không có nói cho ngươi."

"Một khi ngươi rời khỏi, vậy ngươi cũng phải lên ta tất sát danh sách."

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên mày nhíu lại thành bánh quai chèo.

Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, Trần Trường Sinh thế mà nghĩ tiêu diệt tất cả cấm địa.

Lúc này, một bên quan sát khôi lỗi Vương Hạo mở miệng.

"Lão tổ tông, bọn hắn chưởng khống thế giới lâu như vậy, ta cảm thấy cũng là thời điểm thay người."

"Chẳng lẽ ngươi liền không muốn kết thúc cái này trốn đông trốn tây thời gian sao?"

"Mặc dù ở những người khác xem ra, chúng ta cơ hồ đứng ở tu hành giới đỉnh, nhưng tình huống thật tất cả mọi người rõ ràng."

"Ngoại trừ Trần Trường Sinh có tư cách làm chưởng khống giả bên ngoài, hai chúng ta nhiều nhất bất quá là quân cờ."

"Loại này bị người la lối om sòm thời gian, ngươi vẫn còn chưa qua đủ sao?"

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên liếc qua Vương Hạo, lạnh lùng nói.

"Nói thật dễ nghe, lật đổ toàn bộ kỷ nguyên, bằng vào hai chúng ta có thể làm sao?"

"Hai chúng ta đương nhiên không được, nhưng chúng ta có 'Đế sư' nha!"

"Vừa mới 'Đế sư' nói qua, chúng ta làm đồ vật hắn cũng có nghiên cứu."

"Tại sáng tạo cái mới cùng dạy người phương diện này bên trên, ta chưa hề chất vấn qua 'Đế sư' năng lực, lão tổ tông ngươi hẳn là cũng sẽ không chất vấn."

"Nếu như đế sư nguyện ý tự tay dạy bảo chúng ta, vậy ngươi nói chúng ta có thể hay không cũng trở thành cấp Thế Giới bá chủ."

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên nhìn về phía Trần Trường Sinh, hoài nghi nói: "Ngươi đến dạy ta?"

"Không được sao?"

Trần Trường Sinh hai tay một đám, cười nói: "Mặc dù ta dương danh thời gian tại ngươi về sau, nhưng tu hành giới đạt giả vi tiên."

"Bằng thủ đoạn của ta cùng ý nghĩ, ta cảm thấy ta hẳn là có tư cách dạy ngươi."

"Chẳng lẽ lại ngươi thích sĩ diện, không chịu để cho ta dạy cho ngươi?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Diệp Vĩnh Tiên suy tư một chút nói.

"Đã muốn cho ta cùng các ngươi cùng một chỗ nổi điên, kia dù sao cũng nên họa cái bánh nướng đến nếm thử đi."

"Bằng vào ta tình huống hiện tại, trừ phi gánh chịu thiên mệnh, không phải rất khó có lớn tăng lên."

"Cho nên tại không tá trợ thiên mệnh tình huống dưới, ngươi có thế để cho ta đi đến một bước nào?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Thiên Uyên thế giới hủy diệt thời điểm, ta từng tuyên bố muốn dẫn lấy bốn ngày tai hủy diệt toàn bộ kỷ nguyên."

"Các ngươi trước mặt khôi lỗi là ta chuẩn bị ngày đầu tiên tai, Vương Hạo là ngày thứ hai tai."

"Tiếp xuống, ta chuẩn bị đem ngươi chế tạo thành ngày thứ ba tai."

"Không biết cái này bánh có đủ hay không lớn?"

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Diệp Vĩnh Tiên trầm mặc một hồi, nói.

"Được, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Trần Trường Sinh trong miệng thiên tai đến cùng khủng bố đến mức nào."

Gặp Diệp Vĩnh Tiên đáp ứng, Trần Trường Sinh cười nói: "Rất tốt, như là đã đạt thành chung nhận thức, vậy chúng ta lên đường đi."

"Thí thần binh hiện thế, các đại cấm địa hẳn là đều có chỗ cảm ứng."

"Thừa dịp thượng cổ tiên dân không có lôi kéo bọn hắn trước đó, chúng ta muốn trước ổn định bọn hắn."

. . .

Hư không Tinh Hải.

Nhìn xem từ vô số ngôi sao tạo thành Tinh Hải, bốn phạm tam giới trong đó một vị Thiên Đế cũng không khỏi cảm khái nói.

"Tổ tiên của chúng ta rời đi thời điểm, cái này kỷ nguyên còn không có biển chết cấm địa cái này tồn tại."

"Nhưng là bây giờ, như thế một cái quái vật khổng lồ lại chân thực xuất hiện tại trước mặt chúng ta."

"Thời gian quả nhiên có thể thay đổi rất nhiều thứ."

Nghe vậy, một vị khác Thiên Đế mở miệng nói: "Cảm khái nói nói ít chút đi."

"Cấm địa là nhất định phải bị tiêu diệt, nhưng trước mắt không thể để cho bọn hắn đảo hướng đưa tang người."

"Có cấm địa ủng hộ, đưa tang người sẽ càng khó giết hơn."

"Nói có lý, chúng ta đi vào đi."

Một vị Thiên Đế nhẹ gật đầu, sau đó đám người bay về phía Tinh Hải bên trong.

Oanh

Coi như lên làm cổ tiên dân vừa tiến vào Tinh Hải không bao lâu, một trận to lớn bạo tạc trong nháy mắt truyền đến.

"Biển chết cấm địa, sinh linh chớ tiến!"

Một tôn tồn tại cường đại ngăn cản thượng cổ tiên dân.

Thấy thế, một vị Thiên Đế hừ lạnh nói: "Ta muốn đi địa phương, ngươi ngăn không được!".