Chương 781: Chân chính kẻ phản bội, đạt thành hiệp nghị

Chương 781: Chân chính kẻ phản bội, đạt thành hiệp nghị

Biển chết cấm địa.

"Rầm rầm rầm!"

Cường đại bạo tạc để mặt đất không ngừng run rẩy.

Cảm ứng một chút động tĩnh bên ngoài, Trần Trường Sinh cười ha hả nói ra: "Cấm địa chính là cấm địa, hơn mười vị Thiên Đế liên thủ tới cửa đều bị các ngươi ngăn tại bên ngoài, quả nhiên lợi hại."

Đối mặt Trần Trường Sinh vuốt mông ngựa, ba đạo thân ảnh mơ hồ xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Trần Trường Sinh, ngươi hẳn phải biết, chúng ta là sẽ không giúp cho ngươi."

"Mà lại vào biển chết cấm địa, không giao ra ít đồ, ngươi chỉ sợ đi không được."

"Ha ha ha!"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười.

"Ta Trần Trường Sinh nát mệnh một đầu, các ngươi coi trọng cái gì cứ lấy đi chính là."

"Dù sao hôm nay tới đây ta cũng không có ý định còn sống rời đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp ngồi trên mặt đất, bày ra một bộ mặc người chém giết dáng vẻ.

Theo thời gian trôi qua, phía ngoài chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Lúc này, một bóng người nhịn không được mở miệng nói: "Nếu như ta đem bên ngoài hơn mười vị thiên mệnh người bỏ vào đến, ngươi chỉ sợ cũng tai kiếp khó thoát."

"Giao ra cái khác thí thần binh, ta tha cho ngươi một cái mạng."

"Đa tạ, nhưng ta không tiếp thụ ngươi cái này hảo ý."

"Ta đề nghị ngươi bây giờ liền đem bọn hắn bỏ vào đến, ta đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón tử vong."

"Bất quá có kiện sự tình các ngươi đến nghĩ rõ ràng, chỉ cần ta vừa chết, thí thần binh nhất định sẽ rơi vào thượng cổ tiên dân trong tay."

"Cho đến lúc đó, các ngươi liền không chỉ là bị đuổi ra ngoài đơn giản như vậy."

"Mà lại ta chết đi, ai đến kiềm chế thượng cổ tiên dân, cuộc sống của các ngươi sẽ còn giống như bây giờ tốt hơn sao?"

Nghe nói như thế, ba đạo nhân ảnh trầm mặc.

Thật lâu, trong đó một bóng người mở miệng nói: "Nói đi, ngươi muốn cái gì."

"Cái này đúng, tất cả mọi người là người quen, quan hệ gây quá cương cũng không tốt."

"Các ngươi nơi này đặc sản sao trời dịch cho ta đến bên trên một bình, rất lâu không có nhấm nháp thứ này hương vị."

"Mặt khác các ngươi cho cái khác cấm địa mang câu nói, ta cùng thượng cổ tiên dân sự tình các ngươi không cho phép nhúng tay."

"Chỉ cần các ngươi không nhúng tay vào, vô luận là thí thần binh tư liệu, vẫn là kỷ nguyên tương lai thuộc về, đều có thể thương lượng."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi nghĩ trực tiếp giết chết ta từ trong tay của ta đoạt, vậy ta cũng có thể tiếp nhận."

"Nhưng có một đầu cơ bản chuẩn tắc các ngươi muốn giữ vững, đó chính là không cho phép trên sự trợ giúp cổ tiên dân."

"Một khi các ngươi vi phạm với đầu này chuẩn tắc, vậy ta sẽ phải nghĩ biện pháp trả thù các ngươi."

Tiếng nói rơi, một cái tinh xảo ấm nước xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Điều kiện chúng ta đáp ứng, kể từ hôm nay, các đại cấm địa sẽ đối với ngươi liên thủ triển khai truy sát."

"Vô luận ngươi sống hay chết, chúng ta cũng sẽ không trợ giúp bốn phạm tam giới."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cầm lấy trên đất ấm nước cười nói.

"Có các ngươi cái này cam đoan ta liền hài lòng, thuận tiện hỏi các ngươi chuyện gì, thư sinh đến cùng là thế nào chết?"

"Chí Thánh cái chết không liên quan gì đến chúng ta."

"Ta biết không có quan hệ gì với các ngươi, nhưng ta muốn biết, thư sinh đến cùng là thế nào chết?"

"Căn cứ ta điều tra, tiền tuyến lúc khai chiến, các ngươi biển chết cấm địa cũng ra nhân thủ."

"Mà lại không chỉ là các ngươi, cái khác cấm địa đều hoặc nhiều hoặc ít phái ra nhân thủ."

"Dẫn đến phía trước chiến tuyến toàn diện sụp đổ nguyên nhân lớn nhất, chính là nội bộ xuất hiện kẻ phản bội."

"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi chính là kẻ phản bội một trong đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, ba đạo nhân ảnh giữ yên lặng, cũng không trả lời vấn đề này.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Phản bội của các ngươi tại dự liệu của ta bên trong, ta có thể tiếp nhận."

"Thế nhưng là có người nói cho ta, thư sinh trước khi chết cùng các ngươi những người phản bội này từng có tiếp xúc mật thiết."

"Mà lại hắn còn thỉnh thoảng thay các ngươi giấu diếm một vài thứ, cho nên các ngươi không có khả năng không biết tình huống cụ thể."

"Hiện tại ta hỏi lần nữa, thư sinh đến cùng là thế nào chết?"

Nghe nói như thế, trong đó một bóng người mở miệng nói: "Năm đó phía trước chiến tuyến căng thẳng, một bộ phận người không muốn lại tiếp tục cái này không có hi vọng chiến tranh."

"Cũng chính là tại cái này chưa quyết định thời khắc, Chí Thánh tìm tới bộ phận này người, hắn liên hợp bộ phận này người phản bội toàn bộ kỷ nguyên."

"Trừ cái đó ra, hắn còn cùng thượng cổ tiên dân cao tầng đạt thành một chút hiệp nghị."

"Trong đó có một đầu, đó chính là thượng cổ tiên dân không được đối một chút cấm địa xuất thủ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày, nói.

"Loại này hiệp nghị các ngươi không cảm thấy quá hoang đường sao?"

"Thượng cổ tiên dân sớm muộn sẽ ra tay với các ngươi, đây chẳng qua là vấn đề thời gian."

"Ta biết, nhưng chúng ta cũng xưa nay không là người một đường."

"Nói rất đúng!" Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu đồng ý nói: "Chúng ta chưa hề đều không phải là người một đường, năm đó nếu như chúng ta chiến thắng, các ngươi chính là mục tiêu kế tiếp."

"Cùng chờ đợi vận mệnh quyết chiến, vậy còn không như chủ động xuất kích."

"Chí ít tổn hại chiến tuyến về sau, các ngươi có thể được đến thời gian thở dốc, mà lại chúng ta cũng sẽ cùng thượng cổ tiên dân đấu cá chết lưới rách."

"Tốt một chiêu khu sói nuốt hổ, ta là các ngươi, ta cũng sẽ làm như vậy."

"Mà lại sự thật chứng minh, cách làm của các ngươi là đúng, hiện tại ta cùng thượng cổ tiên dân không chết không thôi, các ngươi lại có thể an ổn núp ở phía sau mặt xem kịch."

"Nhưng vấn đề lại vòng trở về, nếu là thư sinh chủ đạo hết thảy, vậy hắn vì sao lại chết."

"Vô luận là các ngươi, vẫn là thượng cổ tiên dân, tựa hồ cũng không có giết chết hắn lý do."

"Không có ai đi giết hắn, một cái êm đẹp người sống làm sao lại đột nhiên chết rồi?"

Nghe vậy, bóng người mở miệng nói: "Vấn đề này, chúng ta cũng rất khó hiểu."

"Lúc mới bắt đầu nhất, chúng ta tưởng rằng Hoang Thiên Đế cùng Tiểu Tiên Ông phát hiện chuyện này, cho nên mới đối Chí Thánh thống hạ sát thủ."

"Vì phòng ngừa kế hoạch bị phá hư, Chí Thánh vừa chết, chúng ta liền phát động kế hoạch."

"Thế nhưng là đằng sau trải qua quan sát, chúng ta phát hiện Hoang Thiên Đế cùng Tiểu Tiên Ông tựa hồ cũng không biết chuyện này."

"Theo chúng ta suy đoán, vấn đề hẳn là xuất hiện ở thượng cổ tiên dân bên kia."

"Dù sao hai bên liên lạc đều từ Chí Thánh phụ trách, hắn vụng trộm cùng thượng cổ tiên dân đạt thành thứ gì giao dịch, chỉ có chính hắn biết."

Nghe xong, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Xem ra, ta điểm đột phá vẫn là tại thượng cổ tiên dân bên kia."

"Trong chuyện này cổ tiên dân bên kia có bao nhiêu người biết?"

"Không nhiều, chỉ có Tứ Phạn Thiên bốn vị Đại Đế biết."

"Được, vậy ta liền đem bọn hắn bắt tới hảo hảo khảo vấn một phen."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi.

"Chờ một chút!"

"Còn có chuyện gì sao?"

Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía ba đạo nhân ảnh.

"Đưa tang người, ngươi thật sẽ không bị giết chết sao?"

Nghe được vấn đề này, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Các ngươi thử một chút thì biết."

"Bất quá ta cho rằng, thiên hạ không có giết không chết người, ta là như thế này, các ngươi cũng là dạng này."

Nói xong, Trần Trường Sinh nghênh ngang đi ra biển chết cấm địa.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, ba đạo nhân ảnh nhìn chăm chú thật lâu, về phần bọn hắn thầm nghĩ thứ gì, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

. . ..