Chương 782: Khác biệt góc độ, khó bề phân biệt chân tướng

Chương 782: Khác biệt góc độ, khó bề phân biệt chân tướng

Rời đi biển chết cấm địa khu vực hạch tâm, Trần Trường Sinh lấy ra một thanh thước.

Nhìn xem trong tay thước, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Từ khi thư sinh sau khi chết, mình vẫn tại điều tra phía sau chân tướng.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Trần Trường Sinh phát hiện, thư sinh chết tựa hồ cùng tất cả mọi người không quan hệ.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Hệ thống, ngươi nói ta có phải hay không quá ngu ngốc."

"Nếu như không phải ta quá ngu ngốc, vì cái gì ở ngoài sáng biết thư sinh chết có vấn đề về sau, ta vẫn như cũ tìm không thấy manh mối."

Nghe vậy, quen thuộc giọng nói điện tử vang lên.

"Hồi túc chủ, sinh linh trí tuệ là có tính hạn chế, toàn bộ sinh linh đều chỉ có thể tại mình nhận biết phạm vi ở trong thăm dò."

"Một khi có một số việc vượt qua ngươi nhận biết, vậy ngươi tự nhiên không cách nào thấy rõ ràng chân tướng."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nói ra: "Có ý tứ gì?"

"Túc chủ truy tìm Nạp Lan Tính Đức nguyên nhân cái chết, là lấy góc độ của mình xuất phát."

"Từ đơn nhất góc độ quan sát sự vật tự nhiên sẽ có được nhất định tính hạn chế, có lẽ túc chủ có thể nếm thử từ khác nhau góc độ xuất phát."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Khác biệt góc độ?"

"Đúng thế."

"Nạp Lan Tính Đức sau khi chết, túc chủ hoài nghi tất cả mọi người, nhưng túc chủ duy nhất chưa từng hoài nghi chính mình."

"Ta tại sao muốn hoài nghi mình, ta đã có làm hay không một ít chuyện ta còn không rõ ràng lắm sao?"

"Từ túc chủ góc độ đến xem, ý nghĩ này xác thực không có vấn đề."

"Thế nhưng là từ góc độ của người khác xuất phát, Nạp Lan Tính Đức chết thật cùng túc chủ không quan hệ sao?"

"Nếu như túc chủ không cách nào lấy hiện tại góc độ tìm đến manh mối, kia túc chủ sao không lấy góc độ của hắn đến đối đãi chuyện này."

"Có lẽ đổi một góc độ, túc chủ sẽ có không giống thu hoạch."

Nghe xong, Trần Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu nói ra: "Hệ thống ngươi nói đúng, ta có lẽ hẳn là từ một cái góc độ khác đối đãi thư sinh chết."

"Cái mông quyết định đầu, vị trí khác biệt, đối đãi chuyện ý nghĩ tự nhiên cũng liền khác biệt."

Nói, Trần Trường Sinh cho Vương Hạo bọn người phát đi tin tức.

Không lâu lắm, Diệp Vĩnh Tiên cùng Vương Hạo liền bay tới.

"Sự tình làm xong sao?"

"Đã đàm tốt, các đại cấm địa sẽ không trên sự trợ giúp cổ tiên dân, nhưng đại giới chính là bọn hắn sẽ truy sát ta."

"Mặt khác sao trời dịch ta cho ngươi muốn tới, có vật này, con đường của ngươi sẽ đi nhẹ nhõm một điểm."

Nói, Trần Trường Sinh đem sao trời dịch đưa cho Vương Hạo.

Thấy thế, Vương Hạo lập tức cười ha hả nói ra: "Đế sư chính là đế sư, mặt mũi lớn vô biên, sao trời dịch loại vật này đều có thể muốn tới."

Nhìn qua cao hứng bừng bừng Vương Hạo, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Thuận tiện hỏi ngươi chuyện gì, ngươi cảm thấy thư sinh chết cùng ai có quan hệ?"

Đối mặt vấn đề này, Vương Hạo gấp vội vàng nói: "Chí Thánh chết thật không có quan hệ gì với ta, đoạn thời gian kia ta tại Thiên Uyên thế giới, ngươi đây là biết đến."

"Ta đương nhiên biết, nhưng ta chính là muốn hỏi một chút cái nhìn của ngươi."

"Thư sinh chết khó bề phân biệt, suy nghĩ của ta có chút loạn, cho nên trưng cầu ý kiến một chút cái khác ý kiến."

Nghe vậy, Vương Hạo nghĩ nghĩ nói ra: "Chí Thánh vẫn lạc chuyện này ta không rõ lắm, nhưng trên đời này có thể giết tới thánh tổng cộng cũng chỉ có như thế mấy nhà."

"Hoang Thiên Đế bên kia là không thể nào, dù sao các ngươi là 'Người một nhà' ."

"Trừ ra Hoang Thiên Đế bọn hắn, những người còn lại liền rất rõ, đơn giản chính là cấm địa cùng Tiểu Tiên Ông bên kia."

"Không có thượng cổ tiên dân sao?"

"Không có!"

Vương Hạo lắc đầu nói ra: "Cái này mấy nhà thế lực, ai cũng có khả năng giết Chí Thánh, nhưng duy chỉ có không thể nào là thượng cổ tiên dân."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Chí Thánh cùng thượng cổ tiên dân là địch nhân, Chí Thánh nhất định sẽ tùy thời phòng bị thượng cổ tiên dân."

"Đạt tới Chí Thánh loại này cấp bậc, chỉ cần hữu tâm phòng bị, trên cơ bản là sẽ không bị giết chết."

"Bất quá điều phỏng đoán này tiền đề, là Chí Thánh bị người khác giết chết, nếu như Chí Thánh là tự sát, tình huống kia sẽ phải thay đổi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lập tức tới mấy phần hứng thú.

"Chí Thánh chính là một đỉnh một cường giả, êm đẹp hắn làm gì tự sát."

"Cái này ta cũng không biết, ta nói chính là có loại khả năng này, dù sao đây hết thảy sự tình đều có thể sẽ phát sinh."

"Có thể đem Chí Thánh bức đến tự sát, chỉ có thân cận người hay là địch nhân."

"Giống cấm địa cùng Tiểu Tiên Ông loại này nửa sống nửa chín bằng hữu, đại khái suất là làm không được."

"Cho nên nếu như Chí Thánh là tự sát, vậy ta nhất định sẽ đem ánh mắt hoài nghi đặt ở thượng cổ tiên dân cùng Hoang Thiên Đế bên này."

"Đương nhiên, ở trong đó cũng không bài trừ còn có một số không biết thế lực."

Đối mặt Vương Hạo phỏng đoán, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nhìn nói với Diệp Vĩnh Tiên.

"Thư sinh chết ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Bằng vào ta góc độ đến xem, vô luận Chí Thánh vô luận là hắn giết vẫn là tự sát, hoài nghi đối tượng vĩnh viễn chỉ có hai cái."

"Là ai?"

"Thượng cổ tiên dân cùng ngươi."

Ta

"Đúng, chính là ngươi."

"Ngươi cùng Chí Thánh quan hệ thiên hạ đều biết, Chí Thánh tín nhiệm đối với ngươi, chính ngươi trong lòng rõ ràng."

"Chí Thánh không hiểu thấu chết rồi, đạo lữ của hắn cũng cùng theo chết rồi."

"Trên đời này trừ ra Nạp Lan Tử Bình cùng Hoang Thiên Đế, ngươi chính là Chí Thánh duy nhất tín nhiệm người."

"Hiện tại ngươi không biết Chí Thánh nguyên nhân cái chết, vậy cái này sự kiện nhất định cùng ngươi có quan hệ."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười.

"Không phải, lời này của ngươi ta làm sao càng nghe càng hồ đồ, thư sinh chết làm sao cùng ta có quan hệ."

"Ta là cái cuối cùng biết thư sinh tin chết người, mà lại ta hiện tại cũng không có hiểu rõ thư sinh là thế nào chết."

"Cũng là bởi vì ngươi không biết, cho nên Chí Thánh chết mới cùng ngươi có quan hệ."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Chí Thánh thời điểm chết, nhất định có lưu một chút manh mối cùng chuẩn bị ở sau, nó mục đích chính là vì để một ít đặc biệt người phát hiện."

"Ngươi là Chí Thánh người tín nhiệm nhất, cái này đặc biệt người nhất định là ngươi, cho nên Chí Thánh chết cùng ngươi có quan hệ."

"Lời này cũng có chút tuyệt đối, vạn nhất thư sinh manh mối là lưu cho những người khác đây này?"

"Không có khả năng!"

"Đây cũng là vì cái gì?"

Trần Trường Sinh trong mắt lóe lên một tia không hiểu.

Thấy thế, Diệp Vĩnh Tiên bình tĩnh nói: "Chí Thánh sau khi chết, ngươi đem Hoang Thiên Đế bọn hắn đều đuổi ra ngoài, sau đó một thân một mình báo thù."

"Cách làm của ngươi liền ngay cả ta đều có thể sớm nghĩ đến, huống chi Chí Thánh."

"Nếu như đem manh mối lưu cho những người khác, đến lúc đó người bị ngươi đuổi ra ngoài, kia chân tướng coi như vĩnh viễn không tìm được."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh gãi đầu một cái nhìn nói với Vương Hạo.

"Ý đồ của ta có rõ ràng như vậy sao?"

"Hết sức rõ ràng!"

Vương Hạo nhẹ gật đầu nói ra: "Sự tình khác bên trên, không ai có thể đoán được ngươi ý nghĩ, nhưng đối với người bên cạnh cách làm, không cần nghĩ liền có thể biết."

"Chí Thánh chết rồi, ngươi tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Nhưng ngươi lại không muốn người bên cạnh tiếp tục hi sinh, cho nên ngươi nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem những người khác đuổi ra ngoài."

"Sự thật chứng minh, ý nghĩ của chúng ta là chính xác."

"Chúng ta duy nhất không có sớm nghĩ tới, đó chính là ngươi lại dám đối toàn bộ kỷ nguyên ra tay.".