Chương 783: Châu chấu kế hoạch, tấn công từ xa

Chương 783: Châu chấu kế hoạch, tấn công từ xa

Nghe xong Vương Hạo, Trần Trường Sinh trong lòng mê vụ trong nháy mắt tiêu tán một chút.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì lại sẽ hoài nghi thượng cổ tiên dân?"

Đối mặt vấn đề này, Diệp Vĩnh Tiên khinh bỉ nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Biết rõ còn cố hỏi sự tình lần sau đừng làm, dạng này cũng quá xem thường người."

"Chí Thánh cùng thượng cổ tiên dân có liên hệ sự tình mặc dù là bí mật, nhưng dụng tâm đi thăm dò, vẫn có thể đạt được một vài thứ."

"Lấy thủ đoạn của ngươi, ngươi chỉ sợ biết đến so ta nhiều."

"Không hiểu thấu cùng thượng cổ tiên dân liên hệ, sau đó lại không hiểu thấu vẫn lạc."

"Chuyện này thấy thế nào cũng cùng thượng cổ tiên dân thoát không khỏi liên quan, không nghi ngờ bọn hắn còn có thể hoài nghi ai."

Nhìn xem Diệp Vĩnh Tiên khinh bỉ ánh mắt, Trần Trường Sinh cười nói: "Nghe xong các ngươi, ta đột nhiên cảm giác đầu óc thanh tỉnh rất nhiều."

"Xem ra, kế hoạch của ta bố trí muốn thay đổi một chút."

"Làm sao biến?"

Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt hỏi một câu.

"Sơ bộ tan rã thượng cổ tiên dân, ta chuẩn bị hai cái kế hoạch, trong đó theo thứ tự là 'Niết Bàn kế hoạch' cùng 'Châu chấu kế hoạch' ."

"Dựa theo ban đầu dự định, 'Niết Bàn kế hoạch' trước khởi động, 'Châu chấu kế hoạch' theo sát phía sau."

"Nhưng là bây giờ, ta muốn đem hai cái kế hoạch trình tự đổi một chút."

"Ngươi mưu lược năng lực ta chưa từng hoài nghi, đã ngươi quyết định như vậy, chúng ta nghe phân phó chính là."

"Bất quá có một chút ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta giúp ngươi là vì đạt được một vài thứ."

"Nếu như chúng ta muốn đồ vật không chiếm được, vậy ngươi liền tự mình chơi đi."

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Yên tâm đi, các ngươi muốn đồ vật nhất định sẽ có."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh bọn người biến mất tại truyền tống trận ở trong.

Cùng lúc đó, hơn mười vị Thiên Đế cũng thành công tiến vào biển chết cấm địa.

. . .

Hư không to lớn thiên thạch nội bộ.

"Xem một chút đi, đây chính là 'Châu chấu kế hoạch' cứ điểm một trong, cũng là tương đối trọng yếu một cái cứ điểm."

"Từ giờ trở đi, nơi này chính là đại bản doanh của chúng ta."

Nhìn qua chung quanh lít nha lít nhít khôi lỗi, cùng ngay tại vận hành khôi lỗi dây chuyền sản xuất, Vương Hạo kinh ngạc nói.

"Loại này cứ điểm ngươi có bao nhiêu cái?"

"3,827 cái, trước mắt số lượng còn tại chậm chạp gia tăng."

"Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy tài nguyên chế tạo khôi lỗi, mà lại từ Thiên Uyên Thành rút ra nhiều như vậy tài nguyên, những cấm địa kia sẽ không cáu kỉnh sao?"

Đối mặt Vương Hạo nghi hoặc, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói ra: "Ai nói cho ngươi châu chấu kế hoạch tài chính là Thiên Uyên Thành ra."

"Không phải Thiên Uyên Thành cung cấp, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy tài nguyên."

"Những khôi lỗi này chế tạo vật liệu mặc dù không tính là đỉnh tiêm, nhưng số lượng cần cực kỳ to lớn."

"Không có Thiên Uyên Thành giúp ngươi thu thập, một mình ngươi mệt chết cũng thu thập không được nhiều như vậy."

Gặp Vương Hạo không hiểu bộ dáng, Trần Trường Sinh vẫy vẫy tay, một bóng người từ chỗ tối đi ra.

Nhìn thấy bóng người chân diện mục, Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên con mắt trong nháy mắt híp lại.

"Giới thiệu cho các ngươi một chút, Tứ Phương Đại Lục chuẩn thiên mệnh người Lạc Khai, hiện tại đổi tên Ultron."

"Toàn bộ 'Châu chấu kế hoạch' đều là kiệt tác của hắn."

Nghe Trần Trường Sinh, Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào 'Lạc Khai' .

Thật lâu, Vương Hạo híp mắt nói ra: "Cùng Huyền Thai trời Đế Chiến đấu, tiểu thế giới ở trong đơn sơ khôi lỗi, hai nơi ý thức đều là ngươi, đúng không?"

Nghe vậy, "Ultron" cười cười nói ra: "Đúng thế."

"Rất xin lỗi, lúc trước không có thể cùng các ngươi trò chuyện."

"Dù sao chủ nhân từng hạ lệnh, không có hắn cho phép, ta không thể bại lộ chính mình."

"Cuộc sống về sau chúng ta chính là quan hệ hợp tác, sớm chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

"Mặt khác để cho tiện liên hệ, mời hai vị đem vật này thiếp thân mang theo."

Nói, Ultron xuất ra hai cái lớn chừng bàn tay máy truyền tin đưa tới.

Vuốt vuốt trong tay máy truyền tin, Vương Hạo thản nhiên nói: "Thứ này có cái gì đặc biệt sao?"

"Đây là đặc thù máy truyền tin, kỷ nguyên bên trong, chín thành bảy trở lên địa phương đều sẽ có tín hiệu."

"Một khi gặp được tình huống khẩn cấp, các ngươi có thể hướng ta cầu viện, trong vòng mười hai canh giờ nhất định sẽ có trợ giúp chạy đến."

Lời này vừa nói ra, liền ngay cả Diệp Vĩnh Tiên cũng có chút kinh ngạc.

"Kỷ nguyên bên trong, mười hai canh giờ, cái này cam đoan quá khoa trương chút đi."

"Đó cũng không phải khoa trương, mà là tình huống thật."

Chỉ gặp Ultron tay phải vung lên, kỷ nguyên địa đồ xuất hiện ở trước mặt mọi người, phía trên tiêu chú 3,728 cái chấm đỏ.

" 'Châu chấu kế hoạch' cứ điểm bình quân phân bố tại toàn bộ kỷ nguyên."

"Mỗi cái cứ điểm, đều trang bị đại lượng khôi lỗi cùng công kích từ xa pháp bảo."

"Trừ cái đó ra, cứ điểm truyền tống trận cũng là đặc chế."

"Một khi phát sinh tình huống, ta có thể bằng nhanh nhất tốc độ, điều động phụ cận cứ điểm lực lượng trợ giúp các ngươi."

Cẩn thận kiểm tra một hồi cứ điểm phân bố, Diệp Vĩnh Tiên cau mày nói: "Kỷ nguyên quá lớn cứ điểm quá ít, coi như phân phối có truyền tống trận, mười hai canh giờ cũng rất không có khả năng đi."

"Dưới tình huống bình thường đương nhiên không có khả năng, nhưng tất cả cứ điểm truyền tống trận đều là đặc chế."

"Bình thường truyền tống trận tốc độ không cách nào tăng lên, bởi vì truyền tống trận cần bảo hộ người sử dụng."

"Nhưng 'Châu chấu kế hoạch' truyền tống trận không cần dạng này, bởi vì cường hãn khôi lỗi thân thể có thể chống cự vết nứt không gian cắt chém."

"Huống chi, khôi lỗi là có thể thông qua trữ vật trận pháp đại lượng vận chuyển."

"Một mình không phòng hộ hình truyền tống trận, tốc độ muốn so những truyền tống trận khác nhanh lên gấp năm lần."

Nghe được cái này, đồng dạng đang tra nhìn địa đồ Vương Hạo mở miệng.

"Trong miệng ngươi viễn trình pháp bảo, là ta cùng Ngọc Hoàn Thiên Đế Chiến đấu lúc cái chủng loại kia đồ vật sao?"

"Đúng thế."

"Viễn trình pháp bảo ta đồng dạng có thể điều khiển, chỉ cần các ngươi đeo ta chuẩn bị cho các ngươi đặc thù máy truyền tin, toàn bộ kỷ nguyên đều tại ta tinh chuẩn đả kích phạm vi bên trong."

"Giả thiết thật xuất hiện khôi lỗi không cách nào đến đúng giờ tình huống, các ngươi liền có thể dùng máy truyền tin kêu gọi viễn trình trợ giúp."

"Bất quá vũ khí tầm xa tốc độ quá nhanh, ta không cách nào làm ra nhỏ bé thao tác."

"Cho nên các ngươi đến lúc đó cần cung cấp tọa độ, đồng thời rời xa khu vực nổ."

"Cái gì gọi là tọa độ?"

Vương Hạo thuận miệng hỏi một câu.

Tiếng nói rơi, kỷ nguyên trên bản đồ xuất hiện một tấm lưới cách.

"Tọa độ là lợi dụng số lượng đối kỷ nguyên vị trí quy hoạch, nó mục đích là vì áp dụng càng thêm tinh chuẩn đả kích."

"Chỉ cần các ngươi cung cấp tọa độ, ta liền có thể để viễn trình pháp bảo oanh tạc tọa độ khu vực."

"Bởi vì viễn trình pháp bảo là sớm thiết trí vị trí tốt, cho nên bị Thần Thức truy tra phong hiểm giảm mạnh."

"Đồng thời lại bởi vì viễn trình pháp bảo là tử vật, đồng thời không mang theo sát ý, tu sĩ cấp cao sớm dự báo khả năng cũng sẽ giảm mạnh."

"Khôi lỗi đại quân ngăn chặn địch nhân, viễn trình pháp bảo hủy diệt hết thảy."

"Trừ ra một số nhỏ tu sĩ cấp cao, bên trong cấp thấp tu sĩ không cách nào cùng châu chấu kế hoạch chống lại."

Nghe xong Ultron, Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên hai người bị triệt để chấn kinh.

Bởi vì bọn hắn chưa hề nghĩ tới, cầm còn có thể đánh như vậy.

Lúc này, Trần Trường Sinh cười ha hả nói ra: "Thế nào, ta cái này 'Châu chấu kế hoạch' có thể hay không nhập các ngươi pháp nhãn."

"Mặt khác các ngươi muốn biết châu chấu kế hoạch chân chính chỗ lợi hại sao?"

. . ..