Chương 784: Đào rỗng kỷ nguyên, chân chính châu chấu đại quân

Chương 784: Đào rỗng kỷ nguyên, chân chính châu chấu đại quân

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vương Hạo mở miệng nói.

"Như thế tinh diệu 'Châu chấu kế hoạch' ta cần phải hảo hảo nghe một chút."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói.

"Châu chấu loại vật này, những nơi đi qua cơ hồ là không có một ngọn cỏ."

"Đã đem kế hoạch này mệnh danh là châu chấu kế hoạch, vậy dĩ nhiên cũng muốn đạt tới cái hiệu quả này."

"Thiên Uyên thế giới sự tình, ta tin tưởng các ngươi hẳn là không nhanh như vậy quên."

"Lúc trước một chút tiểu thế giới bởi vì không nguyện ý cùng chúng ta thông đồng làm bậy, cho nên bị ta sử dụng thủ đoạn ngạnh sinh sinh đào sụp đổ toàn bộ thế giới."

"Hiện nay, ta muốn cho chuyện này lần nữa trình diễn một lần."

Nghe nói như thế, Vương Hạo lông mày nhíu lại nói ra: "Đào rỗng một hai cái tiểu thế giới không phải vấn đề gì."

"Có thể đào không toàn bộ kỷ nguyên, ngươi không cảm thấy ý nghĩ này quá hoang đường sao?"

"Dùng ngươi bộ này lý luận đến xem, kỷ nguyên bên trong linh khí đều là cố định, vô luận ngươi làm thế nào, linh khí tổng số cũng sẽ không giảm bớt."

"Cho nên ngươi căn bản cũng không khả năng đào rỗng toàn bộ kỷ nguyên."

Đối mặt Vương Hạo chất vấn, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Đào rỗng toàn bộ kỷ nguyên đương nhiên là không thể nào."

"Nhưng nếu như ta đem những cái kia đại tiểu thế giới linh khí, bình quân phân tán tại toàn bộ kỷ nguyên đâu?"

"Ngươi cũng đừng quên, kỷ nguyên ở trong không phải tất cả địa phương đều thích hợp sinh tồn."

"Trong đó tuyệt đại bộ phận khu vực đều là hoàn toàn tĩnh mịch hư không, Khổ Hải tu sĩ chỉ có đạt tới Tiên Tôn cảnh mới có thể hoành độ hư không."

"Trong hư không thời gian dài sinh tồn, liền ngay cả Tiên Vương cảnh tu sĩ đều sẽ chịu ảnh hưởng."

"Nếu để cho toàn bộ kỷ nguyên linh khí đều mỏng manh đến trình độ nhất định, kia toàn bộ kỷ nguyên cùng chết không có gì khác biệt."

Nghe vậy, một bên Diệp Vĩnh Tiên lên tiếng.

"Rất khéo léo ý nghĩ, nhưng quá trình này quá dài dằng dặc đi."

"Mà lại ngươi làm sao cam đoan trong quá trình này sẽ không bị người khô dự."

"Không sai, xác thực dài đằng đẵng."

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu cười nói: "Chỉ dựa vào hòa bình thủ đoạn cùng chút ít nhân thủ, vậy ta mãi mãi cũng không có khả năng hoàn thành kế hoạch này."

"Nhưng vấn đề là, ta có được vô cùng vô tận khôi lỗi đại quân."

"Khôi lỗi khu động cần năng lượng, linh dịch chế tạo thủ đoạn cũng không phức tạp."

"Một khi chiến tranh mở ra, khôi lỗi đại quân sẽ thu nạp hải lượng thiên địa linh khí, mà một cái thế giới sinh ra linh khí tốc độ là có hạn."

"Chỉ cần vượt qua cái này hạn chế, như vậy toàn bộ thế giới liền sẽ sụp đổ."

"Trừ cái đó ra, cái này vạn năm qua ta đồng dạng tại dùng thủ đoạn khác suy yếu thế giới căn cơ."

"Thiên Uyên thế giới xuất hiện, để linh dịch loại vật này cùng thần nguyên, trở thành giữa các tu sĩ giao dịch tiền tệ."

"Ultron lợi dụng hai loại tiền tệ ở giữa sai biệt, kiếm lấy hải lượng tài nguyên, đồng thời còn góp nhặt số lượng khổng lồ linh dịch."

"Mặc dù có chút thế giới đã phát hiện quá độ chế tạo linh dịch nguy hại, đồng thời hạ lệnh cấm chỉ."

"Chỉ tiếc, loại vật này căn bản không chịu được."

"Tùy tiện đến cái tán tu, tìm xó xỉnh làm cái trận pháp, linh dịch liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra."

"Loại này một vốn bốn lời đồ vật, những cái kia muốn tiền không muốn mạng tu sĩ là sẽ không buông tay."

"Mà lại chiến tranh bắt đầu, thế giới ở trong hoàn cảnh cũng sẽ bị phá hư, linh khí đản sinh tốc độ cũng sẽ hạ xuống."

"Cứ kéo dài tình huống như thế, linh khí tản quang kia là chuyện sớm hay muộn."

Nghe xong toàn bộ kế hoạch, Diệp Vĩnh Tiên có chút chấn kinh, mà Vương Hạo thì là cười ha hả nói.

"Có một chút ngươi còn chưa nói đâu."

"Chiến tranh bắt đầu, tu sĩ cần tài nguyên sẽ gấp bội tăng trưởng."

"Chế thức pháp bảo, lạm dụng linh dịch, tất cả hành vi đều tại gia tốc tiêu hao thiên địa linh khí, phá hư thế giới hoàn cảnh."

"Cho nên nói, chân chính châu chấu đại quân không phải những khôi lỗi này, mà là kỷ nguyên ở trong đếm mãi không hết tu sĩ."

"Chính xác tới nói, hẳn là bọn hắn từ Thiên Uyên thế giới ở trong học được một chút hành vi quen thuộc."

"Thiên Uyên Thành thành lập một khắc kia trở đi, châu chấu kế hoạch cũng đã bắt đầu chuẩn bị, cái này cái gọi là khôi lỗi đại quân, chẳng qua là một cái mồi dẫn lửa mà thôi."

"Ngươi từ rất sớm trước kia liền đã tính tới bước này."

"Ha ha ha!"

Đối mặt Vương Hạo, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Ma tu chính là ma tu, đầu óc quả nhiên chuyển nhanh."

"Không sai, bây giờ hết thảy báo thù kế hoạch, đều là xây dựng ở Thiên Uyên thế giới trên cơ sở."

"Thành lập Thiên Uyên thế giới dự tính ban đầu, ngoại trừ thu thập tài nguyên trợ giúp tiền tuyến, một cái khác mục đích đó chính là cùng địch nhân đồng quy vu tận."

"Nếu như thượng cổ tiên dân chưa hề quay về, ta tự nhiên sẽ hảo hảo dẫn đạo những vật này, để các đại thế giới phồn vinh phát triển."

"Hiện tại thượng cổ tiên dân trở về, vậy ta cũng chỉ có thể để bọn hắn hôi phi yên diệt."

Nghe xong, Vương Hạo cười vỗ tay nói: "Ta thật sự là càng ngày càng bội phục thủ đoạn của ngươi."

" 'Châu chấu kế hoạch' đại khái chúng ta đã biết, hiện tại có phải hay không phải nói một chút 'Niết Bàn kế hoạch' rồi?"

"Cái này tạm thời không thể nói cho các ngươi biết, đến lúc đó các ngươi liền biết."

"Tốt, phải nói ta cũng nói rồi, tiếp xuống 'Châu chấu kế hoạch' liền từ ba người các ngươi điều khiển, ta có chút sự tình cần xử lý một chút."

Nói, một chiếc thanh đồng Mệnh Đăng từ Trần Trường Sinh đỉnh đầu bay ra.

Thanh đồng Mệnh Đăng tản mát ra hào quang chói sáng, một cái giống nhau như đúc Trần Trường Sinh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Thấy thế, Diệp Vĩnh Tiên hiếu kỳ nói: "Vận dụng 'Bản Ngã' phân thân, ngươi cũng không phải là muốn thẩm thấu bốn phạm tam giới đi."

"Không sai, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta cần đánh vào bốn phạm tam giới nội bộ."

"Bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, cho nên ta cần toàn lực duy trì phân thân liên hệ."

Nghe được Trần Trường Sinh dự định, Vương Hạo cau mày nói: "Thủ đoạn của ngươi ta là tin tưởng."

"Nhưng vấn đề là, bốn phạm tam giới có một trời sinh trùng đồng Ngọc Hoàn Thiên đế, ngươi trốn được ánh mắt của hắn sao?"

"Trừ ra Ngọc Hoàn Thiên đế, Tứ Phạn Thiên bốn vị Đại Đế càng là đương thời tuyệt đỉnh, giấu diếm được bọn hắn cũng không dễ dàng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Tình huống bình thường đương nhiên không gạt được."

"Nhưng là ta nghe nói, bốn phạm tam giới giống như phải có đại động tác, kia hơn mười vị Thiên Đế chỉ sợ không có công phu quản ta."

...

Tứ Phạn Thiên.

Hai mươi tám vị Thiên Đế tề tụ ở đây, liền ngay cả bế quan Ngọc Hoàn Thiên đế cũng tham gia lần này hội nghị.

Gặp đông đảo Thiên Đế đã đến đủ, Hạo Thiên Đại Đế chậm rãi mở miệng nói.

"Gần đây đưa tang người liên tiếp tập kích, ta bốn phạm tam giới bị thương nghiêm trọng, không biết chư vị có tính toán gì không."

Nghe vậy, Huyền Thai Thiên Đế mở miệng nói: "Hồi bẩm Đại Đế, đưa tang người là ta bốn phạm tam giới đại địch."

"Nếu là bỏ mặc không quan tâm, chắc chắn hậu hoạn vô tận."

"Ta đề nghị vận dụng tất cả Thiên Đế, đem nó nhất cử cầm xuống."

Lời này vừa nói ra, một vị khác Thiên Đế mở miệng nói: "Đánh bại đưa tang người không phải việc khó gì, khó khăn là chúng ta làm sao tìm được đồng thời giết chết hắn."

"Mênh mông hư không, như thế lớn diện tích chúng ta làm sao đi tìm."

"Luôn không khả năng chúng ta chuyện gì đều không làm, chuyên môn tốn mấy vạn năm thời gian đi tìm hắn đi."

"Coi như thật tìm được hắn, hắn đến lúc đó hướng kỷ nguyên bên ngoài vừa trốn, chúng ta cũng phải đuổi lấy quá khứ sao?".