Chương 785: Trần Trường Sinh tuyên chiến, khởi động lại kỷ nguyên

Chương 785: Trần Trường Sinh tuyên chiến, khởi động lại kỷ nguyên

Lời này vừa nói ra, Huyền Thai Thiên Đế không vui nói: "Ý của ngươi là nói, bỏ mặc đưa tang người mặc kệ?"

"Ta nhưng cho tới bây giờ không nói lời này."

"Bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, ta cảm thấy chúng ta phải cùng đưa tang người hảo hảo đàm một chút."

"Dù sao Chí Thánh cũng không phải chúng ta giết, chỉ cần nói rõ ràng, chúng ta có thể ít rất nhiều phiền phức."

Nghe nói như thế, Ngọc Hoàn Thiên đế cười lạnh nói: "Đạo lý nếu như giảng thông, kia Thiên Uyên thế giới sự tình liền sẽ không phát sinh, gần nhất những chuyện này cũng sẽ không phát sinh."

"Ngươi sẽ không phải là sợ đưa tang người đi."

"Đánh rắm!"

Lời này vừa nói ra, vị kia Thiên Đế giận dữ nói: "Mình không có bản sự bị đưa tang người làm cho gà bay chó chạy, còn không biết xấu hổ nói bị người sợ."

"Các ngươi như thế năng lực, vì sao lại bị đưa tang người liên tiếp trọng thương."

"Hai đại Thiên Đế bị người ta lược thi tiểu kế liền đùa nghịch xoay quanh, ta nếu như các ngươi, ta tìm cái địa động chui vào!"

"Ta nhìn các ngươi không phải muốn giết đưa tang người, các ngươi là muốn cố ý khuếch đại đưa tang người nguy hiểm, dùng cái này để che dấu sự bất lực của các ngươi!"

Đối mặt làm nhục như vậy, Ngọc Hoàn Thiên đế lúc này bạo phát ra khí thế cường đại.

Thấy thế, một vị khác Thiên Đế cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng bạo phát mình uy áp.

"Đều an ổn chút đi, chớ có để tiểu bối chê cười."

Hạo Thiên Đại Đế bên cạnh một vị nam tử lên tiếng.

Nghe vậy, song phương cũng chỉ đành lắng lại nộ khí ngồi xuống.

"Hạo Thiên, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

Nam tử nói một câu, Hạo Thiên Đại Đế mở miệng nói: "Đưa tang người uy hiếp xác thực không thể khinh thường."

"Kiếm Thần, Yêu Đế, Phượng Đế, Hoang Thiên Đế, Chí Thánh năm người này đều xuất từ đưa tang nhân thủ."

"Một môn Ngũ Đế, đây là một vị đáng giá chúng ta coi trọng đối thủ."

"Ngoại trừ cái này năm vị Đế cấp cường giả bên ngoài, đưa tang người bồi dưỡng ra được Chuẩn Đế cao thủ cấp bậc càng là số lượng khổng lồ."

"Bực này năng lực, phóng nhãn bốn phạm tam giới bất kỳ bên nào thế giới đều là làm không được, trong đó cũng bao quát ta."

"Nhưng đưa tang người tuy mạnh, chúng ta cũng không thể tự loạn trận cước."

"Một khi chính chúng ta loạn cả lên, đưa tang người liền sẽ thừa cơ mà vào, cho nên dốc toàn bộ lực lượng biện pháp này không thể được."

Nghe nói như thế, Huyền Thai nghĩ nghĩ nói ra: "Đã dốc toàn bộ lực lượng biện pháp không thể được, vậy chúng ta tiếp xuống nên như thế nào ứng đối?"

"Chuyện này, ta cùng Phạn Thiên Đại Đế thương thảo qua."

"Đưa tang nhân chi cho nên có thể tới lui tự nhiên, cũng là bởi vì chúng ta đối kỷ nguyên lực độ chưởng khống không đủ."

"Cho nên chúng ta quyết định khởi động lại kỷ nguyên, chỉnh hợp thiên mệnh!"

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây tất cả đều nhíu mày.

Lúc trước một mực gọi lấy muốn cùng đưa tang người đàm phán Thiên Đế cũng mở miệng nói: "Kỷ nguyên sớm đã phá thành mảnh nhỏ, chỉnh hợp thiên mệnh chỉ sợ không phải một kiện chuyện đơn giản."

"Mà lại một khi chỉnh hợp thiên mệnh, chúng ta chỉ sợ cũng không có đường lui."

Nghe vậy, Phạn Thiên Đại Đế chậm rãi mở miệng nói: "Ta biết chư vị đang lo lắng cái gì, dù sao bọn hắn còn chưa từng trở về."

"Có thể coi là bọn hắn trở về, hiện tại chúng ta cũng có sức đánh một trận."

"Chinh chiến nhiều năm như vậy, chúng ta chính là vì trở về cố hương, đã trở về, vậy chúng ta liền không có định rời đi."

"Mặc dù căn nguyên vỡ vụn đã lâu, nhưng trải qua thời gian lâu như vậy, kỷ nguyên chi căn đã khôi phục một chút."

"Lấy bốn phạm tam giới làm chủ, thế giới mới chi căn làm phụ, chúng ta hoàn toàn có thể khởi động lại kỷ nguyên."

"Một khi khởi động lại kỷ nguyên, những cái kia phiêu tán trong hư không tiểu thế giới sẽ tụ lại, thiên mệnh chi uy cũng sẽ nâng cao một bước."

"Nắm giữ tất cả thiên mệnh, kỷ nguyên bên trong, đưa tang người đem không chỗ ẩn trốn."

Nghe xong, Ngọc Hoàn Thiên đế nghĩ nghĩ nói ra: "Kia kỷ nguyên bên trong để lại những cái kia Đế cấp cường giả nên xử lý như thế nào?"

"Trước mắt chúng ta không cách nào xác định thái độ của bọn hắn."

"Đại bổng táo ngọt cùng một chỗ cho chính là, có nhiều chỗ, chúng ta cũng muốn hướng đưa tang người học tập."

"Đưa tang người tại kỷ nguyên bên trong gây thù hằn đông đảo, nhưng hắn vẫn như cũ có thể du tẩu cùng thế lực khắp nơi ở trong."

"Hắn đối đãi một số người thái độ, chưa hề đều không phải là một gậy đánh chết."

"Chúng ta cũng không cần bởi vì đã từng sự tình, liền hiện tại người đánh lên nhãn hiệu, các ngươi cũng đừng quên."

"Chinh chiến thời điểm nếu không có bọn hắn tương trợ, chúng ta chưa chắc sẽ thắng nhẹ nhàng như vậy."

Oanh

Đang nói, đại điện bên ngoài đột nhiên truyền đến chiến đấu động tĩnh.

Không đợi chúng Thiên Đế động thủ, Hạo Thiên Đại Đế thản nhiên nói: "Thả nó tiến đến!"

Theo Hạo Thiên Đại Đế ra lệnh một tiếng, phía ngoài hộ vệ cũng nhao nhao nhường ra một lối đi.

"Đạp đạp đạp!"

Một cái "Người" đi vào đại điện.

Nhìn xem ngồi ở phía trên bốn vị Đại Đế, kia "Người" móc ra một phần thư, mở đường: "Phụng chủ nhân chi mệnh, chuyên tới để cho bốn phạm tam giới đưa chiến thư."

"Mặt khác chủ nhân nhà ta còn nói, nghe nói bốn phạm tam giới ngay tại chuẩn bị một ít chuyện."

"Nếu như thực sự đằng không xuất thủ đến, có thể tạm thời không tiếp cái này chiến thư."

"Chỉ cần không tiếp cái này chiến thư, chủ nhân nhà ta có thể đợi các ngươi chuẩn bị xong khai chiến nữa."

Nghe nói như thế, Hạo Thiên Đại Đế cười nhạt nói: "Lấy khôi lỗi thủ đoạn sinh ra linh trí, cùng loại khí linh lại mạnh hơn khí linh, đưa tang người quả nhiên danh bất hư truyền."

"Bất quá cái này tu hành giới chung quy là lấy cường giả vi tôn, ngã kính trọng đưa tang người thủ đoạn cùng trí tuệ, nhưng hắn thực lực tại bốn phạm tam giới trước mặt còn chưa đáng kể."

"Trở về chuyển cáo đưa tang người, chiến thư chúng ta tiếp, đối phó hắn không ảnh hưởng chúng ta làm sự tình."

Nói, khôi lỗi thư tín trong tay tự động bay đến Hạo Thiên Đại Đế trong tay.

Thấy thế, một bên Phạn Thiên Đại Đế cũng mở miệng.

"Đưa tang người đã dám khai chiến, chắc hẳn đã chuẩn bị xong một chi khôi lỗi đại quân."

"Nói cho đưa tang người, trận chiến này Thiên Đế tu sĩ không nhúng tay vào, hắn như thua, tự hành đến Tứ Phạn Thiên bế quan vạn năm."

Nghe vậy, khôi lỗi đột nhiên dừng lại một chút, ngay sau đó khôi lỗi thanh âm phát sinh biến hóa.

"Ha ha ha!"

"Phạn Thiên Đại Đế chính là Phạn Thiên Đại Đế, quả nhiên có khí phách."

"Không có vấn đề, điều kiện này ta đáp ứng, nếu như các ngươi thật có thể thắng, ta tự động đến Tứ Phạn Thiên bế quan vạn năm."

"Chỉ hi vọng các ngươi đến lúc đó thua đừng khóc cái mũi."

Nhìn xem khôi lỗi biến hóa, chúng Thiên Đế trong nháy mắt híp mắt lại, Ngọc Hoàn Thiên đế càng là vận dụng trùng đồng, ý đồ tìm tới khôi lỗi bên trong thần thức nơi phát ra.

Thấy thế, kia khôi lỗi phất phất tay cười nói: "Ngọc xong, ngươi vẫn là tỉnh lại đi."

"Cái này tia Thần Thức là ta cắt chém ra, coi như ngươi có trùng đồng cũng nhìn không ra bất cứ liên hệ gì."

"Bất quá các ngươi yên tâm, nơi này tin tức bản thể nhất định sẽ biết đến."

Nói xong, khôi lỗi tự động giải tán hóa thành một đống cặn bã.

Đối mặt như thế tình huống, đám người thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Bởi vì đưa tang người tựa hồ đối với bốn phạm tam giới tình huống như lòng bàn tay.

Xuất hiện loại tình huống này, khả năng chỉ có một cái, đó chính là bốn phạm tam giới ra phản đồ.

Ngay tại mọi người lẫn nhau nghi kỵ thời điểm, vị thứ ba Đại Đế mở miệng.

"Chuyện này như vậy dừng lại, lẫn nhau nghi kỵ loại chuyện này không thể có."

....