Chương 786: Một cái khác "Trần Trường Sinh" trước khi chết giao dịch

Chương 786: Một cái khác "Trần Trường Sinh" trước khi chết giao dịch

Đại Đế mở miệng, đám người ở giữa suy đoán chi tâm cũng tạm thời bị nén xuống dưới.

Thấy thế, Đại Đế tiếp tục mở miệng nói ra: "Vô luận trong chúng ta là có hay không xuất hiện phản đồ, chúng ta đều hẳn là đình chỉ suy đoán."

"Người sống một đời, mỗi người đều sẽ có đi chênh lệch đi nhầm thời điểm."

"Đưa tang người cực thiện mê hoặc nhân tâm, cho dù có một hai vị đạo hữu bị mê hoặc cũng hợp tình hợp lý."

"Nhưng chỉ cần chúng ta đánh bại đưa tang người, những cái kia đi nhầm đường đạo hữu tự nhiên sẽ hồi tâm chuyển ý."

Nghe nói như thế, chúng Thiên Đế nhao nhao chắp tay hành lễ.

Lại thương lượng một chút chi tiết về sau, đám người lần lượt tán đi, chỉ để lại bốn vị Đại Đế.

"Phạn Thiên, ngươi cảm thấy Chí Thánh là thế nào chết?"

Hạo Thiên Đại Đế nhàn nhạt hỏi một câu.

Nghe vậy, Phạn Thiên Đại Đế lắc đầu nói ra: "Chí Thánh cái chết, ta đến nay cũng không muốn minh bạch."

"Phóng nhãn thiên hạ, có thể giết tới thánh người không nhiều, có thể bức tử Chí Thánh người càng không nhiều hơn."

"Nhưng Chí Thánh hết lần này tới lần khác cứ như vậy không hiểu thấu chết rồi, cái này phía sau chết nhất định cất giấu bí mật rất lớn."

Nghe nói như thế, vị thứ ba Đại Đế mở miệng nói: "Các ngươi cảm thấy, đưa tang người có tìm được hay không Chí Thánh nguyên nhân cái chết?"

"Hẳn không có, " Hạo Thiên Đại Đế mở miệng nói: "Đưa tang người nếu như tìm được Chí Thánh nguyên nhân cái chết."

"Vậy hắn liền sẽ không dạng này không khác biệt trả thù, giải thích duy nhất chính là hắn cũng không có biết rõ ràng Chí Thánh là thế nào chết."

"Đáng tiếc, nếu như đưa tang người nguyện ý ngồi xuống thương lượng, ta ngược lại thật ra nguyện ý trợ giúp hắn tìm kiếm Chí Thánh nguyên nhân cái chết."

"Dù sao dạng này một cái không ổn định nhân tố, đối với chúng ta tới nói cũng là vô cùng nguy hiểm."

Nói, Hạo Thiên Đại Đế nhìn về phía phương xa, ánh mắt bên trong tựa hồ tràn ngập một tia ưu sầu.

...

Bốn phạm tam giới "Giải tán".

Chuẩn xác mà nói, hẳn là chia tách thành ba mươi hai cái đại thế giới.

Cũng chính là từ nơi này thời điểm bắt đầu, đưa tang người cùng thượng cổ tiên dân chiến tranh triệt để bắt đầu.

Lít nha lít nhít khôi lỗi đại quân từ các nơi nơi hẻo lánh ở trong bừng lên, sau đó toàn diện tiến đánh bốn phạm tam giới.

Thú vị là, bốn phạm tam giới hơn mười vị Thiên Đế đều không có xuất thủ, toàn bằng dưới trướng chiến tướng đối địch.

Mặc dù không có Thiên Đế cấp bậc tu sĩ xuất thủ, nhưng bốn phạm tam giới chiến tướng cùng quân đội lại đánh ra vạn phu bất đương chi dũng.

Khôi lỗi đại quân số lượng cao hơn bốn phạm tam giới quân đội, nhưng ở vào yếu thế lại là khôi lỗi đại quân.

Dạng này chiến tranh đánh chính là thời gian hai năm, vô số sinh linh đều vẫn lạc tại trận chiến tranh này ở trong.

Cùng lúc đó, đưa tang người cũng chầm chậm phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.

...

Quá ngày mai chiến trường.

Vô số khôi lỗi tàn chi tản mát ở trên mặt đất, chút ít khôi lỗi ngay tại thu thập tổn hại khôi lỗi thân thể.

Từ hiện trường tình trạng đến xem, một ván này bộ chiến tranh là khôi lỗi đại quân.

Nhưng thuộc về nhân loại núi thây bên trong, vẫn còn có một người còn lại một hơi.

"Ta... Ta không thể chết, mẹ ta đang ở nhà bên trong chờ lấy ta, tiểu Thanh còn đang chờ ta."

Một người trẻ tuổi ngã vào trong vũng máu, sinh mệnh khí tức của hắn đã tiêu tán hơn phân nửa.

Nhưng chỉ tồn điểm này ngọn lửa lại bị một tia chấp niệm buộc lại, chậm chạp không chịu tiêu tán.

Hô

Gió nhẹ thổi qua, một đôi mắt vô thần nam tử xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Ngươi còn có cái gì tâm nguyện chưa hết?"

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện nam tử, người trẻ tuổi lẩm bẩm nói: "Ta muốn gặp mẹ ta, ta muốn gặp tiểu Thanh, bọn hắn còn đang chờ ta."

"Thế nhưng là ngươi lập tức liền phải chết."

"Ta biết, nhưng ta không muốn chết, ta chết đi bọn hắn làm sao bây giờ?"

Nghe nói như thế, nam tử mím môi một cái nói ra: "Vậy ngươi nguyện ý cùng ta làm giao dịch sao?"

"Đem ngươi thân thể cho ta  chờ ta hoàn thành một ít chuyện về sau, ta để ngươi sống."

"Ngươi muốn làm gì sự tình?"

"Hủy diệt bốn phạm tam giới, hủy diệt ngươi dùng mệnh bảo vệ đồ vật."

"Chỉ cần ngươi đem thân thể của ngươi giao cho ta, ta có thể cam đoan, sau khi chuyện thành công mẹ ngươi cùng tiểu Thanh đều sẽ bình yên vô sự."

Nghe vậy, người trẻ tuổi nhìn xem bầu trời xanh thẳm, nói khẽ.

"Ngươi chính là trong truyền thuyết đưa tang người, thế gian nghe đồn quả nhiên không có sai."

"Sinh linh vẫn lạc lúc lòng có vạn trượng chấp niệm không tiêu tan, trong truyền thuyết đưa tang người liền sẽ giáng lâm."

"Chỉ cần ngươi có thể bảo hộ mẹ ta cùng tiểu Thanh, ta hết thảy ngươi cũng cầm đi đi."

Tiếng nói rơi, nam tử hóa thành một đạo lưu quang chui vào người tuổi trẻ mi tâm.

Theo lưu quang rót vào, người tuổi trẻ ánh mắt phát sinh biến hóa.

Mà cái này đoạt xá người khác nam tử, chính là biến mất hai năm dài đằng đẵng Trần Trường Sinh.

Từ khi châu chấu kế hoạch bắt đầu, Trần Trường Sinh vẫn tại tìm kiếm thích hợp thân thể.

Cuối cùng, Trần Trường Sinh thông qua khổng lồ mạng lưới tình báo, tìm được cái này tên là Trường Sinh người trẻ tuổi.

Người này là Khương Bá Ước dưới trướng một nhân tài mới nổi, mà lại cùng bốn phạm tam giới một chút đế đời thứ hai rất có tiếp xúc.

Vì đoạt được cỗ thân thể này, Trần Trường Sinh tự mình thao bàn phát động trận cục này bộ chiến tranh.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Đã đáp ứng bảo đảm tính mệnh của ngươi, vậy ta tự nhiên muốn hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

"Hảo hảo ngủ một giấc đi, chờ ngươi sau khi tỉnh lại, hết thảy đều sẽ trở về."

Tiếng nói rơi, trong thân thể cuối cùng một tia chấp niệm cũng tiêu tán không thấy, hải lượng ký ức tràn vào Trần Trường Sinh giữa thần thức.

Tiêu hóa xong cỗ thân thể này ký ức, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Oanh

Một tiếng bạo tạc truyền đến, ngay tại chỉnh lý chiến trường khôi lỗi bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Khương Bá Ước vọt vào chiến trường, Miêu Thạch cùng quá ngày mai chiến tướng phụ trách quét sạch còn sót lại khôi lỗi.

Rất nhanh, Khương Bá Ước tìm được ngã trong vũng máu "Trường Sinh" .

"Trường Sinh, ngươi không thể chết, tiểu Thanh còn đang chờ ngươi đây."

Đại lượng thần lực đưa vào, hôn mê "Trường Sinh" chậm rãi mở mắt.

"Bá hẹn đại ca, ta đem trận địa cho mất đi, ta thẹn với ngươi phó thác."

"Trận địa vẫn còn, ngươi không để cho ta thất vọng, ngươi là quá ngày mai công thần."

Nghe được Trường Sinh, Khương Bá Ước ngữ khí trở nên gấp rút.

"Thật sao?"

"Vậy ta an tâm."

Nói xong, Trường Sinh lần nữa chậm rãi nhắm mắt lại.

Mà Khương Bá Ước thì là nhanh chóng đem Trường Sinh mang về quá ngày mai.

...

Quá ngày mai đế đô.

"Cỏ cây tử tiền bối, Trường Sinh không có sao chứ."

Một đám người trẻ tuổi đứng tại bên giường, một tóc trắng xoá lão giả ngay tại cho Trường Sinh xem xét thương thế.

"Tiểu tử này chấp niệm rất mạnh, kéo lại được cuối cùng một hơi."

"Nếu như không có một hơi này, lão phu liền thật không thể ra sức."

"Trước mắt đại bộ phận thương thế ta đã chữa khỏi, phiền toái duy nhất chính là Thần Thức bên trên tổn thương."

"Tại kề cận cái chết bên trên đi một vòng, trí nhớ của hắn cùng Thần Thức có thể sẽ xuất hiện một chút hỗn loạn, ta cần một chút thời gian giải quyết vấn đề này."

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời thở dài một hơi.

Bên giường Khương Bá Ước mở miệng nói: "Cỏ cây tử tiền bối, kia Trường Sinh lúc nào có thể tỉnh?"

"Cái này cũng không rõ ràng, ngắn thì ba năm ngày, lâu là ba năm năm."

"Ý thức của hắn hiện tại phi thường hỗn độn, mà lại hắn tựa hồ không nguyện ý tỉnh lại.".