Chương 787: Tiến đánh đưa tang người hang ổ, đoạt xá thành công

Chương 787: Tiến đánh đưa tang người hang ổ, đoạt xá thành công

Kỹ càng hỏi thăm một chút tình huống về sau, Miêu Thạch mở miệng nói: "Đa tạ tiền bối, ta tiễn ngài một chút đi."

"Đế tử không cần đa lễ, trị bệnh cứu người chính là lão phu chỗ chức trách."

"Bất quá đề nghị các ngươi vẫn là để hắn tĩnh dưỡng thật tốt một chút, hắn hiện tại phi thường cần nghỉ ngơi."

Nghe nói như thế, đám người lần lượt rời khỏi phòng, chỉ để lại "Trường Sinh" một thân một mình nằm ở trên giường.

...

Thần Thức không gian, hai thân ảnh cùng nhìn nhau.

"Ngươi chính là đưa tang người?"

"Đúng thế."

"Vì cái gì chọn trúng ta?"

"Bởi vì ngươi gọi 'Trần Trường Sinh' ."

"Danh tự này rất đặc thù sao?"

"Đúng vậy, bởi vì ta cũng gọi Trần Trường Sinh."

"Trà trộn vào bốn phạm tam giới, ta nhất định phải tiến hành đoạt xá, đổi danh tự loại sự tình này ta không quá ưa thích."

"Cho nên ta tại chúng sinh trúng tuyển trúng ngươi."

Nghe nói như thế, "Trần Trường Sinh" cười cười nói ra: "Không nghĩ tới ta thế mà cùng trong truyền thuyết đưa tang người trùng tên trùng họ, thật sự là thật trùng hợp."

"Đúng vậy, không phải ta cũng không sẽ chọn bên trong ngươi."

"Bất quá tên của ngươi giống như ta, trực tiếp kêu tên ít nhiều có chút khó chịu."

"Ngươi có cái gì cái khác xưng hô sao?"

Nghe vậy, "Trần Trường Sinh" nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi gọi ta 'Tiểu mộc đầu' đi, đây là nhũ danh của ta."

"Tốt, từ hôm nay trở đi ta gọi ngươi 'Tiểu mộc đầu'."

"Cho nên ngươi bây giờ còn có cái gì muốn lời nhắn nhủ sao?"

"Nếu như không có, ta muốn đi làm chuyện chính."

Đối mặt Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu suy tư một chút nói ra: "Lúc ấy ta thật hẳn phải chết không nghi ngờ sao?"

"Đúng vậy, ngay lúc đó thân thể ngươi cùng Thần Thức đều bị trọng thương, Mệnh Đăng càng là trực tiếp vỡ vụn."

"Nếu như không phải ta dùng đại thủ đoạn đưa ngươi Mệnh Đăng đoàn tụ, ngươi không có cơ hội sống đến bây giờ."

"Mặt khác coi như ngươi bây giờ muốn đổi ý cũng vô ích."

"Ta nắm trong tay thân thể của ngươi, khóa lại ngươi Thần Thức, liền ngay cả trí nhớ của ngươi ta cũng toàn bộ có được."

"Thay lời khác tới nói, ta hiện tại bóp chết ngươi cũng sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Bất quá ngươi yên tâm, ta Trần Trường Sinh nói một không hai, đáp ứng để ngươi sống, liền nhất định khiến ngươi sống."

"Thế nhưng là ta nhìn ngươi cái này tình cảm xử lý quá kém cỏi, cùng con gái người ta cùng một chỗ nhiều năm như vậy, cả tay đều không dắt qua mấy lần."

"Có muốn hay không ta giúp ngươi một chút?"

"Không cho phép ngươi động nàng!"

Lời này vừa nói ra, "Tiểu mộc đầu" lập tức giận tím mặt.

Toàn bộ không gian ý thức cũng xuất hiện rất nhỏ dao động.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười.

"Ha ha ha!"

"Tình yêu quả nhiên là người trẻ tuổi động lực lớn nhất, đã ngươi như thế quan tâm nàng, kia liên quan tới nàng sự tình ta liền để chính ngươi xử lý."

"Bất quá có một chút ngươi phải nhớ kỹ, nếu như ngươi dám phá hư kế hoạch của ta."

"Không chỉ là ngươi muốn chết, ngươi tiểu Thanh cũng tương tự muốn chết."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại không gian ý thức, mà nằm ở trên giường "Trần Trường Sinh" cũng mở mắt.

Hoạt động một chút thân thể, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Thật là tinh diệu y thuật, từng ấy năm tới nay như vậy, ta còn là lần thứ hai đụng phải am hiểu y thuật tu sĩ."

"Xem ra, bốn phạm tam giới vẫn có chút ý tứ."

Nói, Trần Trường Sinh đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài, lịch sự tao nhã tiểu viện lập tức đập vào mi mắt.

Quan sát đến chung quanh quen thuộc lại hoàn cảnh lạ lẫm, Trần Trường Sinh tự nhủ: "Tiểu mộc đầu, các ngươi Đế tử đối ngươi thật đúng là thật tốt."

"Tùy tiện liền đem chỗ ở của mình tặng cho ngươi, quản không được các ngươi như thế nguyện ý vì hắn liều mạng."

Đang nói, một bóng người từ góc rẽ đi ra.

Trông thấy Trần Trường Sinh, người kia đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó vui vẻ nói: "Trường Sinh, ngươi đã tỉnh?"

"Đa tạ Đế tử quan tâm, ta không có vấn đề gì lớn."

"Muốn bị đánh đúng không."

"Đã nói với ngươi bao nhiêu lần, đừng gọi ta Đế tử, gọi ta Thạch đại ca."

Miêu Thạch cười tại Trần Trường Sinh ngực đập một quyền, sau đó ôm một cái Trần Trường Sinh bả vai cười nói.

"Đã ngươi tỉnh, vậy thì cùng ta cùng đi đại doanh đi, bá hẹn nhìn thấy ngươi nhất định sẽ cao hứng phi thường."

"Mặt khác ngươi tử chiến không lùi trọng thương khôi lỗi đại quân, có thể tính cho chúng ta quá ngày mai tăng thể diện."

"Lần này ta nhất định phải làm cho bọn hắn xem thật kỹ một chút, đã từng 'Tiểu mộc đầu' hiện tại có bao nhiêu lợi hại."

Nói xong, Miêu Thạch lôi kéo đi.

...

Đại doanh.

Trần Trường Sinh mới vừa xuất hiện, trong đại trướng trong nháy mắt liền xông tới.

Mỗi người đều nhiệt tình cùng Trần Trường Sinh chào hỏi.

Căn cứ ký ức, Trần Trường Sinh cũng làm rõ ràng thân phận của những người này.

Những người này đều là quá ngày mai thế hệ tuổi trẻ, đồng thời cũng là cùng Miêu Thạch cùng nhau lớn lên bạn chơi.

Tuổi của hắn tại mọi người ở trong nhỏ nhất, cho nên nhận chiếu cố cũng là nhiều nhất.

Tìm đọc xong bộ phận này ký ức, Trần Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng: "Trách không được lúc trước mấy lần bố cục đều không thể toại nguyện."

"Nguyên lai là có cái tầng quan hệ này ở bên trong."

"Ta đã nói rồi, một cái nho nhỏ tiên phong tướng quân, quá ngày mai không có đạo lý coi trọng như vậy."

Đang nghĩ ngợi, một bên quan sát địa đồ Khương Bá Ước mở miệng nói.

"Tốt, ôn chuyện sự tình chờ một chút lại nói, trước nói chính sự."

"Từ khi quá ngày mai đem đến nơi này về sau, ta quá ngày mai chưởng khống cương vực tăng lên không ít."

"Nhưng cái này cũng cho đưa tang người thời cơ lợi dụng."

"Hai năm này thời gian, ta quá ngày mai mặc dù nhiều lần đánh lùi địch tới đánh, nhưng chúng ta tổn thất cũng tương tự không nhỏ."

"Tiếp tục như vậy xuống dưới, chúng ta sớm muộn sẽ bị đưa tang người khôi lỗi đại quân mài chết."

Nghe vậy, một vị tướng lĩnh mở miệng nói: "Xin hỏi quân sư, vậy ngươi dự định ứng đối như thế nào những khôi lỗi này đại quân?"

"Rất đơn giản, ta nghĩ chủ động xuất kích."

"Cùng bị động bị đánh, chúng ta không bằng trực đảo hoàng long, hủy đưa tang người hang ổ."

"Căn cứ quan sát của ta, những khôi lỗi này chế tạo ra thời gian không dài."

"Đây cũng chính là nói, đưa tang người khôi lỗi đại quân không phải đã sớm chuẩn bị xong, mà là hiện tại chế tạo ra."

"Chỉ cần chúng ta có thể phá hư đưa tang người hang ổ, vậy hắn khôi lỗi chiến thuật liền vô kế khả thi."

Đối mặt Khương Bá Ước ý nghĩ, Miêu Thạch nhíu mày một cái nói.

"Đạo lý tuy là như thế, nhưng chúng ta làm như thế nào tìm tới đưa tang người hang ổ."

"Khai chiến hai năm đến nay, bốn phạm tam giới đều đang tìm kiếm đưa tang người sào huyệt."

"Cũng đừng nói là sào huyệt, liền ngay cả đưa tang người cứ điểm, chúng ta tìm tới cũng ít đáng thương."

"Vấn đề này ta có biện pháp giải quyết."

Khương Bá Ước đắc ý nói một câu, sau đó lại móc ra một phần khác địa đồ.

"Đây là quá ngày mai cương vực bên ngoài thế giới, trong đó sản vật tài nguyên vẫn tương đối khách quan."

"Đưa tang người chế tạo khôi lỗi, không có khả năng trống rỗng biến bỏ tài nguyên, cho nên ta sớm tại những địa phương này vung xuống tiêu ký."

"Chờ trọn vẹn một năm, ta lưu lại tiêu ký rốt cục có động tĩnh."

"Ta phát hiện, đại bộ phận tiêu ký đều tập trung vào một chỗ."

"Mà lại căn cứ số lượng đoán chừng, nơi này khôi lỗi số lượng tối thiểu tại ba mươi vạn trở lên."

"Lớn như thế quy mô, coi như không phải đưa tang người hang ổ, đó cũng là đưa tang người trọng yếu cứ điểm."

"Hủy đi nơi này, chúng ta tuyệt đối có thể cấp cho đưa tang người đón đầu thống kích."

....