Chương 788: Phản đối Khương Bá Ước, Trần Trường Sinh hiến kế

Chương 788: Phản đối Khương Bá Ước, Trần Trường Sinh hiến kế

Khương Bá Ước tại giảng giải toàn bộ kế hoạch kỹ càng bố trí, đám người cũng đang chăm chú phân tích thế cục trước mắt.

Thế nhưng là đám người bên trong, chỉ có một người ôm xem trò vui tâm tính.

Người này chính là đoạt xá thành công Trần Trường Sinh.

Nhìn xem không ngừng giảng giải Khương Bá Ước, Trần Trường Sinh lục lọi cái cằm, đồng thời còn cùng Thần Thức không gian "Tiểu mộc đầu" lảm nhảm việc nhà.

"Không hổ là danh xưng Ngọa Long tiên sinh đệ tử, toàn bộ kế hoạch can đảm cẩn trọng, có mấy phần đáng xem."

Đối mặt Trần Trường Sinh, xếp bằng ở Thần Thức không gian tiểu mộc đầu cười nhạt nói.

"Bá Ước đại ca mưu trí siêu tuyệt, hắn nhất định sẽ thắng."

"Nhưng ta rất hiếu kì, thân là đưa tang người ngươi, hiện tại làm như thế nào ứng đối."

"Nếu như ta là ngươi, hiện tại liền đem hang ổ dọn đi, tỉnh bị Bá Ước đại ca đánh đánh tơi bời."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, sau đó nói.

"Ta chỉ nói là tiểu tử này đầu óc không ngu ngốc, ta lại không nói hắn có thể thắng."

"Trực tiếp cùng ngươi nói rõ đi, nếu như bọn hắn không có phát hiện ta cái này cứ điểm, vậy bọn hắn còn có thể an ổn còn sống."

"Nhưng bây giờ bọn hắn phát hiện, ta muốn cho bọn hắn chết, bọn hắn tuyệt đối sống không quá ngày mai."

Lời này vừa nói ra, tiểu mộc đầu lập tức gấp, nhưng Trần Trường Sinh đình chỉ Thần Thức giao lưu mở miệng nói.

"Bá Ước đại ca, ngươi kế hoạch này xác thực không sai, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, chuyện này bản thân liền là một cái bẫy."

Trần Trường Sinh vừa ra khỏi miệng, trong đại trướng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Đám người nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh, phảng phất là đang trách cứ hắn tạt một chậu nước lạnh.

Đối mặt Trần Trường Sinh, Khương Bá Ước mở miệng nói: "Trường Sinh lo lắng rất có đạo lý."

"Vì thế ta nghiệm chứng nhiều lần, ta có bảy thành nắm chắc khẳng định cái chỗ kia chính là đưa tang người hang ổ."

"Hai năm đến nay, khôi lỗi đại quân nhiều lần tiến đánh quá ngày mai."

"Mặc dù không biết những khôi lỗi này cụ thể nơi phát ra, nhưng một chút đại khái phương vị vẫn có thể phân tích ra được."

"Căn cứ ta quan trắc, từng cái phương hướng đều có khôi lỗi đại quân tung tích."

"Nhưng chỉ có cái phương hướng này từ đầu đến cuối không thấy khôi lỗi đại quân, xuất hiện loại tình huống này khả năng chỉ có hai cái."

"Thứ nhất, cái phương hướng này xác thực không có đưa tang người cứ điểm."

"Thứ hai, cái phương hướng này là đưa tang người hang ổ, cho nên hắn không dám tùy tiện động binh, bởi vì hắn sợ hãi bại lộ vị trí của mình."

"Nhưng mặc kệ là loại kia khả năng, chuyện này đều đáng giá chúng ta đi thử một lần."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Bá Ước đại ca lời nói rất đúng, nhưng vấn đề là chúng ta lấy cái gì tiến đánh đưa tang người hang ổ."

"Vừa mới Bá Ước đại ca nói qua, cái chỗ kia tối thiểu có ba mươi vạn trở lên khôi lỗi đại quân."

"Không nói đến đưa tang người thực lực như thế nào, nhưng ba mươi vạn khôi lỗi đại quân thế nhưng là thực sự."

"Một khi ba mươi vạn khôi lỗi đại quân cùng nhau tiến lên, chỉ bằng chúng ta chút người này tay, không ra một thời ba khắc liền sẽ có vẫn lạc phong hiểm."

"Coi như chúng ta có thể nghĩ biện pháp tránh đi khôi lỗi đại quân, chúng ta chỉ sợ cũng không có cách nào chế phục đưa tang người."

"Dù sao liền ngay cả Huyền Thai Thiên Đế đều tại đưa tang trong tay người thua thiệt qua, chỉ là thí thần binh món pháp bảo này, chúng ta tựa hồ liền không có biện pháp ứng phó."

Trần Trường Sinh để trong đại trướng bầu không khí càng thêm trầm thấp.

Thấy thế, Khương Bá Ước trầm ngâm một chút nói ra: "Cũng đúng, chỉ bằng vào chúng ta liền muốn đối phó đưa tang người, ý nghĩ này xác thực quá mức mạo hiểm một chút."

"Chờ một chút ta liền đem tin tức này báo cáo cho quá ngày mai."

"Cũng không được!"

Trần Trường Sinh lần nữa phủ định Khương Bá Ước quyết sách.

"Báo cáo quá ngày mai quả thật có thể ổn thỏa một chút, nhưng cứ như vậy, những công lao này liền không có quan hệ gì với chúng ta."

"Bởi vì cái gọi là 'Công danh chỉ hướng lập tức lấy, thật sự là anh hùng một trượng phu' ."

"Chúng ta dấn thân vào quân doanh, chính là vì bảo vệ bốn phạm tam giới, lập xuống bất thế chiến công."

"Hơi phát hiện một chút xíu chưa chứng thực tin tức liền hướng thượng bẩm báo, đông đảo Thiên Đế sợ rằng sẽ cảm thấy chúng ta không có gánh chịu một ít chuyện năng lực."

"Mà lại báo cáo loại này chưa chứng thực tin tức, chúng ta sẽ gánh chịu rất nhiều nguy hiểm."

"Đưa tang người quỷ kế đa đoan, không ai có thể bảo chứng đây không phải hắn bày một cái bẫy."

"Nếu như bởi vì chúng ta tình báo để bốn phạm tam giới cao tầng nhận lấy tổn thương, trách nhiệm này chúng ta gánh nổi sao?"

Nói, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, sau đó hạ giọng.

"Chư vị, trên chiến trường sự tình xác thực muốn cân nhắc, thật có chút thời điểm chiến trường bên ngoài sự tình cũng tương tự muốn cân nhắc."

"Tương lai của chúng ta, sẽ không chỉ cực hạn tại quá ngày mai, mà là toàn bộ bốn phạm tam giới."

"Đã mục tiêu của chúng ta là bốn phạm tam giới, vậy chúng ta việc cần phải làm, liền không thể chỉ lấy được quá ngày mai tán thành."

Lời này vừa nói ra, Khương Bá Ước cùng Miêu Thạch con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Bởi vì bọn hắn chưa hề nghĩ tới, bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy "Tiểu mộc đầu" thế mà có thể nói ra mấy câu nói như vậy.

Thấy thế, Miêu Thạch lúc này nói ra: "Trường Sinh, đã ngươi có thể nghĩ đến điểm này, chắc hẳn ngươi còn có cái khác kiến giải, mau lên đây nói cho chúng ta một chút."

Nghe vậy, Khương Bá Ước càng là tự mình đem Trần Trường Sinh mời đến địa đồ trước mặt.

Liếc nhìn phía dưới đám người, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Muốn đem chuyện này làm tốt, không khác tại nhảy múa trên lưỡi đao."

"Nhưng ta tin tưởng chư vị cũng sẽ không e ngại sinh tử, cho nên ta chỗ này có một cái cực kỳ mạo hiểm kế hoạch."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ vào trên bản đồ Khương Bá Ước vẽ ra vòng tròn, mở miệng nói.

"Bá Ước đại ca đã xác nhận, khu vực này có đưa tang người cứ điểm hoặc là hang ổ, nhưng tình huống cụ thể chúng ta còn không biết."

"Đánh bại đưa tang người mục đích chủ yếu chúng ta vĩnh viễn không thay đổi, duy nhất phải biến, đó chính là chúng ta dùng phương thức."

"Lần này tiến đánh, ta đề nghị phái ra một chi tinh nhuệ tiểu đội tiến đến dò xét tình huống."

"Một khi dò xét rõ ràng tình huống, lập tức đem tin tức truyền về."

"Nhận được tin tức về sau, ngoại vi quân đội bắt đầu tiến công, mà lại tiến công lý do không thể là công đánh đưa tang người hang ổ, nhất định phải là nghĩ cách cứu viện chiến hữu."

Nghe được cái này, Miêu Thạch nghi ngờ nói: "Hai cái này lý do có khác nhau sao?"

"Đương nhiên là có khác nhau!"

"Nếu như chúng ta dùng tiến đánh đưa tang người hang ổ lý do, sau đó chúng ta chắc chắn bị cài lên một cái tự tiện chủ trương mũ."

"Dù sao đưa tang người là bốn phạm tam giới đại địch, tiến đánh nơi ở của hắn loại đại sự này, không tới phiên chúng ta làm chủ."

"Chân chính có thể làm chủ, chỉ có bốn phạm tam giới chúng Thiên Đế cùng những đại nhân vật kia."

"Nhưng nếu như chúng ta thay cái thuyết pháp, chuyện này chúng ta chỉ có công lao, không có trách nhiệm."

"Cái gì thuyết pháp?"

Khương Bá Ước hưng phấn hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Rất đơn giản, từ giờ trở đi, chúng ta đều không được đối ngoại tuyên bố, phát hiện đưa tang người cứ điểm hoặc là hang ổ chuyện này."

"Về phần phái đi ra chi tiểu đội kia vì sao lại đụng phải đưa tang người hang ổ, chúng ta cũng cần có một lời giải thích."

"Lời giải thích này chính là, chúng ta phát hiện cái nào đó khu vực hơi khác thường, cho nên phái ra tinh nhuệ tiểu đội tiến đến dò xét."

"Chỉ bất quá vận khí không tốt, cho nên đụng phải đưa tang người hang ổ.".