Chương 789: Hiện thực tàn khốc, Khương Bá Ước thái độ

Chương 789: Hiện thực tàn khốc, Khương Bá Ước thái độ

"Đồng đội bị vây nhốt, chúng ta lập tức làm ra tương ứng bố trí, đồng thời đem chuyện này kịp thời báo cáo."

"Cứ như vậy, chúng ta liền sẽ không đạt được mặt trái đánh giá."

"Phát hiện cái nào đó khu vực dị dạng, chứng minh chúng ta tầm mắt không tệ."

"Đồng đội xảy ra chuyện, không để ý sinh tử tiến đến nghĩ cách cứu viện, chứng minh chúng ta là nhân nghĩa chi quân."

"Xảy ra chuyện về sau, chúng ta bố trí có lý có cứ, chẳng những không có tự loạn trận cước, hơn nữa còn đem chuyện này kịp thời báo cáo."

"Biểu hiện như thế, cho dù ai cũng không dám nói chúng ta vô năng."

"Phát hiện địch tình chi công, dục huyết phấn chiến chi công, cái này hai đại công lao đầy đủ để chúng ta tại toàn bộ bốn phạm tam giới dương danh."

"Giả thiết cái chỗ kia thật là đưa tang người trọng yếu cứ điểm hoặc là hang ổ, vậy chúng ta còn có thể lập một cái trọng thương địch nhân chi công."

"Tam đại công lao gia thân, trận chiến đấu này tuyệt đối có thể được ghi vào sử sách, mà chúng ta liền có thể lưu danh sử xanh."

"Nói rất hay!"

Miêu Thạch đứng dậy tán dương: "Từ khi cùng đưa tang người khai chiến đến nay, bốn phạm tam giới Đế tử đều thành lập quân đội của mình."

"Nhưng chúng ta lại một mực bị rất nhiều người coi là 'Hài tử quân' thậm chí căn bản không có đem chúng ta để ở trong lòng."

"Nhưng càng như vậy, chúng ta liền càng muốn để làm ra một phen sự tình để bọn hắn nhìn xem."

"Cho dù chúng ta thật là 'Hài tử quân' vậy chúng ta cũng muốn làm toàn bộ bốn phạm tam giới 'Hài tử vương' !"

Nói xong, trong đại trướng tiếng vỗ tay không ngừng, tâm tình của tất cả mọi người đều trước nay chưa từng có tăng vọt.

. . .

Trong lều vải.

"Trường Sinh ngươi ở đâu?"

Vừa mới trở lại trướng bồng của mình, bên ngoài liền truyền đến Khương Bá Ước thanh âm.

"Bá Ước đại ca, sao ngươi lại tới đây."

Nghe được Khương Bá Ước thanh âm, Trần Trường Sinh nhiệt tình đem Khương Bá Ước mời tiến đến.

"Đi ngang qua nơi này, thuận tiện nhìn xem ngươi, thương thế của ngươi thế nào?"

"Không có việc gì, đã tốt lắm rồi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười ha hả biểu lộ, Khương Bá Ước nghĩ nghĩ nói ra: "Trường Sinh, vừa mới những vật kia ngươi là thế nào nghĩ ra được."

"Trước kia ngươi nhưng không có lợi hại như vậy."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mỉm cười, sau đó nói ra: "Chết qua một lần người, tự nhiên sẽ có một ít khác biệt cảm ngộ."

"Lúc ấy ta nằm tại núi thây bên trong, trong lòng có chỉ có vô tận sợ hãi."

"Cũng chính là vào lúc đó, ta đột nhiên cảm thấy ta hẳn là đổi chuyện lặt vặt pháp, ta không muốn dạng này vắng vẻ vô danh chết đi."

"Mặc dù Thạch đại ca đối với chúng ta rất tốt, nhưng hắn nhất định là tương lai Thiên Đế."

"Nếu như chúng ta không thể đuổi theo cước bộ của hắn, vậy chúng ta cuối cùng cũng có một ngày sẽ biến mất ở bên cạnh hắn."

Nghe nói như thế, Khương Bá Ước cười vỗ vỗ Trần Trường Sinh bả vai nói.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta thật cao hứng phi thường, đều nói người tại trước khi chết sẽ đốn ngộ, xem ra quả nhiên không sai."

"Bất quá kế hoạch của ngươi, chỉ sợ không gạt được bốn phạm tam giới đám người lớn kia."

"Ta chưa hề không nghĩ tới giấu diếm bọn hắn."

Trần Trường Sinh nhếch miệng lên, nói ra: "Quân đội của chúng ta là đế quân cho, tiếp tế là từ Ngọa Long tiên sinh cung cấp."

"Chúng ta hết thảy đều là người khác cho, vậy chúng ta cử động tự nhiên cũng không gạt được bọn hắn."

"Coi như có thể che giấu, không được bao lâu cũng sẽ bại lộ."

"Cho nên có thể không thể che giấu bọn hắn không phải trọng điểm, trọng điểm là sự thành tựu của chúng ta có thể hay không siêu việt cái khác Đế tử."

"Chỉ cần chúng ta vượt qua cái khác Đế tử, đến lúc đó không có người sẽ nói chúng ta không phải."

"Mặt khác lần này tinh nhuệ tiểu đội, Bá Ước đại ca ngươi cũng không cần tham gia."

"Vì cái gì?"

Khương Bá Ước nghi ngờ hỏi một câu.

"Bởi vì ngươi là phụ tá tương lai Thiên Đế số một năng thần, bởi vì cái gọi là quân sư không lên chiến trường, ngươi cần không phải chiến công hiển hách, mà là bày mưu nghĩ kế."

"Thạch đại ca một thân vương bá chi khí không người có thể so, nhưng hắn mưu lược liền có chút thiếu sót."

"Chuyện này ngươi biết, ta biết, thậm chí ngay cả Thạch đại ca mình cũng biết."

"Cho nên Thạch đại ca cùng quá ngày mai, cần chính là một cái bày mưu nghĩ kế quân sư, mà không phải một cái xông pha chiến đấu tướng quân."

"Chiến đấu một khi khai hỏa, trong quân đội cần phải có người ở giữa điều hành."

"Mà lúc kia, cũng là ngươi hiện ra tài hoa tốt đẹp thời cơ, ngươi nếu không tại, vị trí này ai có thể đảm nhiệm."

"Đế quân cùng Ngọa Long tiên sinh chính là tốt nhất điển hình nha!"

Nghe xong, Khương Bá Ước cười nói: "Trường Sinh, không nghĩ tới ngươi nhìn so ta còn thấu triệt."

"Thiếu chủ có ngươi ta cộng đồng phụ tá, tương lai quá ngày mai nhất định sẽ trở thành vang vọng chư thiên tồn tại."

"Lời này Bá Ước đại ca cắt không thể lại nói, có thể phụ tá Thạch đại ca người chỉ có ngươi, không có những người khác."

"Bá Ước đại ca đối Trường Sinh ân trọng như núi, ta đời này chỉ nguyện tại Bá Ước đại ca dưới trướng."

Nghe vậy, Khương Bá Ước cười.

"Bây giờ nói những sự tình này còn quá sớm, sau này hãy nói đi."

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, đến lúc đó lên chiến trường, mình cẩn thận một chút."

Nói xong, Khương Bá Ước rời đi lều trại.

Nhìn xem Khương Bá Ước bóng lưng, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Tiểu mộc đầu, ngươi cái này Bá Ước đại ca đối ngươi còn rất không tệ nha."

"Sự xuất hiện của ta đã nghiêm trọng uy hiếp đến địa vị của hắn, hắn thế mà còn không có động sát tâm, thật sự là khó được nha!"

Nghe nói như thế, Thần Thức không gian tiểu mộc đầu cảm xúc có chút sa sút.

"Đưa tang người, vừa mới hết thảy đều là bởi vì ngươi châm ngòi mới như vậy, đúng không?"

Sai

"Đây hết thảy không phải là bởi vì ta, mà là thế giới vốn là như thế."

"Hiện thực cùng lý tưởng cuối cùng sẽ lên xung đột, mà lại thiên tài sinh ra chính là để cho người ta ghen tỵ."

"Khương Bá Ước ở đâu cái vị trí bên trên, không biết có bao nhiêu người hâm mộ đỏ mắt, bây giờ ta thể hiện ra mạnh hơn hắn thiên phú, hắn ghen ghét ta là chuyện rất bình thường."

"Mà lại ngươi đừng quên thân phận của chính ngươi, ngươi xuất thân bần hàn, cùng bọn hắn so sánh quả thực là cách biệt một trời."

"Cũng may mắn bọn hắn người không tệ, cho nên coi ngươi là huynh đệ."

"Nếu như bọn hắn tâm ngoan một điểm, vậy ngươi chính là bên cạnh bọn họ nuôi một con chó!"

"Không phải!"

"Bá Ước đại ca cùng Thạch đại ca sẽ không như vậy!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu cảm xúc kích động dị thường.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười lạnh nói: "Có phải như vậy hay không trong lòng ngươi rõ ràng, ngươi tiểu Thanh bây giờ còn đang đế cung bên trong đương cung nữ."

"Nếu như bọn hắn thật nhìn trúng ngươi, vậy tại sao Miêu Thạch không hướng Ngọc Hoàn Thiên đế mời chỉ để các ngươi thành thân."

"Một cái cung nữ mà thôi, đối bọn hắn tới nói không phải cái vấn đề lớn gì."

"Nhưng sự thật chính là, đã nhiều năm như vậy, ngươi cùng tiểu Thanh địa vị không có chút nào cải biến."

"Còn có, ngươi thật dám nói, trong lòng ngươi một chút xíu đố kỵ đều không có sao?"

"Thủ vững trận địa, Miêu Thạch vì cái gì không để cho người khác đi, hết lần này tới lần khác cho ngươi đi."

"Bởi vì lấy năng lực của ngươi, dù là chết rồi, đối quân đội tổn thất cũng sẽ không quá lớn."

"Ngươi phải biết, tình cảm là tình cảm, hiện thực là hiện thực."

"Hiện thực vĩnh viễn là tàn khốc, quân doanh so hiện thực càng tàn khốc hơn, trên chiến trường không có tình cảm chỉ có sinh tử."

"Người có năng lực mới có thể sống đến cuối cùng, không có năng lực, ngươi chú định sẽ trở thành pháo hôi."

"Bọn hắn có lẽ sẽ vì ngươi chết mà rơi lệ, nhưng bọn hắn tuyệt sẽ không bởi vì ngươi mà phá hư toàn bộ chiến cuộc bố trí."

"Đây chính là tàn khốc vô cùng hiện thực!"

Nghe xong, tiểu mộc đầu mím môi một cái nói ra: "Bá Ước đại ca phát hiện địa phương, thật là nơi ở của ngươi sao?"

"Đúng vậy, bản thể của ta là ở chỗ này."

"Vậy ngươi không sợ sao?"

"Có gì phải sợ, ta chẳng những không sợ, ta còn muốn trợ bọn hắn một chút sức lực."

"Chỉ có địa vị của bọn hắn tăng lên, ngươi mới có thể lợi dụng bọn hắn làm ván nhảy, đi hướng cao hơn."

"Địa vị của ngươi đề cao, ta mới có thể tiếp xúc một chút càng sâu tầng đồ vật."

"Không phải ta tại sao muốn tốn nhiều như vậy thời gian cùng bọn họ chơi."

. . ..