Chương 790: Ác ma nói nhỏ, sụp đổ tiểu mộc đầu

Chương 790: Ác ma nói nhỏ, sụp đổ tiểu mộc đầu

Trần Trường Sinh để tiểu mộc đầu lần nữa trầm mặc.

Một lát sau, tiểu mộc đầu mở miệng nói: "Ngươi sẽ không thắng, bởi vì ngươi lựa chọn ta, vậy ngươi liền nhất định sẽ thua."

"Ha ha ha!"

Nghe được tiểu mộc đầu kia chăm chú ngữ khí, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Ngươi cái này giọng nói chuyện thật là ngây thơ, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì sao?"

"Ngươi đơn giản chính là đang nghĩ, ta dùng thân thể của ngươi dương danh lập vạn về sau, chẳng mấy chốc sẽ gây nên bốn phạm tam giới cao tầng chú ý."

"Chỉ cần bốn phạm tam giới cao tầng một chú ý ta, đến lúc đó ta liền không chỗ ẩn trốn."

"Nhưng ta không thể không nói cho ngươi, ngươi ý nghĩ rất ngây thơ, mà lại vĩnh viễn cũng sẽ không thực hiện."

"Ngươi không có khả năng giấu diếm được đông đảo đế quân!"

Tiểu mộc đầu ngữ khí có chút gấp rút.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Ta đương nhiên không thể gạt được bốn phạm tam giới đông đảo Thiên Đế con mắt."

"Nhưng vấn đề là, bọn hắn hiện tại có chuyện quan trọng quấn thân, căn bản là đằng không xuất thủ tới."

"Chúng Thiên Đế không xuất thủ, bốn phạm tam giới ai có thể khám phá ta ngụy trang."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu nắm chặt nắm đấm nói ra: "Ngươi không nên đắc ý, coi như ngươi tu vi ngập trời có thể giấu diếm được tất cả mọi người con mắt."

"Nhưng ngươi vĩnh viễn không gạt được Bá Ước đại ca cùng Thạch đại ca."

"Ngươi là ngươi, ta là ta, coi như ngươi có được thân thể của ta cùng toàn bộ ký ức, ngươi cũng không có khả năng thật biến thành ta."

"Nói rất đúng."

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát đồng ý tiểu mộc đầu quan điểm.

"Ta muốn leo đến vị trí cao hơn, nhất định phải hiện ra một vài thứ, đến lúc đó những cái kia cùng ngươi quen thuộc người nhất định sẽ phát hiện mánh khóe."

"Giả thuyết lớn mật một chút, Khương Bá Ước hiện tại đã bắt đầu hoài nghi ta thân phận, nhưng cái này hữu dụng không?"

"Hắn không có chứng cứ chứng minh ta không phải ta, không có chứng cứ, hắn dám giết ta sao?"

"Mặt khác ngươi đừng quên, bốn phạm tam giới rất lớn, nhưng quen thuộc ngươi người chỉ có mấy cái như vậy."

"Coi như thật sự là bị bọn hắn phát hiện một vài vấn đề, ta đại khái có thể thoát ly quá ngày mai, đầu nhập thế lực khác dưới trướng."

"Chỉ cần ta có năng lực, có tài hoa, nguyện ý tiếp nhận ta người đơn giản không nên quá nhiều."

"Thật đến lúc kia, ta còn có thể cắn ngược lại bọn hắn một ngụm, nói bọn hắn đố kị hiền đố kỵ tài năng, mà bọn hắn cũng chỉ có thể người câm ăn hoàng liên có nỗi khổ không nói được."

"Bởi vì bọn hắn không có chứng cứ."

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh tiếng cười tại tiểu mộc đầu bên tai quanh quẩn.

Đối mặt cái này tiếng cười càn rỡ, tiểu mộc đầu lập tức đỏ tròng mắt, Thần Thức không gian cũng rung chuyển lên.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không có bối rối, mà là đem ý thức cũng hình chiếu đến Thần Thức không gian.

"Ta sẽ không để cho ngươi hủy toàn bộ thế giới, ta nhất định sẽ ngăn cản ngươi!"

Nhìn xem điên cuồng giãy dụa tiểu mộc đầu, Trần Trường Sinh biểu lộ mười phần bình tĩnh.

"Không phải vờ vịt nữa, ngươi đến cùng là muốn ngăn cản ta hủy diệt bốn phạm tam giới, vẫn là dựa dẫm vào ta đạt được càng nhiều, trong lòng ngươi so với ai khác đều rõ ràng."

"Ngươi thật sự cho rằng ta là bởi vì tên của ngươi mới chọn trúng ngươi sao?"

"Nói thật cho ngươi biết đi, ta trong bóng tối quan sát ngươi rất lâu."

"Mặc dù ngươi nấp rất kỹ, nhưng ta có thể rõ ràng cảm nhận được ngươi nội tâm không cam lòng."

Nói, Trần Trường Sinh đi vào tiểu mộc đầu trước mặt, sau đó tại tiểu mộc đầu bên người chậm rãi xoay quanh.

"Trận kia trận địa chiến ngươi biết rõ thập tử vô sinh, nhưng ngươi vẫn là đi."

"Người ở bên ngoài xem ra, ngươi có lẽ là không sợ sinh tử, dũng sĩ vô song."

"Nhưng có ngươi toàn bộ ký ức ta, rất rõ ràng biết, ngươi chỉ là muốn cho người khác coi trọng ngươi."

"Thế gian nghe đồn, 'Sinh linh vẫn lạc lúc trong lòng có vạn trượng chấp niệm không tiêu tan, đưa tang người liền sẽ giáng lâm' ."

"Đầu này lời đồn là ta tản ra, mà ngươi tại lúc sắp chết, từ đầu đến cuối chưa từng quên câu nói này."

"Đều đi đến bước này, ngươi còn không có thấy rõ ràng trong lòng mình chấp niệm sao?"

"Ta không có!"

Tiểu mộc đầu che lỗ tai lớn tiếng gầm thét, tựa hồ là muốn đem Trần Trường Sinh những cái kia mê hoặc nhân tâm từ trong lòng khu trục.

Thấy thế, Trần Trường Sinh phát ra một trận cười nhẹ.

"Ha ha ha!"

"Vô dụng, những lời này ta nói cùng không nói, đều không cải biến được ngươi nội tâm ý tưởng chân thật."

"Ngươi cùng tiểu Thanh cùng một chỗ nhiều năm như vậy, vì cái gì ngươi một mực không có cưới nàng?"

"Bởi vì ngươi nội tâm tràn đầy tự ti!"

"Tiểu Thanh mặc dù chỉ là đế cung cung nữ, nhưng nàng thân phận vẫn như cũ so với ngươi còn mạnh hơn."

"Đế cung cung nữ dưới tình huống bình thường, hoặc là gả cho một vài gia tộc con thứ, hoặc là gả cho trong quân một chút bên trong tầng dưới tướng lĩnh."

"Vô luận lựa chọn cái nào một con đường, đều so cùng với ngươi muốn tốt."

"Tu vi, gia thế, tài hoa những vật này ngươi đồng dạng đều không có, ngươi có chẳng qua là 'Đế tử hảo hữu' cái này hư vô mờ mịt danh hiệu."

"Kỳ thật trong lòng ngươi rất rõ ràng, người có năng lực mới có thể đương Đế tử 'Huynh đệ' cũng tỷ như Khương Bá Ước loại người này."

"Mà không có năng lực người, chẳng qua là Đế tử bên người một con chó."

"Đừng nói nữa!"

Tiểu mộc đầu cảm xúc đã bắt đầu sụp đổ, nhưng Trần Trường Sinh vẫn như cũ không chịu dừng lại cái kia ác ma nói nhỏ.

"Không nên gạt mình, ngươi kỳ thật rất hưởng thụ loại này được coi trọng cảm giác."

"Trận địa một trận chiến, ngươi đẫm máu sa trường đem mệnh đều nhét vào chỗ nào."

"Nhưng đến đầu đến, ngươi cũng không có đạt được quá nhiều khích lệ cùng tán thưởng."

"Trái lại hiện tại, ta tùy tiện giật giật mồm mép, liền để ngươi bình thường coi như thần Minh Bá hẹn đại ca không thể coi thường ta."

"Mặc dù ta nắm trong tay thân thể của ngươi, nhưng cỗ thân thể này chung quy là ngươi."

"Ta có thể sẽ lừa ngươi, thân thể của ngươi sẽ lừa ngươi sao?"

"Tại trong đại trướng, ngươi nhận lấy tất cả mọi người nhìn chăm chú, kia cỗ từ nội tâm hiện lên vui sướng ngươi vô cùng rõ ràng cảm nhận được."

"Cái này hoàn toàn có thể chứng minh, ngươi từ đầu đến cuối đều thích loại này vạn chúng chú mục cảm giác."

"Ngươi đang gạt ta!"

Tiểu mộc đầu ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta xác thực thích loại này vạn chúng chú mục cảm giác, nhưng ta chưa từng có nghĩ tới muốn hại ai."

"Chỉ cần ta sống, ta liền nhất định sẽ thủ hộ bốn phạm tam giới!"

"Thật sao?"

Trần Trường Sinh trên mặt viết đầy trêu tức, sau đó mở miệng nói.

"Ta từ lúc mới bắt đầu thời điểm, liền minh xác nói cho ngươi ta mục tiêu là cái gì."

"Nhưng vài ngày như vậy đi qua, ngươi có quan tâm qua chuyện này sao?"

"Hoặc là nói, ngươi thật phản kháng qua sao?"

"Cỗ thân thể này là ngươi, ta coi như tu vi ngập trời cũng không thể hoàn mỹ khống chế."

"Nếu như ngươi thật muốn ngăn cản ta, vậy ta hiện tại vì cái gì còn có thể chưởng khống thân thể của ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh đi vào tiểu mộc đầu bên cạnh, sau đó tại hắn bên tai nói khẽ.

" 'Đưa tang người' cái danh xưng này xác thực nương theo lấy tử vong, nhưng ta còn có một cái khác xưng hào, đó chính là 'Đế sư' ."

"Ngươi không có tài hoa ta có thể dạy ngươi, tu vi của ngươi không đủ, ta có thể cho ngươi tuyệt thế công pháp."

"Muốn bối cảnh, ta có thể giúp ngươi thành lập chiến công hiển hách, trở thành bốn phạm tam giới đệ nhất chiến tướng."

"Nếu như ngươi ngay cả động cũng lười nhác động, vậy ta cũng có thể thay ngươi đem tất cả mọi chuyện đều làm xong, đến lúc đó ngươi chỉ cần ngồi mát ăn bát vàng là được.".