Chương 791: Cơ duyên to lớn, Trần Trường Sinh: Ngươi chính là cái phế vật

Chương 791: Cơ duyên to lớn, Trần Trường Sinh: Ngươi chính là cái phế vật

"Ngươi lăn đi!"

Tiểu mộc đầu huy quyền đánh về phía Trần Trường Sinh.

Nhưng Trần Trường Sinh thân ảnh lại hóa thành một đám khói trắng tiêu tán, sau đó ở phía xa một lần nữa ngưng tụ.

"Thế nào, điều kiện này ngươi còn không hài lòng sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười ha hả biểu lộ, tiểu mộc đầu hai mắt đỏ bừng nói ra: "Lúc trước nói tới hết thảy đều là ngươi tại mê hoặc ta, ta sẽ không bị ngươi lừa!"

"Thứ ta muốn ta sẽ tự mình đi cố gắng, coi như ta thật không có năng lực này, vậy ta cũng nhận mệnh."

Đối mặt tiểu mộc đầu kiên định thái độ, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Ha ha ha!"

"Tốt dốc lòng lời nói nha!"

"Nghe để cho ta đều có chút nhiệt huyết sôi trào, nhưng ngươi ngoài miệng nói như vậy, nhưng sự thật lại không phải dạng này."

"Ngươi những ký ức kia nói cho ta, ngươi cả ngày đều sống ở xoắn xuýt cùng ảo não bên trong."

"Ngươi sợ mình vốn không phải là mỹ ngọc, cho nên không dám khắc khổ suy nghĩ, nhưng ngươi lại nửa tin mình là khối mỹ ngọc, cho nên lại không chịu tầm thường cùng gạch ngói vụn làm bạn."

"Không tiếp thụ Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước bố thí, bởi vì ngươi cảm thấy mình nhất định sẽ nhất phi trùng thiên, cùng bọn hắn bình khởi bình tọa."

"Không dám rời đi Khương Bá Ước cùng Miêu Thạch, bởi vì ngươi sợ hãi rời đi bọn hắn, sẽ thật chứng minh chính ngươi không được."

"Thân là 'Đế sư' ta kiến thức qua rất nhiều người, thiên kiêu, tầm thường, người tốt, người xấu."

"Nhưng ngươi biết, ngươi xem như một loại nào người sao?"

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, thấp giọng nói: "Ta đến cùng tính một loại nào người?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh đi hướng tiểu mộc đầu, dùng ác ma kia nói nhỏ nói.

"Trên đời này người thành công rất nhiều, phương pháp của bọn hắn cũng đều có khác biệt."

"Có người cố gắng đến siêu quần bạt tụy, có người lười vui biết thiên mệnh, nhưng ngươi biết ta sợ nhất là ai sao?"

"Người nào?"

Tiểu mộc đầu theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thấp giọng nói: "Ta sợ nhất chính là loại người như ngươi."

"Kiến thức mở ra, cố gắng lại cùng không lên, thực chất bên trong thanh cao đến cực điểm, trong tính cách mềm yếu vô cùng."

"Trong lòng chôn dấu phẫn buồn bực cùng xấu hổ hận, ngày càng cổ vũ ngươi nội tâm kia khiếp nhược lòng tự trọng."

"Ngươi chính là một cái từ đầu đến đuôi..."

"Phế vật!"

Ba

Trần Trường Sinh triệt để đánh sụp tiểu mộc đầu, chỉ gặp hắn ngơ ngác ngồi dưới đất, trong miệng lẩm bẩm nói.

"Không phải, ta không phải ngươi nói loại người này."

Nhìn qua tiểu mộc đầu dáng vẻ thất hồn lạc phách, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói.

"Ngươi cảm thấy ta nói sai, vậy ngươi liền chứng minh cho ta nhìn."

"Tại một chút đặc thù thời khắc, ta sẽ đem quyền khống chế thân thể trả lại cho ngươi."

"Cho đến lúc đó, ngươi sẽ có hai lựa chọn."

"Thứ nhất, to gan nói ra chân tướng, nhất cử đánh tan âm mưu của ta quỷ kế, từ bỏ ta vì ngươi mang tới hết thảy vinh dự cùng tán thưởng, tự nguyện qua về đã từng kia tầm thường sinh hoạt."

"Dạng này ngươi liền có thể hướng ta chứng minh, ngươi là một cái người có cốt khí."

"Thứ hai, ẩn tàng chân tướng, trợ giúp ta hoàn thành kế hoạch này."

"Từ bỏ ngươi kia đáng thương lại suy nghĩ ấu trí, làm một cái sát phạt quả đoán kiêu hùng."

"Dạng này ngươi có thể đạt được thế gian hết thảy, bao quát ngươi nội tâm vật chân chính mong muốn."

"Những cái kia ngày bình thường bị ngươi tôn thờ các đại ca, sẽ coi trọng ngươi, thậm chí sẽ nghe ngươi hiệu lệnh."

"Hai con đường ngươi làm sao tuyển ta đều không can thiệp, nhưng ngươi nhưng ngàn vạn cái gì đều không chọn, bởi vì như vậy liền thật chứng minh ngươi là phế vật."

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh tiếng cười tại Thần Thức không gian quanh quẩn.

Thân ảnh của hắn dần dần biến mất, chỉ để lại tiểu mộc đầu một người ngơ ngác ngồi tại nguyên chỗ.

Về phần hắn trong lòng nghĩ thứ gì, vậy cũng chỉ có chính hắn biết.

...

Hư không.

Miêu Thạch mang theo một chi tiểu đội mười nguòi trong hư không nhanh chóng phi hành.

Lúc sắp đến gần nơi nào đó biên giới thời điểm, Trần Trường Sinh thấp giọng nói: "Mọi người cẩn thận, phía trước chính là Bá Ước đại ca đánh dấu địa phương."

"Vì không đánh cỏ động rắn, ta đề nghị chia ra hành động."

"Ở trong quá trình này, vô luận những người khác gặp được tình huống như thế nào, chúng ta cũng không thể tiến đến cứu viện."

"Bởi vì chúng ta hàng đầu nhiệm vụ, là tìm tới đưa tang người hang ổ."

"Nếu như không thể hoàn thành nhiệm vụ, vậy chúng ta làm hết thảy liền đều không có ý nghĩa."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Miêu Thạch nhẹ gật đầu nói ra: "Trường Sinh nói rất đúng, mọi người mau chóng hành động đi."

"Nhiệm vụ lần này, liên quan đến quá ngày mai vinh nhục, xin nhờ chư vị!"

Nói một chút khích lệ lòng người về sau, mọi người lần lượt tản ra, nguyên địa chỉ còn lại có Miêu Thạch cùng Trần Trường Sinh.

"Thạch đại ca, ngươi đi cái phương hướng này đi."

"Cái phương hướng này Bá Ước đại ca suy tính qua, chẳng những gặp được khôi lỗi tỉ lệ rất nhỏ, hơn nữa còn có khả năng nhất gặp được đưa tang người hang ổ."

Nhìn xem yên lặng quy hoạch hết thảy Trần Trường Sinh, Miêu Thạch thản nhiên nói: "Trường Sinh, ngươi thật giống như thay đổi."

"Thật sao?"

"Ta ta cảm giác không có gì thay đổi nha!"

Trần Trường Sinh nghi ngờ nói một câu, thấy thế Miêu Thạch nói ra: "Có thể sử dụng ngôn ngữ miêu tả đồ vật cũng không có thay đổi, nhưng ngươi cho người cảm giác thay đổi."

"Trước kia ngươi, làm việc nhưng không có như thế chu toàn."

"Thật sao?"

"Kia xem ra lần trước sắp chết thể nghiệm quả thật làm cho ta trưởng thành không ít."

"Bất quá chuyện này về sau lại nói tỉ mỉ đi, chờ chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, ta có rất nhiều lời trong lòng muốn cùng Thạch đại ca ngươi nói."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người bay về phía một cái phương hướng.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Miêu Thạch thật lâu không có rời đi.

Từ khi lần kia sự tình qua đi, Trường Sinh liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đối với cái này, mình cũng thăm dò qua đến mấy lần, hồi nhỏ ký ức, sinh hoạt thói quen nhỏ, tất cả mọi thứ đều không có vấn đề.

Nhưng bây giờ "Trường Sinh" luôn luôn có loại cảm giác là lạ.

Nói đơn giản một điểm, đó chính là hiện tại những chuyện này, trước kia "Trường Sinh" làm không được.

Nghĩ đến cái này, Miêu Thạch than nhẹ một tiếng, sau đó dựa theo chỉ định lộ tuyến tìm tòi.

"Trường Sinh" sự tình muốn tạm thời thả một chút, trước mắt việc khẩn cấp trước mắt, là tìm tới đưa tang người hang ổ.

...

Hư không thiên thạch phía trên.

Thoát ly Miêu Thạch phạm vi tầm mắt về sau, Trần Trường Sinh tùy tiện tìm cái thiên thạch bắt đầu nghỉ ngơi.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, xếp bằng ở Thần Thức không gian tiểu mộc đầu mở miệng nói.

"Đây là tại chấp hành nhiệm vụ, ngươi như thế lười biếng thích hợp sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Đối với bọn hắn tới nói là chấp hành nhiệm vụ, đối với ta mà nói đây là về nhà, ta làm gì khẩn trương như vậy."

"Đây là ngươi cứ điểm, ngươi thật không sợ bị bọn hắn hủy sao?"

"Một cái cứ điểm mà thôi, hủy sẽ phá hủy, có gì ghê gớm đâu."

"Hướng toàn bộ bốn phạm tam giới khai chiến, trong tay của ta binh lực đâu chỉ ngàn vạn, ta sẽ quan tâm như thế mấy cái cứ điểm?"

"Nói cho ngươi một chút xíu nội bộ tin tức đi, khai chiến mới bắt đầu, bốn phạm tam giới Thiên Đế đối ta cứ điểm tiến hành một lần quét sạch."

"Một hơi liền diệt ta hơn ba trăm cái cứ điểm, nhưng điểm này dùng đều không có."

"Bởi vì bọn hắn hủy một cái, ta liền có thể tạo mười cái."

"Cho nên cuộc chiến tranh này mấu chốt thắng bại điểm không ở chỗ hủy diệt ta nhiều ít cứ điểm, mà ở chỗ bọn hắn có thể hay không tìm tới khắc chế loại mô thức này phương pháp."

"Bất quá những chuyện này ngươi bây giờ không cần chú ý, bởi vì tiếp xuống chuẩn bị cho ngươi một cái cơ duyên to lớn."

....