Chương 792: Trần Trường Sinh: Ta sẽ giúp ngươi một lần, giải trừ khống chế

Chương 792: Trần Trường Sinh: Ta sẽ giúp ngươi một lần, giải trừ khống chế

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra dụ hoặc, Thần Thức không gian tiểu mộc đầu từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mỉm cười, mở miệng nói ra.

"Ngươi không trả lời cũng không quan hệ, đồ vật ta một mực chuẩn bị cho ngươi."

"Dù sao muốn nhìn rõ ràng một người, không phải muốn nhìn hắn nói thế nào, mà là muốn nhìn hắn làm thế nào."

Nói, Trần Trường Sinh dưới chân hiện lên một cái truyền tống trận pháp.

Theo trận pháp chớp động, Trần Trường Sinh trong nháy mắt tiến vào thiên thạch nội bộ.

Đợi đến sau khi đi vào, tiểu mộc đầu mới phát hiện đưa tang chân người hạ khối vẫn thạch này có khác Động Thiên.

Lúc này, thao túng thân thể Trần Trường Sinh chậm ung dung giới thiệu nói.

"Nơi này, chính là phiến khu vực này trung tâm khu khống chế."

"Tiến đánh quá ngày mai tất cả khôi lỗi, đều từ nơi này điều khiển, chỉ cần phá hủy nơi này, mảnh này khu khôi lỗi đại quân."

Nói, Trần Trường Sinh đi tới một cái cự đại đặc thù pháp khí trước đó.

"Ta chính là thông qua cái này đặc thù pháp khí khống chế khôi lỗi."

"Muốn khắc chế khôi lỗi đại quân, vậy thì nhất định phải tìm tới loại này đặc thù pháp khí đồng thời đem nó phá hủy."

"Mà đây chính là ta đưa cho ngươi cơ duyên."

"Chỉ cần nhiệm vụ lần này phá hủy cái này pháp khí, ngươi chính là quá ngày mai công thần."

"Tất cả ngươi muốn hết thảy, đều sẽ ngoan ngoãn đi vào trước mặt của ngươi."

"Đến lúc kia, liền ngay cả Ngọc Hoàn Thiên đế cũng phải khen ngươi một câu 'Tuổi trẻ tài cao' ."

Nói xong, tiểu mộc đầu đột nhiên khôi phục quyền khống chế thân thể.

Cùng lúc đó, xếp bằng ở đặc thù pháp khí hạ thân ảnh cũng đứng dậy.

"Tốt, quyền khống chế thân thể đã trả lại cho ngươi, hiện tại ngươi có thể đi tố giác ta."

"Đi nói cho tất cả mọi người, nhiệm vụ lần này là đưa tang người một tay bày ra, ngươi vẫn là đã từng cái kia vô năng ngươi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười ha hả biểu lộ, lại liếc mắt nhìn Trần Trường Sinh phía sau đặc thù pháp khí, tiểu mộc đầu nắm chặt nắm đấm nói.

"Ta nhất định sẽ vạch trần ngươi, nhất định sẽ!"

"Tại hạ phi thường tin tưởng quyết tâm của ngươi, cho nên ngươi còn đang chờ cái gì, nhanh đi nha!"

"Đã hiểu, ngươi nhất định là sợ hãi ta tại thời khắc mấu chốt lại khống chế ngươi."

"Không có vấn đề, ta lập tức giải trừ đối ngươi khống chế."

Nói, Trần Trường Sinh búng tay một cái, một chiếc thanh đồng Mệnh Đăng từ nhỏ gỗ trong thân thể bay ra.

Thu hồi thanh đồng Mệnh Đăng, Trần Trường Sinh tiếp tục thúc giục nói: "Ta đối với ngươi khống chế giải trừ, hiện tại ngươi có thể đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh thúc giục, tiểu mộc đầu bộ pháp chật vật đi ra ngoài.

Hiện tại đem chân tướng nói ra, nghênh đón mình chỉ có vô tận ngờ vực vô căn cứ cùng trừng phạt.

Cùng đưa tang người cấu kết, cái này tại bốn phạm tam giới tuyệt đối là không thể tha thứ đại tội.

Coi như đế quân nhân từ không giết mình, kia toàn bộ quá ngày mai cũng sẽ không có người nguyện ý tiếp xúc mình.

Lãng tử hồi đầu, kia là nhằm vào người có năng lực, đối mặt mình loại này hạng người bình thường, thái độ vĩnh viễn chỉ có một cái.

Đó chính là thà rằng giết nhầm, không chịu buông tha.

"Chờ một chút!"

Trần Trường Sinh gọi lại chuẩn bị rời đi tiểu mộc đầu, đồng thời đưa trong tay thanh đồng Mệnh Đăng ném tới.

"Quen biết một trận, coi như ngươi lập tức muốn đi vạch trần ta, ta còn là không đành lòng bạc đãi ngươi."

"Đem ta Mệnh Đăng giao cho quá ngày mai, đến lúc đó ngươi vẫn như cũ có thể điệu bộ thần."

"Ngoài ra ta còn có thể tại ngươi vạch trần ta trước đó, vì ngươi làm ra một chút chỉ điểm."

Nói xong, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, tiểu mộc đầu liền bị truyền tống ra thiên thạch nội bộ.

Lần nữa trở lại thiên thạch mặt ngoài, tiểu mộc đầu trong tay Mệnh Đăng truyền đến Trần Trường Sinh thanh âm.

"Các ngươi cái này tiểu đội tất cả mọi người tại ta giám thị phạm vi bên trong."

"Vì nghênh hợp nhiệm vụ của các ngươi, ta đem một vài cất giữ khôi lỗi cứ điểm di động một chút, đặt ở các ngươi phải qua trên đường."

"Nhiều nhất tiếp qua hai canh giờ, Miêu Thạch liền sẽ gặp được cái thứ nhất cứ điểm."

"Mà cái chỗ kia, cũng là ngươi cùng Miêu Thạch dò xét lộ tuyến điểm tụ."

"Đi thôi, đem tất cả chân tướng đều nói cho hắn biết."

Nói xong, Mệnh Đăng ở trong đã không còn thanh âm truyền ra, mà tiểu mộc đầu cũng nhanh chóng hướng phía một phương hướng nào đó bay đi.

...

Sau ba canh giờ.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Động tĩnh khổng lồ từ sâu trong hư không truyền đến, có được Chí Tôn Cốt Miêu Thạch bị lít nha lít nhít khôi lỗi bao vây.

Mặc dù Miêu Thạch dũng mãnh vô song, vừa ra tay liền có thể đánh lui mấy cỗ khôi lỗi.

Thế nhưng là đối mặt kia vô biên vô tận khôi lỗi đại quân, hắn từ đầu đến cuối không thể đột phá vây quanh.

Cùng lúc đó, tiểu mộc đầu cũng đạt tới địa điểm này.

Nhìn xem lâm vào vây quanh Miêu Thạch, tiểu mộc đầu dừng bước.

"Chậc chậc chậc!"

"Ngươi tốc độ này cũng quá chậm đi, hai canh giờ khoảng cách ngươi bay ba canh giờ."

"Vì vây khốn Miêu Thạch, ta thế nhưng là tổn thất rất nhiều khôi lỗi."

"Bất quá cũng may ngươi chung quy là chạy đến, đi vào nhanh một chút đi, ngươi Thạch đại ca vẫn chờ ngươi đi cứu đâu."

Đối mặt Mệnh Đăng bên trong lần nữa truyền tới thanh âm, tiểu mộc đầu hai mắt đỏ bừng, trên thân bộc phát ra vô thượng thần lực, sau đó dứt khoát quyết nhiên vọt vào khôi lỗi ngay trong đại quân.

Giết

Tiểu mộc đầu tiếng la giết vang vọng toàn bộ hư không, liền liền tại trong chiến trường Miêu Thạch cũng nghe đến hắn thanh âm.

"Trường Sinh, ngươi quả nhiên là tốt, hôm nay liền để chúng ta giết ra một đường máu!"

Tựa hồ là bị tiểu mộc đầu khí tức lây, Miêu Thạch bạo phát đi ra thực lực mạnh hơn ba phần.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, khí thế như hồng tiểu mộc đầu gánh không được.

Coi như hắn liều mình tiến công, hắn không cách nào làm đến như Miêu Thạch như thế tại khôi lỗi ngay trong đại quân như vào chỗ không người.

Ầm

Tiểu mộc đầu bị một bộ Thiên Tiên cảnh khôi lỗi đánh bay ra ngoài, vào ngày hôm đó tiên cảnh khôi lỗi sắp cho hắn một kích trí mạng thời điểm.

Khôi lỗi động tác đột nhiên dừng lại một chút, sau đó tránh khỏi hắn yếu hại.

Phát hiện cái này sơ hở, tiểu mộc đầu một quyền đánh bay khôi lỗi, sau đó nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

"Đưa tang người, muốn giết cứ giết, làm gì nhục nhã ta!"

Thành công được cứu, tiểu mộc đầu chẳng những không có may mắn, ngược lại hướng về phía trong ngực Mệnh Đăng giận mắng.

Nghe vậy, Mệnh Đăng bên trong lần nữa truyền đến thanh âm nói ra: "Ngươi người này tốt như vậy lại không phân nha!"

"Nếu không phải ta âm thầm điều khiển, ngươi đã sớm mất mạng."

"Ngươi không phải vẫn muốn chứng minh mình sao, hiện tại ta cho ngươi cơ hội, ngươi tại sao lại không thích."

"Khôi lỗi phương diện ta tuyệt đối không hề động bất luận cái gì tay chân, cùng lần trước công kích ngươi đám kia khôi lỗi là giống nhau."

"Mà lại lần này, công kích khôi lỗi của ngươi số lượng chỉ có một bộ, một chọi một chính ngươi đánh không lại trách được ai."

"Loại này loại hình khôi lỗi, Miêu Thạch một hơi có thể đối phó hơn mười cỗ đâu."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu cắn răng nói: "Ngươi không phải muốn cho ta đi tố giác ngươi sao?"

"Hiện tại ta không cách nào tiếp cận Thạch đại ca, vậy ta còn làm sao tố giác ngươi."

"Có đạo lý!"

"Vậy ta liền để ta sẽ giúp ngươi một lần  chờ một chút ngươi một mực trùng sát, thả ra bộ phận quyền khống chế cho ta là được."

"Mở to hai mắt hảo hảo nhìn xem, nhìn xem ta là như thế nào hóa mục nát thành thần kỳ."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu lần nữa bộc phát thần lực hướng khôi lỗi đại quân phóng đi..