Chương 793: Tiểu mộc đầu lựa chọn, Miêu Thạch hoài nghi giải trừ

Chương 793: Tiểu mộc đầu lựa chọn, Miêu Thạch hoài nghi giải trừ

Vẫn là vừa mới cỗ kia khôi lỗi, vẫn là thủ đoạn giống nhau, tiểu mộc đầu lần nữa cùng trời tiên cảnh khôi lỗi chém giết ở cùng nhau.

Giao thủ hơn ba mươi chiêu, tiểu mộc đầu lần nữa rơi vào hạ phong.

Nhưng lại tại thời khắc mấu chốt, tiểu mộc đầu thể nội một cỗ thần lực đột nhiên thoát ly khống chế  dựa theo cái khác kinh mạch lộ tuyến vận chuyển.

Nguyên bản tiểu mộc đầu thi triển quyền pháp phát sinh nhất định biến hóa.

Ầm

Một quyền!

Vẻn vẹn chỉ là một quyền, tiểu mộc đầu liền đánh nát Thiên Tiên cảnh khôi lỗi một phần thân thể.

Cảm nhận được tiểu mộc đầu ra chiêu, trong chiến trường Miêu Thạch lớn tiếng tán dương.

"Một chiêu này ra diệu, kiếm pháp dung nhập quyền pháp, Trường Sinh ngươi thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt."

Đối mặt Miêu Thạch tán dương, tiểu mộc đầu sửng sốt một chút, sau đó tiếp tục cùng trời tiên cảnh khôi lỗi chém giết ở cùng nhau.

Thế nhưng là tại đã mất đi Trần Trường Sinh trợ giúp về sau, tiểu mộc đầu lần nữa đã rơi vào hạ phong.

Mặc dù đã vừa mới có làm mẫu, nhưng vội vàng phía dưới, tiểu mộc đầu căn bản là không cách nào lĩnh hội trong đó chân lý.

Nhìn thấy lần nữa rơi vào hạ phong "Tiểu mộc đầu" trong chiến trường Miêu Thạch cũng không khỏi yên tâm bên trong lo lắng.

Từ khi "Trường Sinh" thức tỉnh về sau, hắn liền biến thông minh rất nhiều.

Tình huống như vậy mặc dù có thể dùng đốn ngộ lý do này để giải thích, nhưng Miêu Thạch từ đầu đến cuối lo lắng "Trường Sinh" bị người đoạt xá.

Dù sao thủ đoạn cao siêu đoạt xá, là có thể hoàn toàn kế thừa bị đoạt xá người ký ức.

Kể từ đó, thường nhân rất khó phát hiện vấn đề.

Nhưng mặc cho bằng đoạt xá thủ đoạn cao siêu đến đâu, đoạt xá người đều không thể che giấu một vật, đó chính là hắn chiến đấu thủ pháp cùng quen thuộc.

Có thể tiến hành cao minh như thế đoạt xá, nhất định là thế gian ít có đại năng.

Hoặc là không xuất thủ, một khi xuất thủ, lợi hại hơn nữa đại năng đều không thể triệt để ngụy trang thành "Đồ đần" .

Nói ngay thẳng một chút, liền xem như phụ thân của mình Ngọc Hoàn Thiên đế tới, hắn cũng vô pháp đánh ra loại này nhìn như hợp lý, nhưng lại sơ hở trăm chỗ chiêu số.

Càng không cách nào giống "Trường Sinh" vừa mới, trong lúc vô tình bắt lấy một điểm kỹ xảo, nhưng trong nháy mắt liền quên không còn một mảnh.

Ầm

Lần nữa bị khôi lỗi đánh bay, tiểu mộc đầu phun ra một ngụm máu tươi.

Thấy thế, Mệnh Đăng bên trong lần nữa truyền đến thanh âm.

"Đồ đần, nhất tâm nhị dụng loại này tiểu kỹ xảo đều học không được sao?"

"Nhìn xem ngươi Thạch đại ca, người ta đều có thể nhất tâm tứ dụng, mà ngươi ngay cả nhất tâm nhị dụng đều học không được, chênh lệch này đơn giản không nên quá rõ ràng."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu lau đi khóe miệng máu tươi, mở miệng nói.

"Ta lớn bao nhiêu năng lực trong lòng ngươi so với ai khác đều rõ ràng, không nhiều làm mẫu mấy lần ta làm sao học hội."

"Ngươi nếu là muốn dạy vậy liền nhanh một điểm  chờ một chút ta nhưng là không còn mệnh học được."

"Thật có lỗi, vừa mới loại kia phương thức ta không thể dùng lại."

"Ta mặc dù đồng ý cho ngươi đi tố giác ta, nhưng ta cũng không muốn chủ động bại lộ."

"Như ngươi loại này đem hết toàn lực nhưng lại cầm tới thứ nhất đếm ngược trạng thái, ta có thể học không tới."

"Quá nhiều can thiệp, sẽ chỉ làm hành vi của ngươi lộ ra dị thường."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu mím môi một cái nói ra: "Vậy làm sao bây giờ?"

"Yên tâm, ta còn có những biện pháp khác có thể giúp ngươi, tiếp tục xông về phía trước chính là, bất quá lần này ngươi muốn nắm hảo thủ bên trong vũ khí."

Tiếng nói rơi, tiểu mộc đầu lần nữa cầm trong tay pháp bảo vọt tới.

Vẫn như cũ là nghiền ép thế cục, Thiên Tiên cảnh khôi lỗi đánh tiểu mộc đầu không hề có lực hoàn thủ.

Ầm

Cường đại công kích đánh nát tiểu mộc đầu vai phải, đau đớn kịch liệt kém chút liền để hắn đã bất tỉnh.

Nhưng đối mặt loại tình huống này, tiểu mộc đầu từ đầu đến cuối một mực nhớ kỹ Trần Trường Sinh dặn dò, đó chính là nắm chặt binh khí trong tay.

Cạch

Tự do vung vẩy binh khí, trực tiếp đánh vào khôi lỗi sườn trái chỗ, cường hãn khôi lỗi trong nháy mắt xuất hiện tổn thương.

Phát giác được cái hiện tượng này, Miêu Thạch phất tay một quyền đánh vào trước mặt khôi lỗi sườn trái chỗ.

Ầm

Trong khoảnh khắc, kiên cố khôi lỗi hóa thành vô số mảnh vỡ.

Thành công tìm tới khôi lỗi nhược điểm chỗ, Miêu Thạch như là mãnh hổ nhập bầy cừu đồng dạng đại khai sát giới.

Đồng thời, hắn còn liều mạng hướng tiểu mộc đầu dựa vào, bởi vì lúc này tiểu mộc đầu đã trọng thương ngã gục.

Oanh

Đang liều mạng trùng sát phía dưới, Miêu Thạch rốt cục đuổi tại thời khắc mấu chốt cứu "Tiểu mộc đầu" .

Một viên mùi thơm nức mũi đan dược nhét vào tiểu mộc đầu miệng bên trong, Miêu Thạch mang theo hắn bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

"Trường Sinh, ngươi ngàn vạn phải chịu đựng nha!"

"Tiểu Thanh còn tại quá ngày mai chờ ngươi đấy, chỉ cần nhiệm vụ lần này thành công, ta liền đi mời chỉ để các ngươi thành hôn."

"Lần này cũng nhiều uổng cho ngươi ngoài ý muốn phát hiện khôi lỗi nhược điểm, không phải chúng ta coi như nguy hiểm."

Tại đan dược trợ giúp dưới, tiểu mộc đầu thương thế đạt được khôi phục.

Mà Miêu Thạch, tự nhiên cũng không sót một chữ truyền vào tiểu mộc đầu trong tai.

Nhìn qua bên cạnh Miêu Thạch, Trần Trường Sinh từng nói qua lần nữa quanh quẩn tại tiểu mộc đầu bên tai.

Cùng lúc đó, tiểu mộc đầu trong lòng cũng toát ra một cỗ nồng đậm không cam lòng.

"Ta cùng tiểu Thanh yêu nhau nhiều năm, ngươi Miêu Thạch chẳng lẽ không rõ ràng sao?"

"Nếu như ngươi coi ta là huynh đệ, tại sao muốn chờ ta lập xuống chiến công về sau mới bằng lòng giúp ta."

"Cho nên ta chỉ là bên cạnh ngươi nuôi một con chó!"

"Ta chỉ có tại lập công hoặc là ngươi tâm tình tốt thời điểm, mới có thể có đến kia bố thí ban thưởng."

"Ngươi bị khôi lỗi đại quân vây khốn, ta buông tha tính mệnh đừng đi cứu ngươi."

"Nhưng ngươi quan tâm, chỉ có ta ngoài ý muốn tìm tới khôi lỗi sơ hở chuyện này."

"Vì quan sát ta có hay không bị đoạt xá, ngươi không chịu đối ta làm viện trợ chi thủ."

"Cách làm của ngươi là chính xác, nhưng ngươi thật liền không lo lắng xảy ra bất trắc về sau, ta sẽ vẫn lạc ở chỗ này sao?"

"Ta là thuộc hạ của ngươi không giả, nhưng ta cũng là bằng hữu của ngươi nha!"

"Ngươi đến cùng có hay không quan tâm qua tính mạng của ta?"

Vô số suy nghĩ ở trong lòng hiện lên, trước kia chuẩn bị xong rất nói nhiều cũng bị tiểu mộc đầu yên lặng chôn giấu ở trong lòng.

Cùng lúc đó, trong ngực kia ngọn thanh đồng Mệnh Đăng cũng bị tiểu mộc đầu chủ động hấp thu.

...

Thần Thức không gian.

"Ha ha ha!"

"Chúc mừng ngươi, thành công lựa chọn một đầu tiền đồ tươi sáng."

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu lạnh lùng nói: "Ta không hi vọng bọn hắn chết, bọn hắn vô tình, ta không thể không nghĩa."

"Không có vấn đề, bọn hắn chưa hề đều không phải là mục tiêu của ta, bọn hắn còn sống sẽ không đối ta có nửa điểm uy hiếp."

"Một lời đã định, hi vọng ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn, cho nên tiếp xuống ta nên làm như thế nào?"

"Rất đơn giản, cho hắn vạch chạy trốn lộ tuyến, ta sẽ để cho hắn ngoài ý muốn phát hiện được ta bản thể chỗ."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu nhíu mày một cái nói.

"Một khi bản thể của ngươi bại lộ, rất có thể sẽ dẫn tới đại năng vây công, ngươi không sợ sao?"

"Còn có, khôi lỗi sơ hở bị phát hiện, chuyện này giải quyết như thế nào."

Đối mặt tiểu mộc đầu hỏi thăm, Trần Trường Sinh cười nói: "Bản thể bị vây cũng không phải lần một lần hai, nhưng ta mỗi một lần đều có thể sống thật khỏe."

"Bốn phạm tam giới hiện tại phân bố quá xa, coi như bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến."

"Tối đa cũng chính là mấy cỗ Thiên Đế cấp bậc hình chiếu, loại trình độ này đối thủ còn giết không được ta."

"Về phần khôi lỗi phương diện ngươi thì càng không cần lo lắng."

"Mỗi một loại khôi lỗi sơ hở đều là khác biệt, có chút khôi lỗi thậm chí không có sơ hở."

"Vừa mới loại kia loại hình khôi lỗi có chừng năm mươi vạn cỗ, dùng năm mươi vạn khôi lỗi đổi lấy ngươi, ta cảm thấy cái này sinh ý rất có lời."

"Thế nào, ta có phải hay không so với bọn hắn hào phóng nhiều."

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Đã dạng này, vì cái gì không trực tiếp để cho ta nói ra cứ điểm chỗ."

"Bởi vì cái này công lao ngươi ăn không vô!"

"Nhiệm vụ lần này, lớn nhất công thần chỉ có thể là Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước."

"Một khi ngươi đoạt công lao, quá ngày mai những người kia có thể cho ngươi?"

"Coi như ngọc xong cùng Miêu Sơn không cho ngươi tiểu hài xuyên, dưới quyền bọn họ những người kia sẽ bỏ qua ngươi?"

"Ngươi cũng đừng quên, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước là quá ngày mai tương lai người thừa kế."

"Công cao đóng chủ, ngươi không muốn sống ta còn muốn sống đâu."

....