Chương 794: Đưa tang người hiện thân, lòng người như vực sâu

Chương 794: Đưa tang người hiện thân, lòng người như vực sâu

Nghe được Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Ngọc Hoàn Thiên đế đã từng nói, quá ngày mai chi chủ có năng giả cư chi, làm sao đến trong miệng ngươi liền đã có tương lai chi chủ."

"Đương nhiên, Thạch đại ca ngồi lên vị trí này còn có thể thông cảm được, Bá Ước đại ca vì cái gì cũng là quá ngày mai tương lai chi chủ."

Đối mặt tiểu mộc đầu chất vấn, Trần Trường Sinh liếc mắt nói.

"Bất luận cái gì cỡ lớn thế lực tuyển chọn tương lai người thừa kế quá trình, bên ngoài đều là công bằng."

"Nhưng chân chính không công bằng là giấu ở chỗ tối."

"Ngọc Hoàn Thiên đế cùng Ngọa Long tiên sinh quân thần hài hòa, cái này đã trở thành bốn phạm tam giới ca tụng."

"Phóng nhãn quá ngày mai, Ngọa Long tiên sinh môn sinh bạn cũ vô số, Miêu Thạch càng là đem Khương Bá Ước coi là phụ tá đắc lực."

"Dưới tình huống như vậy, hắn Khương Bá Ước cũng không chính là tương lai quá ngày mai chi chủ?"

"Một khi có người muốn thay thế Khương Bá Ước, không nói đến Ngọc Hoàn Thiên đế cùng Ngọa Long tiên sinh có thể đáp ứng hay không."

"Những cái kia từ Ngọa Long tiên sinh bồi dưỡng lên thân tín sẽ đáp ứng sao?"

"Những người này ở đây quá ngày mai có thể nói là quyền cao chức trọng, bọn hắn nếu là hạ quyết tâm ngăn cản người nào đó, vậy thật đúng là một cái phiền toái sự tình."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Trách không được ngươi không cho ta lần này nhiệm vụ ở trong lập xuống đại công."

"Bởi vì một khi biểu hiện của ta quá mức loá mắt, vậy ta liền sẽ bị quá ngày mai người coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt."

"Nhưng tình huống như vậy, ngươi lại nên như thế nào phá cục?"

"Ta nếu là bò không đến vị trí cao hơn, ngươi coi như tiếp xúc không đến bốn phạm tam giới nội bộ bí mật."

Ông

Đang nói, tiểu mộc đầu tại Thần Thức không gian ngưng tụ ra hư ảnh lắc lư một cái.

Bởi vì Thần Thức không gian bên ngoài, Miêu Thạch đã "Trùng hợp" gặp đưa tang người hang ổ.

Tiểu mộc đầu cùng Miêu Thạch đã cùng khôi lỗi chiến thành một đoàn, đang kịch liệt chiến đấu phía dưới, tiểu mộc đầu Thần Thức tự nhiên trở nên có chút không ổn định.

Thế nhưng là đối mặt loại tình huống này, Trần Trường Sinh cũng không để ý tới, mà là tự mình nói.

"Đánh vỡ cố hữu giai cấp xác thực tương đối khó khăn, nhưng cũng không phải không có biện pháp nào."

"Mà lại so sánh với bọn họ, ngươi còn có được một cái không có gì sánh kịp ưu thế."

"Ưu thế gì?"

Mặc dù hư ảnh sắp tán loạn, nhưng tiểu mộc đầu vẫn là cưỡng ép ổn định hư ảnh, tiếp tục lắng nghe đưa tang người lời nói.

"Bước đầu của ngươi so với bọn hắn thấp!"

"Vậy cũng là ưu thế sao?"

"Đương nhiên tính!"

"Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước xác thực thiên tư tung hoành, nhưng cái này dẫn đến bọn hắn lấy được một chút thành tựu thời điểm, người khác sẽ cho rằng đây là chuyện đương nhiên."

"Tương phản, ngươi liền không đồng dạng."

"Ngươi ban đầu biểu hiện thường thường không có gì lạ, nhưng lần này lại phát huy cực kỳ trọng yếu tác dụng."

"Mặc dù trong này có 'Vận khí' thành phần, nhưng cái này vẫn như cũ không cải biến được ngươi lập hạ công lao."

"Nhìn chung toàn cục, công lao của ngươi mặc dù không phải lớn nhất, nhưng ngươi tồn tại nhất định là chói mắt nhất."

"Đến mục đích này, lập không lập công đã không trọng yếu."

Đối mặt Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu nhíu mày một cái nói ra: "Ta còn là không có quá nghe hiểu, ngươi có thể nói kỹ càng một chút sao?"

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Được, vậy ta liền cho ngươi thêm nói kỹ càng một chút."

"Ta cùng bốn phạm tam giới chiến đấu, không phải đơn độc mấy cái cứ điểm liền có thể chi phối chiến cuộc."

"Bốn phạm tam giới minh bạch đạo lý này, ta cũng minh bạch đạo lý này."

"Sở dĩ như thế gióng trống khua chiêng đi phá hủy cứ điểm, đơn giản chính là bốn phạm tam giới muốn luyện binh cộng thêm tuyển chọn nhân tài thôi."

"Đồng thời, cũng chính là tại điều kiện này trên cơ sở, các ngươi những này 'Búp bê quân' ra đời."

"Đã các ngươi mục đích là vì để người chú ý, như vậy làm ngươi trở thành chói mắt nhất tồn tại lúc, tự nhiên là thắng được trận này cạnh tranh."

"Trong miệng các ngươi cái gọi là chiến công kỳ thật căn bản cũng không trọng yếu."

"Bởi vì các ngươi công lao lại lớn, cũng không hơn được Ngọc Hoàn Thiên đế, càng lớn bất quá Ngọa Long tiên sinh cùng những cái kia thân kinh bách chiến tướng lĩnh."

Nghe xong, tiểu mộc đầu thở một hơi dài nhẹ nhõm nói ra: "Nghe ngươi kiểu nói này, ta mới hiểu được cái gì gọi là lòng người như vực sâu."

"Nếu như không có ngươi, ta có lẽ chỉ là kia dậy sóng bọt nước bên trong trong đó một đóa đi."

Nhìn xem tiểu mộc đầu cảm khái bộ dáng, Trần Trường Sinh cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Từ từ sẽ đến, không nóng nảy."

"Có ta đứng tại sau lưng ngươi, vô luận là Miêu Thạch hay là Khương Bá Ước cũng sẽ không là đối thủ của ngươi."

"Ngoài ra ta còn muốn chúc mừng ngươi, thành công học xong nhất tâm nhị dụng."

Lời này vừa nói ra, tiểu mộc đầu trong nháy mắt phản ứng lại.

Thân thể của mình tại chiến đấu, nhưng mình một bộ phận ý thức lại tại cùng đưa tang người trò chuyện, mà lại hai loại hành vi không có chút nào ảnh hưởng.

Đưa tang người thế mà lợi dụng lòng hiếu kỳ của mình, bất tri bất giác để cho mình học xong nhất tâm nhị dụng.

Thấy thế, tiểu mộc đầu lúc này liền muốn chắp tay hành lễ, nhưng cử chỉ này lại bị Trần Trường Sinh đưa tay ngăn trở.

"Những này lễ nghi phiền phức liền miễn đi, tiếp xuống ngươi sẽ có một trận vở kịch, ngươi cần chuẩn bị cẩn thận."

"Cái gì vở kịch?"

"Liên quan tới ngươi lai lịch, gần nhất trong khoảng thời gian này ta hảo hảo điều tra một chút ngươi, kết quả bị ta phát hiện một chút mới đồ vật."

"Xem ra, ta chỉ sợ muốn cùng cái này Ngọa Long tiên sinh qua một chút chiêu."

Nói, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

...

Quá ngày mai.

"Khởi bẩm quân sư, phía trước phát hiện tình hình chiến đấu, Đế tử cùng Đông cung vệ thân hãm trùng vây!"

Một lính liên lạc cầm một viên ngọc giản quỳ đến Miêu Sơn trước mặt.

Nghe nói như thế, Miêu Sơn nhướng mày nói ra: "Chuyện gì xảy ra?"

"Hồi quân sư, Đế tử mang theo một đội người tuần sát hư không, kết quả ngoài ý muốn gặp khôi lỗi quân đoàn cứ điểm."

"Bá Ước đại nhân trước mắt đã mang binh tiến đến cứu viện, nhưng số lượng địch nhân đông đảo chỉ sợ khó mà duy trì."

"Mặt khác căn cứ tin tức, đưa tang người chân thân tựa hồ ở chỗ đó xuất hiện."

Lời này vừa nói ra, Miêu Sơn trong nháy mắt không bình tĩnh, chỉ gặp hắn lấy ra ngọc giản nhanh chóng xem.

Sau một lát, Miêu Sơn khôi phục tỉnh táo.

"Việc này trọng đại, nhanh đi mời 'Tây hương đợi' cứu ra Đế tử."

"Mặt khác dặn dò 'Tây hương hầu' vô luận xảy ra tình huống gì, cần phải cam đoan Đế tử an toàn."

"Tuân mệnh!"

Lính liên lạc quay người rời đi, Miêu Sơn lại nhìn chằm chằm ngọc trong tay giản trầm mặc thật lâu.

Trong chiếc thẻ ngọc là Bá Ước đối với lần này chuyện một chút báo cáo.

Mặc dù bên ngoài không có vấn đề gì, nhưng Miêu Sơn biết, chuyện này chính là Miêu Thạch bọn hắn cố ý làm ra.

Người trẻ tuổi có bực này mưu lược cùng ý nghĩ, mình là ủng hộ.

Nhưng vấn đề là, loại này bố cục thủ đoạn không phải đám kia tiểu oa nhi có thể làm ra.

Bá Ước mặc dù có cái này trí tuệ, nhưng hỏa hầu còn chưa đủ, làm việc tuyệt đối sẽ không như thế viên mãn.

Khả năng duy nhất, vậy chính là có người ở sau lưng âm thầm thôi động.

Nghĩ đến cái này, Miêu Sơn lẩm bẩm nói: "Là ngươi hiện thân sao?"

"Nếu quả như thật là ngươi, lần này ngươi coi như chạy không thoát."

Nói xong, Miêu Sơn quay người bay về phía quá ngày mai chỗ sâu..