Chương 795: Thông qua khảo nghiệm, đưa tang người bại lui

Chương 795: Thông qua khảo nghiệm, đưa tang người bại lui

Hư không.

Oanh

Vẫn thạch khổng lồ phát sinh bạo tạc, mấy chục vạn khôi lỗi trong nháy mắt đình chỉ động tác.

Miêu Thạch tại trả giá bằng máu về sau, thành công nổ nát đặc thù pháp khí.

"Ngươi muốn chết!"

Phát giác được cái này động tĩnh, Trần Trường Sinh thanh âm vang vọng toàn bộ hư không.

Đồng thời, một cái đại thủ cũng hướng trong hư không Miêu Thạch chộp tới.

Ầm

Một chiêu!

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu, Miêu Thạch liền bị đánh bay ra ngoài.

Thế nhưng là kia cực kỳ cường hãn Chí Tôn Cốt, lại ngạnh sinh sinh thay Miêu Thạch chặn Trần Trường Sinh cái này nén giận một kích.

Ổn định thân hình, lau đi khóe miệng máu tươi, Miêu Thạch cười lạnh nói.

"Trong truyền thuyết đưa tang người cũng bất quá như thế, đáng tiếc ta so ngươi sinh sau mấy vạn năm, không phải ta nhất định phải cùng ngươi đấu một trận."

Nhìn vẻ mặt ngạo khí Miêu Thạch, Trần Trường Sinh lạnh lùng nói: "Nổ ta đồ vật, ngươi phải đem mệnh lưu lại."

"Thật sao?"

"Nhưng ta không cảm thấy ngươi có năng lực như thế."

"Tiểu tử, Chí Tôn Cốt tuy mạnh, nhưng đây không phải ngươi ở trước mặt ta phách lối tiền vốn."

"Hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh bên người xuất hiện một tôn khí tức cường đại khôi lỗi.

Nhìn thấy cái này khôi lỗi, Miêu Thạch cũng có chút luống cuống.

Đưa tang người có một bộ Thiên Đế cấp bậc khôi lỗi, đây là toàn bộ kỷ nguyên đều biết sự tình.

Không nghĩ tới hắn thế mà một mực đem cỗ này khôi lỗi mang ở trên người.

Ngay tại Miêu Thạch suy tư kế thoát thân thời điểm, một đạo thô cuồng thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Vô ngần hư không bị chói mắt hồng quang chỗ tràn ngập.

"Đừng tổn thương chủ ta!"

Xoát

Một cây trường mâu đâm xuyên vô số không gian thẳng đến Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bên người khôi lỗi lúc này đỡ được khí thế kia bàng bạc một kích.

Oanh

To lớn bạo tạc làm vỡ nát vô số thiên thạch, cây kia trường mâu cũng bị khôi lỗi một quyền đánh bay ra ngoài.

Ba

Trường mâu tự động bay trở về một cái đại thủ bên trong, một người dáng dấp thô kệch nam tử đứng ở Miêu Thạch trước mặt.

Nhìn qua nam tử kia phía sau tràn đầy nham tương dị tượng, Trần Trường Sinh lạnh lùng nói.

"Ba ngàn Luyện Ngục!"

"Ngươi hẳn là bốn phạm tam giới thứ chín chiến tướng, danh xưng có vạn phu bất đương chi dũng tây hương hầu, trương chí."

"Không sai, chính là tại hạ."

"Hôm nay có ta tại, ngươi tuyệt đối không gây thương tổn được Đế tử một sợi lông."

"Tốt, vậy chúng ta liền thử một chút!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cùng khôi lỗi cùng nhau hướng Miêu Thạch công tới.

Chỉ gặp trương chí hét lớn một tiếng, dị tượng "Ba ngàn Luyện Ngục" vô hạn khuếch trương, cản lại tất cả công kích.

Cùng lúc đó, ngoại vi Khương Bá Ước cũng mang theo trước mọi người đến trợ giúp.

Song phương đại chiến trực tiếp để hư không đều phát sinh run rẩy.

Thiên Đế cấp bậc khôi lỗi mặc dù có thể áp chế "Tây hương hầu" nhưng trương chí lại càng đánh càng hăng, gắt gao kéo lại khôi lỗi.

Bất quá đáng tiếc là, quá ngày mai bên này ngoại trừ trương chí, những người khác căn bản không phải là đối thủ của Trần Trường Sinh.

Nếu không phải có Chí Tôn Cốt tương trợ, Miêu Thạch bọn hắn tạo thành chiến tuyến đã sớm hỏng mất.

Có thể coi là là như thế này, bọn hắn cũng ngăn cản không nổi Trần Trường Sinh tiến công.

Ngay tại Trần Trường Sinh sắp cầm nã Miêu Thạch thời điểm, một cái thân mặc mộc mạc lão đầu xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mặt.

Ầm

Hai người chạm nhau một chưởng, lão đầu lui về phía sau hai bước, Trần Trường Sinh cũng mượn nhờ nguồn sức mạnh này kéo dài khoảng cách.

"Nghĩ không ra danh xưng 'Trí kế vô song' Ngọa Long tiên sinh lại có như thế thực lực, đây thật là để tại hạ cảm thấy kinh ngạc."

Nghe vậy, Miêu Sơn thản nhiên nói: "Nghe đồn đế sư bất thiện tranh đấu."

"Nhưng bây giờ xem ra, truyền ngôn chung quy là truyền ngôn, không tin được."

"Không biết đế sư có thể cho lão hủ một bộ mặt, việc này như vậy coi như thôi."

Đối mặt Miêu Sơn, Trần Trường Sinh cười lạnh nói: "Các ngươi là địch nhân của ta, ta tại sao phải cho mặt mũi ngươi."

"Tất cả mọi người là người thông minh, đừng cho là ta không biết ngươi đang có ý đồ gì."

"Sở dĩ hiện tại không dám khai chiến, đơn giản chính là sợ động tĩnh lớn làm bị thương những thằng oắt con này em bé."

"Ta cho ngươi biết, không có cửa đâu!"

Nghe nói như thế, Miêu Sơn nói khẽ: "Đã đế sư khăng khăng như thế, vậy lão hủ cũng chỉ phải lãnh giáo một chút đế sư cao chiêu."

Tiếng nói rơi, chung quanh thiên thạch cấp tốc tại Miêu Sơn bên người hội tụ, trong chốc lát liền tạo thành một cái cự đại trận pháp.

"Đế sư, mời phá trận đi!"

Hừ

"Kỳ môn độn giáp mà thôi, ta ba tuổi liền biết, lại nhìn ta nhẹ nhõm phá đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh vọt thẳng vào trong trận.

Theo Trần Trường Sinh vào trận, trong hư không chiến đấu liền chỉ còn lại có trương chí cùng khôi lỗi.

Một chén trà thời gian trôi qua rất nhanh, Miêu Sơn bày ra trận pháp trực tiếp bạo tạc.

Thấy thế, Miêu Sơn vung tay lên, tất cả bạo tạc dư ba đều bị ngăn lại.

"Tốt một cái kỳ môn độn giáp, hôm nay ta nhận thua, các ngươi chờ đó cho ta!"

Toàn thân quấn quanh lấy hỗn độn chi khí Trần Trường Sinh đi, mà ngày đó đế cấp bậc khôi lỗi cũng cùng theo biến mất.

Trần Trường Sinh biến mất không bao lâu, quá ngày mai quân đội lúc này mới khoan thai tới chậm.

Rất hiển nhiên, Trần Trường Sinh là cảm ứng được xa xa quân đội, cho nên mới sớm rút lui.

Thấy thế, Miêu Thạch tiến lên phía trước nói: "Mầm gia gia trận pháp quả nhiên vô địch thiên hạ, liền ngay cả trong truyền thuyết đưa tang người cũng muốn nhượng bộ lui binh."

Đối mặt Miêu Thạch tán dương, Miêu Sơn "Bất vi sở động" .

Phốc

Không đợi Miêu Thạch tiếp tục mở miệng, một ngụm máu tươi từ Miêu Sơn trong miệng phun ra.

Phun ra ngực tụ huyết, Miêu Sơn rốt cục có thể mở miệng nói chuyện.

"Tốt một cái đưa tang người, như thế trận pháp tạo nghệ trên đời người nào có thể địch, hôm nay là ta chủ quan."

Nói xong, Miêu Sơn cũng không đợi những người khác mở miệng, trực tiếp hạ lệnh rút lui.

...

Quá ngày mai.

Tiểu mộc đầu sửa sang một chút quần áo, sau đó có chút kích động đứng tại đế cung bên ngoài.

"Trường Sinh đại nhân, mời đi theo ta!"

Một cung nữ đem "Tiểu mộc đầu" mang vào đế cung, thế nhưng là đương "Tiểu mộc đầu" đi vào đế cung đại môn thời điểm, một cỗ vô thượng uy áp trong nháy mắt đem nó bao phủ.

Phức tạp đại trận khóa lại hắn tứ chi, mấy thân ảnh xuất hiện tại tiểu mộc đầu trước mặt, trong đó có quá ngày mai chi chủ, Ngọc Hoàn Thiên đế.

"Đưa tang người, lần này ngươi chắp cánh khó thoát!"

Miêu Sơn lạnh lùng nói một câu.

Đối mặt loại tình huống này, tiểu mộc đầu trong nháy mắt liền mộng.

"Đế quân, ta... Ta không phải đưa tang người, ta là Trường Sinh nha!"

"Trước kia ngươi còn gặp qua ta."

Nhìn thấy "Trần Trường Sinh" phản ứng, Miêu Sơn nhíu mày một cái, nhìn về phía Ngọc Hoàn Thiên đế nói.

"Đế quân, đưa tang người giảo hoạt đa dạng, chỉ sợ cần ngài vận dụng một chút thần thông."

Nghe vậy, Ngọc Hoàn Thiên đế trong mắt bắn ra một vệt kim quang, trong nháy mắt xem thấu "Trần Trường Sinh" thân thể.

Thần Thức, nhục thân, thậm chí thần nguyên chỗ sâu, hết thảy tất cả đều chạy không khỏi trùng đồng lục soát.

Mười cái hô hấp về sau, Ngọc Hoàn Thiên đế lắc đầu nói ra: "Thần Thức hoàn hảo, không có đoạt xá vết tích."

Nghe nói như thế, Miêu Sơn có chút thở dài, sau đó đối "Trần Trường Sinh" phất phất tay, nói.

"Không còn việc của ngươi, đi xuống đi."

Nghe vậy, bị bị hù thất hồn lạc phách "Trần Trường Sinh" đi ra đế cung.

Chờ "Trần Trường Sinh" triệt để rời đi đế cung phạm vi về sau, hắn từ dưới một cây đại thụ đào ra một chiếc thanh đồng Mệnh Đăng.

"Thế nào, vừa mới tràng diện kích thích sao?"

Nghe được âm thanh quen thuộc kia, tiểu mộc đầu mặt lạnh nói: "Ngươi làm sao không nói cho ta biết trước, ta vừa mới kém chút không có bị hù chết."

"Sớm nói cho ngươi, ngươi liền không có như thế chân thực phản ứng."

"Nếu như không phải như vậy, ngươi làm sao lại lừa qua bốn vị Thiên Đế cộng thêm 'Trí kế vô song' Ngọa Long tiên sinh."

"Nhưng trải qua sau khi sự tình lần này, ngươi hiềm nghi liền triệt để bị rửa sạch."

"Cái này nhằm vào ta mà bày ra cục cũng liền triệt để vô dụng."

....