Chương 796: Bắt giữ Trần Trường Sinh chuẩn bị ở sau, Miêu Sơn tính toán

Chương 796: Bắt giữ Trần Trường Sinh chuẩn bị ở sau, Miêu Sơn tính toán

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu trong nháy mắt kinh ngạc.

"Đây là nhằm vào ngươi bố trí cục diện!"

"Chẳng lẽ bọn hắn đã phát hiện ngươi rồi?"

Đối mặt tiểu mộc đầu hốt hoảng bộ dáng, Trần Trường Sinh lười nhác nói: "Đừng hốt hoảng, đây là thượng vị giả thường dùng thủ đoạn."

"Nếu là bọn hắn thật phát hiện ta, ngươi còn có mệnh tại cái này nói chuyện với ta?"

"Nhưng đã bọn hắn không có phát hiện ngươi, vậy ngươi vì sao lại nói đây là nhằm vào ngươi bày ra cục?"

"Chuyện này tương đối phức tạp, ngươi trước tiên đem quyền khống chế thân thể giao cho ta, sau đó ta cho ngươi thêm chậm rãi mà nói."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu do dự một chút, cuối cùng vẫn buông ra quyền khống chế thân thể.

Mà kia ngọn thanh đồng Mệnh Đăng cũng lần nữa dung nhập tiểu mộc đầu thân thể.

Hoạt động một chút thân thể, Trần Trường Sinh chậm ung dung nói ra: "Những cái kia thân ở cao vị người, mỗi thời mỗi khắc đều muốn phòng ngừa bị người khác kéo xuống tới."

"Vì ứng đối không biết lúc nào liền sẽ đột nhiên tiến đến nguy hiểm, thượng vị giả bình thường sẽ có lưu rất nhiều chuẩn bị ở sau."

"Có một ít chuẩn bị ở sau là cố ý gây nên, có một ít chuẩn bị ở sau là tùy ý bố trí."

"Nhưng mặc kệ là loại kia, tại thời khắc mấu chốt đều sẽ phát huy tác dụng cực lớn."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, ta đối với ngươi quá khứ tiến hành một chút điều tra, kết quả ta phát hiện ngươi còn tại từ trong bụng mẹ thời điểm, phụ thân ngươi liền chết."

"Mẫu thân ngươi mang ngươi gian nan cầu sinh, tại thời khắc mấu chốt, nàng trùng hợp gặp Ngọc Hoàn Thiên đế."

"Ngọc Hoàn Thiên đế gặp ngươi nương cơ khổ không nơi nương tựa, thế là liền phái người chiếu cố mẹ ngươi, người này cũng chính là Khương Bá Ước sư phụ Miêu Sơn."

"Sau đó mẹ ngươi đưa ngươi thuận lợi sinh hạ, vì không cho ngươi giống phụ thân ngươi đồng dạng đoản mệnh, cho nên mẹ ngươi cho ngươi đặt tên Trường Sinh."

Nghe được cái này, Thần Thức không gian tiểu mộc đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Những quá trình này có vấn đề gì không?"

"Không hề có một chút vấn đề, có vấn đề là tên của ngươi."

"Không có khả năng, đây là mẹ ta lên cho ta, mẹ ta căn bản cũng không biết ngươi, thậm chí không biết đưa tang người xưng hô thế này."

"Mẹ ngươi không biết là thật, nhưng Miêu Sơn biết nha!"

"Tên thật của ta, tu hành giới người biết không nhiều, nhưng cũng không ít."

"Tiên Vương cảnh tu sĩ muốn biết tên của ta không phải việc khó gì, trí kế vô song Ngọa Long không có khả năng không biết tên của ta."

"Ngươi cũng là một Tiên Tôn cảnh tu sĩ, đối cường giả tên thật phải có kiêng kị đạo lý này ngươi sẽ không không hiểu."

"Cho nên mặc kệ mẹ ngươi là mình nghĩ ra cái tên này cũng tốt, lại hoặc là tại Miêu Sơn dẫn đạo dưới nghĩ ra cái tên này cũng được."

"Nói tóm lại, ngươi đỉnh lấy cái tên này đi đến thế này, Miêu Sơn tuyệt đối không có an cái gì hảo tâm."

Đối mặt câu trả lời này, tiểu mộc đầu từ đầu đến cuối không thể nào hiểu được.

"Ta sống hơn ba trăm năm, chẳng lẽ lại Ngọa Long tại ba trăm năm trước, liền đoán được ngươi trong tương lai một ngày nào đó sẽ tìm tới ta?"

"Nghĩ gì thế, hắn nào có lợi hại như vậy."

"Đã hắn đoán không được, vậy liền chứng minh Ngọa Long tiên sinh không có trên người ta bố cục."

"Cái này thật đúng là không nhất định!"

Trần Trường Sinh phản bác: "Ta lúc trước nói qua, thượng vị giả có chút chuẩn bị ở sau là tùy ý bố trí, mà ngươi vừa vặn chính là loại tình huống này."

" 'Trần Trường Sinh' cái tên này để ngươi như là trong đêm tối đom đóm, chỉ cần ta đối quá bắt đầu từ ngày mai tâm động niệm, vậy ta đại khái suất là sẽ thêm chú ý ngươi một chút."

"Ta đối với ngươi lực chú ý nhiều một ít, vậy ta rất có thể liền sẽ chọn trúng ngươi."

"Vậy nếu như kế hoạch này thất bại đây?"

Tiểu mộc đầu không cam lòng hỏi một câu.

"Thất bại liền thất bại thôi, quá ngày mai lại không tổn thất gì."

"Nhưng nếu như thành công, vậy hắn nhưng chính là kiếm lời lớn."

"Vừa mới tràng diện ngươi cũng nhìn thấy, bốn vị Thiên Đế cùng một chỗ nổi lên, hơn nữa còn có trùng đồng dò xét hết thảy."

"Tại loại này tình huống dưới ta cũng không có nắm chắc chạy thoát, một khi bị bọn hắn bắt lấy, trường tranh đấu này liền triệt để kết thúc."

"Mặt khác ngươi gần nhất tình huống, tựa hồ cũng khía cạnh ấn chứng ta kết luận."

"Ta nhằm vào quá ngày mai thời gian ngươi cũng biết, cũng liền tại gần nhất trong vòng mấy chục năm."

"Chính ngươi vạch lên đầu ngón tay tính toán, có phải hay không từ ta nhằm vào quá ngày mai về sau, ngươi lên cao con đường cũng nhanh một chút."

"Nói thật, lấy ngươi tiêu chuẩn, là không có tư cách đảm nhiệm hiện tại chức quan."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu mím môi một cái nói ra: "Năng lực của ta thật rất kém cỏi sao?"

"Không tính là chênh lệch, nhưng cùng Miêu Thạch Khương Bá Ước loại hình thiên kiêu so sánh, ngươi chỉ là một tu sĩ bình thường."

"Tại bình thường trong quân đội đảm nhiệm một cái tiên phong tướng quân miễn cưỡng có tư cách, nhưng ngươi đảm nhiệm chính là Đông cung vệ tiên phong tướng quân."

"Đông cung vệ là tương lai Thiên Đế thành viên tổ chức, nói thẳng thắn hơn, Miêu Thạch kế thừa Thiên Đế chi vị, đám người kia chính là tương lai quá ngày mai trụ cột vững vàng."

"Vô số Tiên Vương dòng dõi muốn đảm nhiệm một quan nửa chức mà không được, ngươi dựa vào cái gì đảm nhiệm tiên phong tướng quân?"

"Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, ngươi tại ngay trong bọn họ giống như 'Gà lập hạc bầy' sao?"

Nghe xong, tiểu mộc đầu cúi đầu xuống, nói khẽ.

"Ta nghe hiểu ngươi ý tứ."

"Ngươi tại vạn năm trước liền cùng chúng ta là địch, càng hô lên muốn dẫn lấy bốn ngày tai hủy diệt toàn bộ kỷ nguyên loại lời này."

"Vì thế, bốn phạm tam giới đều tại đề phòng ngươi đột nhiên tập kích."

"Cùng lúc đó, Ngọc Hoàn Thiên đế tại mấy trăm năm trước cứu trợ một cái mang theo mang thai nữ tử."

"Chờ đến nữ tử này sinh hạ hài nhi về sau, nàng cho đứa bé này lấy tên 'Trần Trường Sinh' ."

"Trí kế vô song Ngọa Long tiên sinh phát hiện cái này kiêng kị, nhưng hắn không có nói ra, bởi vì hắn cảm thấy cái tên này rất có thể tại một ít thời điểm có tác dụng."

"Theo thời gian trôi qua, đưa tang người thật bắt đầu trả thù, mà lại đầu tiên nhằm vào chính là quá ngày mai."

"Cũng chính là ở thời điểm này, Ngọa Long tiên sinh nhớ tới đã từng lưu lại cái này 'Chuẩn bị ở sau' ."

"Thế là hắn đem cái này hài tử vị trí đẩy lên đẩy, để chỗ hắn tại một cái không cao không thấp phù hợp vị trí."

"Chỉ cần đưa tang người muốn thông qua thủ đoạn ẩn núp quá ngày mai, vậy hắn nhất định sẽ chú ý tới cái này cùng hắn trùng tên trùng họ, năng lực không tính xuất chúng cũng không tính kém nhân vật."

"Dù sao tìm hiểu tin tức loại sự tình này, thân phận quá thấp không tiện, thân phận quá cao sợ để người chú ý."

"Chỉ có giống ta loại này kẹt tại ở giữa thích hợp nhất."

Nghe được tiểu mộc đầu, Trần Trường Sinh cười gật đầu nói: "Phân tích rất chuẩn xác, chúc mừng ngươi lại lấy được một điểm tiến bộ."

Đối mặt Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu nắm chặt nắm đấm nói.

"Mặc dù đây hết thảy phân tích đều hợp tình hợp lý, nhưng ta còn là không tin thế gian này tràn đầy nhiều như vậy tính toán."

"Đây đều là suy đoán của ngươi, ngươi không có thực chất chứng cứ chứng minh hết thảy."

"Nói rất đúng, ta hiện tại xác thực không có, nhưng chứng cứ lập tức liền có."

Tiếng nói rơi, ba đạo khí tức cường đại rời đi quá ngày mai.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, sau đó móc ra tiểu mộc đầu mang theo người máy truyền tin, đồng thời ở phía trên tăng thêm một cái đặc thù trang bị.

Ngay sau đó, một đoạn ghi âm từ trong máy bộ đàm truyền đến..