Chương 797: Một điểm nhân tình vị, tiểu mộc đầu sụp đổ

Chương 797: Một điểm nhân tình vị, tiểu mộc đầu sụp đổ

"Ngọa Long tiên sinh, ta liền nói ngươi kế sách này không được đi."

"Đưa tang người nào có như thế xuẩn, biết rõ có người cùng mình trùng tên trùng họ, còn càng muốn lựa chọn người này đoạt xá."

"Đây không phải rõ ràng nói thiên hạ biết người, mình muốn tới trộm đồ sao?"

Đối mặt lời này, trong máy bộ đàm cũng truyền tới Miêu Sơn trả lời.

"Một chút xíu chuẩn bị ở sau thôi, đứa nhỏ này gần nhất biểu hiện có chút dị thường, ta còn tưởng rằng là đưa tang người ở sau lưng điều khiển."

"Hiện tại xem ra, đứa nhỏ này là thật đốn ngộ."

"Bất quá đã đứa nhỏ này phía sau không có đưa tang người thôi động, vậy cũng khía cạnh đã chứng minh một việc."

"Đưa tang người mục tiêu chưa chắc là quá ngày mai, lúc trước hết thảy chẳng qua là phô trương thanh thế thôi."

"Hắn mục tiêu chân chính rất có thể là thế giới khác, chư vị đế quân cũng nên cẩn thận."

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ chú ý."

"Không quá nặng khải kỷ nguyên chuyện này không thể kéo dài được nữa, Hạo Thiên Đại Đế đã thúc chúng ta."

"Tốt, mấy ngày nữa chúng ta liền bắt đầu đi."

Ngọc Hoàn Thiên đế mở miệng nói một câu, sau đó mấy vị khác Thiên Đế cũng đã nói một chút lời khách sáo, sau đó máy truyền tin ở trong liền chỉ còn lại có dần dần thu nhỏ tiếng bước chân.

"Chà chà!"

"Xem ra ta không có đoán sai, ngươi thật sự là Miêu Sơn đối phó ta chuẩn bị ở sau."

"Nếu không phải ta lưu thêm cái tâm nhãn, ta còn thực sự bị hắn cho tính kế."

Đối mặt Trần Trường Sinh âm dương quái khí ngữ điệu, tiểu mộc đầu lúc này đã không có tâm tình để ý tới.

Bởi vì trong lòng của hắn, hắn một mực đem Miêu Sơn cùng Ngọc Hoàn Thiên đế coi là nửa cái phụ thân.

Mặc dù mình cùng đưa tang người đạt thành giao dịch, nhưng mình chưa hề nghĩ tới muốn thương tổn quá ngày mai, càng không nghĩ tới muốn thương tổn Ngọc Hoàn Thiên đế cùng Miêu Sơn.

Ở sâu trong nội tâm, tiểu mộc đầu vẫn muốn tìm cơ hội thoát ly Trần Trường Sinh chưởng khống, vì quá ngày mai làm chút chuyện.

Thế nhưng là kết quả là mới phát hiện, hết thảy tất cả đều chỉ bất quá là tính toán mà thôi.

Phát giác được tiểu mộc đầu đồi phế, Trần Trường Sinh cười nói: "Muốn tự bế vậy cũng chờ một lát nha!"

"Đoạn này ghi âm còn không có nghe xong đâu."

"Chuyện tiến hành đến nước này, Miêu Sơn cùng Ngọc Hoàn Thiên đế khẳng định phải thương lượng một chút ngươi tương lai đi hướng, ngươi liền không muốn nghe một chút?"

Nghe vậy, tiểu mộc đầu lần nữa miễn cưỡng lên tinh thần nghe.

Chỉ gặp kia máy truyền tin an tĩnh một lúc sau, lần nữa truyền đến Miêu Sơn thanh âm.

"Chúc mừng đế quân lại được một viên phúc tướng."

"Trường Sinh đứa bé này trung thành tuyệt đối, lần này tiêu diệt đưa tang người cứ điểm càng là lập công lớn."

"Chỉ từ lần này thủ đoạn nhìn lại, hắn đã không kém cỏi Bá Ước, ta đề nghị để hắn đến phụ..."

"Mầm lão, lúc này đừng muốn nhắc lại!"

Miêu Sơn còn chưa nói xong liền bị Ngọc Hoàn Thiên đế đánh gãy.

"Thạch nhi cùng Bá Ước thân như tay chân, tương lai có thể phụ tá Thạch nhi chỉ có Bá Ước."

"Đứa bé kia mặc dù có chút khôn vặt, nhưng từ vừa mới biểu hiện đến xem, tương lai khó xử đại dụng, loại người này há có thể phụ tá Thạch nhi."

"Nhưng hắn vừa mới lập xuống đại công, không thưởng chỉ sợ không thể nào nói nổi."

"Nghe nói hắn cùng đế cung một vị cung nữ từ nhỏ đã thanh mai trúc mã, không bằng đế quân liền cho bọn hắn tứ hôn đi."

Nghe được cái này, tiểu mộc đầu trong mắt có một tia ánh sáng.

Năng lực của mình xác thực có hạn, đế quân chướng mắt mình rất bình thường, nhưng nhiệm vụ lần này mình chung quy là lập công.

Một chút việc nhỏ, đế quân không có khả năng không đồng ý.

Suy nghĩ nhanh chóng hiện lên, trong máy bộ đàm cũng lần nữa truyền đến Ngọc Hoàn Thiên đế thanh âm.

"Lập một chút xíu tiểu công liền muốn đồ vật, về sau bộ hạ như thế nào ước thúc."

"Lần này thưởng hắn chút tài nguyên đi, tứ hôn sự tình sau này hãy nói."

Lời này vừa nói ra, tiểu mộc đầu bỗng cảm giác rơi vào mùa đông khắc nghiệt trong nước đá.

Ở trong mắt chính mình một mực bảo trì vĩ ngạn hình tượng Ngọc Hoàn Thiên đế, sau lưng xác thực như thế keo kiệt cùng ác độc.

Một đôi hữu tình người phải chăng có thể cùng một chỗ, thế mà muốn nhìn tâm tình của hắn.

Dạng này Thiên Đế, như thế nào đáng giá mình hiệu trung.

Đả kich cực lớn để tiểu mộc đầu thất hồn lạc phách, lưu âm nội dung phía sau hắn đã hoàn toàn nghe không lọt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thu hồi máy truyền tin, vừa đi vừa lải nhải.

"Ngươi phải hiểu các ngươi Thiên Đế khổ tâm, Thiên Đế tứ hôn đây đúng là vô thượng ân sủng."

"Tùy tiện lập điểm công lao thượng vị giả liền cho ra loại này ân sủng, về sau người phía dưới liền không tốt quản."

"Loại chuyện này thả trên người ta, ta cũng sẽ không đồng ý."

Đối mặt Trần Trường Sinh lải nhải, tiểu mộc đầu chậm rãi mở miệng nói: "Đưa tang người, ngươi dưới trướng cũng có rất nhiều thủ hạ."

"Những người này ở trong có lưỡng tình tương duyệt sao?"

"Đương nhiên là có, mà lại mạnh hơn ngươi nhiều."

"Hoang Thiên Đế đệ tử đích truyền, cũng chính là đời thứ nhất dũng tướng quân thống lĩnh."

"Lúc ấy nha đầu kia là tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, không nói đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, đó cũng là đủ để khinh thường quần hùng tồn tại."

"Nhưng nha đầu này thế mà lặng lẽ thích một cái ma bệnh, hơn nữa còn là tại chúng ta nguy cấp vạn phần thời điểm."

"Biết chuyện này về sau, đơn giản đem ta bị chọc tức."

Nghe được cái này, tiểu mộc đầu nhẹ giọng hỏi một câu.

"Kia sau đó thì sao?"

"Về sau đương nhiên là để bọn hắn thuận lợi cùng một chỗ đi!"

"Thanh niên lẫn nhau tình đầu ý hợp, ta làm sao có thể chia rẽ bọn hắn."

"Bất quá vì cứu cái kia 'Ma bệnh' xác thực phí hết ta thật là lớn công phu."

"Hắn vấn đề là từ trong bụng mẹ mang ra, tại lúc ấy cơ hồ là dược thạch không cứu, ta vận dụng rất nhiều nhân mạch mới đến cứu hắn phương pháp."

"Về sau tại lấy thuốc thời điểm, ta lại bị nhốt mấy ngàn năm, kém chút đem mệnh cho ném đi."

"Đương nhiên, ta đi lấy thuốc cũng không hoàn toàn là vì cứu hắn, còn có một bộ phận nguyên nhân là vì cứu tiểu Hắc."

"Tiểu Hắc chính là một mực đi theo bên cạnh ta Thần thú Bạch Trạch, cái này ngươi hẳn phải biết."

Nghe Trần Trường Sinh giọng buông lỏng, tiểu mộc đầu mở miệng nói.

"Nếu như ta nhớ không lầm, dũng tướng quân thống lĩnh đạo lữ hẳn là Chí Thánh đi."

"Đúng thế."

"Ngươi vào lúc đó liền biết hắn sẽ trở thành 'Chí Thánh' sao?"

"Cái này sao có thể, ta cũng không có cái kia năng lực."

"Hơn nữa lúc ấy ta đều không xác định thật có thể cứu hắn."

"Đã không xác định, vậy ngươi vì cái gì đi mạo hiểm, vì thập muốn để dũng tướng thống lĩnh loại này tuyệt thế thiên kiêu gả cho một cái 'Ma bệnh' ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Sinh mà vì người, luôn luôn phải có chút nhân tình vị nha."

"Nếu là một điểm nhân tình vị đều không có, kia chẳng phải thành lạnh như băng hòn đá."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu cười lạnh nói: "Đúng nha!"

"Người luôn luôn phải có chút nhân tình vị, bốn phạm tam giới tu sĩ tự xưng là 'Thần' thần lại thế nào khả năng có tình vị."

"Ta trước kia thật là quá ngây thơ rồi."

Nói, tiểu mộc đầu ngẩng đầu nhìn về phía phía trước trắng xoá không gian nói.

"Đưa tang người, cỗ thân thể này hiện tại về ngươi, ngươi có thể thay đổi đây hết thảy sao?"

Cảm nhận được tiểu mộc đầu quyết tâm, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu giương lên.

"Hủy diệt bốn phạm tam giới rất khó, nhưng thay đổi vận mệnh của ngươi, với ta mà nói đơn giản việc rất nhỏ."

"Chỉ cần ngươi chịu phối hợp ta, từ nay về sau, Miêu Sơn cùng ngọc xong kia hai tên gia hỏa, cũng không còn có thể đối ngươi vận mệnh khoa tay múa chân."

"Không có vấn đề, ta nhất định toàn lực phối hợp ngươi."

"Ta muốn để 'Trần Trường Sinh' cái tên này vang vọng bốn phạm tam giới."

"Ha ha ha!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

" 'Trần Trường Sinh' cái tên này đã sớm vang vọng bốn phạm tam giới, nhưng ta còn có thể để cái thứ hai 'Trần Trường Sinh' vang vọng bốn phạm tam giới."

....