Chương 798: Trần Trường Sinh vay tiền, vì tiểu mộc đầu tìm kiếm cơ duyên

Chương 798: Trần Trường Sinh vay tiền, vì tiểu mộc đầu tìm kiếm cơ duyên

Quá ngày mai đế đô.

Lần nữa chưởng khống thân thể Trần Trường Sinh trên đường chẳng có mục đích đi dạo.

Đối mặt Trần Trường Sinh cái này nhàn nhã thái độ, đợi tại Thần Thức không gian tiểu mộc đầu nhịn không được mở miệng nói.

"Ngươi không phải muốn dò xét tin tức sao?"

"Đã dạng này, ngươi làm sao còn có thời gian tại cái này đi dạo."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Làm sự tình kiêng kỵ nhất chính là sốt ruột."

"Bởi vì cái gọi là bận bịu bên trong phạm sai lầm, làm loại này nhảy múa trên lưỡi đao sự tình, quá gấp dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Mà lại muốn leo đến vị trí cao hơn, ngoại trừ trí tuệ, ngươi còn cần tương ứng thực lực."

"Dù sao nơi này là tu hành giới, đại bộ phận chuyện chuẩn tắc đều là lấy cường giả vi tôn."

"Ngươi không thấy được cái kia danh xưng trí kế vô song Ngọa Long tiên sinh, đồng dạng cũng là một vị thực lực thông thiên tu sĩ cấp cao sao?"

"Tu vi loại vật này, ngươi có thể không cần, nhưng ngươi không thể không có."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu mở miệng nói: "Ngươi là đế sư, trong tay ngươi tuyệt thế công pháp chỉ sợ không phải số ít."

"Nếu như muốn ta tăng thực lực lên, trực tiếp cho ta một bản chính là, làm gì tại cái này lãng phí thời gian."

"Ta cũng nghĩ trực tiếp cho ngươi, nhưng dạng này sẽ hại chết ngươi."

"Thế gian đại đa số công pháp đều có môn phái con đường, bốn phạm tam giới công pháp con đường cùng ta không giống nhau lắm."

"Tu hành trong tay của ta công pháp quả thật có thể để ngươi mạnh lên, nhưng nếu để cho những người khác nhìn ra, vậy ngươi nhất định phải chết."

"Cho nên vì lý do an toàn, ta phải giúp ngươi thay một môn công pháp, hơn nữa còn muốn có được một cái lý do thích hợp."

Nói, Trần Trường Sinh tại trước một gian hàng ngừng lại.

Quét một vòng phía trên lộn xộn đồ vật về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi những vật này bán không?"

Nghe nói như thế, bày quầy bán hàng lão giả trợn nhìn Trần Trường Sinh một chút, lạnh lùng nói.

"Nếu như không bán, bày ra tới làm gì."

"Có đạo lý, vậy những này đồ vật giá bao nhiêu?"

"Ngươi muốn thứ nào?"

"Ngươi cái này sạp hàng bên trên đồ vật ta muốn lấy hết, nói cái giá đi."

Lời này vừa nói ra, bày quầy bán hàng lão giả có chút mộng.

Có thể tới đây bày quầy bán hàng, đồ vật phẩm chất đều không cao, có nhiều thứ thậm chí là hàng giả.

Có thể hay không mua được một chút thực dụng đồ vật, kia là cực kỳ khảo nghiệm nhãn lực.

Thế nhưng là như loại này đóng gói bán chung sự tình, mình thật đúng là chưa từng gặp qua.

Gặp lão giả không nói lời nào, Trần Trường Sinh không khỏi thúc giục nói: "Ngươi đến cùng ra cái giá nha!"

"Nãy giờ không nói gì, chẳng lẽ ngươi không muốn bán?"

"Bán! Đương nhiên bán!"

Lời này vừa nói ra, lão giả lập tức gấp, bởi vì loại này lớn dê béo bỏ qua nhưng liền không có.

"Một ngàn hai trăm vạn, những vật này ta đều bán cho ngươi."

Lão giả gọi ra một cái giá trên trời.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Bốn trăm vạn thần nguyên, những vật này ta muốn lấy hết."

"Cái giá tiền này không có khả năng, vật gì khác đều không nói, chỉ là thanh này thượng cổ tàn kiếm liền có giá trị không nhỏ."

"Cầm đi phòng đấu giá tối thiểu có thể bán hơn ba trăm vạn, còn có khối vô danh xương thú, bên trong ẩn chứa khí tức cường đại."

"Liền xông cỗ khí tức này, giá trị của nó liền sẽ không thấp hơn bốn trăm vạn thần nguyên, ngươi mở giá tiền quá thấp."

Nhìn xem lão giả lốp bốp giới thiệu đồ vật của mình, Trần Trường Sinh móc móc lỗ tai nói.

"Đã ngươi cảm thấy hai món đồ này có giá trị không nhỏ, vậy ngươi đem cái này hai kiện quý lấy đi, đồ còn dư lại bốn trăm vạn ta muốn."

Lão giả: ? ? ?

Lời này vừa nói ra, lão giả trong nháy mắt cảm giác đầu óc có chút chuyển không tới.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Đống đồ này ngươi ra giá một ngàn hai trăm vạn, sau đó ngươi nói hai món đồ này giá trị hơn bảy triệu."

"Ta để ngươi đem hai món đồ này lấy đi, đồ còn dư lại giá trị hơn bốn trăm vạn có vấn đề sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, lão giả trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời.

Mình những vật này đều là từ trên chiến trường nhặt về rách rưới, mặc dù có nhất định giá trị, nhưng cũng đáng không có bao nhiêu tiền.

Thế nhưng là tiểu tử này hết lần này tới lần khác nguyện ý hoa bốn trăm vạn mua cái này một đống rách rưới, chẳng lẽ lại trong này thật có bảo bối gì.

Nghĩ đến cái này, lão giả lập tức tại quầy hàng bên trên quét mắt, ý đồ tìm tới cất giấu trong đó bảo bối.

Nhưng mà đối mặt lão giả hành vi, Trần Trường Sinh cũng không có dây dưa, đi thẳng tới bên cạnh quầy hàng nói.

"Lão bản, ngươi đống đồ này bán thế nào?"

Lời này vừa nói ra, trước gian hàng lão giả sốt ruột.

"Vị công tử này, ta lại không nói không bán cho ngươi, ngươi đừng đi nha!"

"Có thể, đây là bốn trăm vạn thần nguyên, đồ vật thuộc về ta."

Trần Trường Sinh ném ra một cái túi da thú, sau đó liền muốn lấy đi sạp hàng bên trên đồ vật.

"Chờ một chút!"

Lão giả ngăn cản Trần Trường Sinh.

"Thế nào, ngươi muốn đổi ý?"

"Trong này còn có không ít bảo bối, bốn trăm vạn quá ít, ngươi tại thêm điểm."

"Bốn trăm vạn là ta cho ra giá tiền cao nhất, nhiều một phần ta cũng sẽ không thêm, bất quá cho phép ngươi lại chọn lấy một vật."

Nghe nói như thế, lão giả trong lòng gấp giống mèo bắt đồng dạng.

Hắn là cũng không nghĩ thả đi cái này dê béo, lại không muốn để cho bảo bối từ trong tay chạy đi.

Nhưng vấn đề là, đống đồ này hắn nhìn không ra nơi nào có vấn đề.

Mắt thấy lão giả còn tại xoắn xuýt, Trần Trường Sinh cầm lại túi da thú, thản nhiên nói: "Bốn trăm vạn giá cả, ta cho phép ngươi chọn lấy ba món đồ."

"Ngươi chừng nào thì nghĩ kỹ, lúc nào tới tìm ta."

"Trong vòng nửa canh giờ cái giá tiền này đều hữu hiệu, thời gian vừa tới, ngươi những vật này tặng không ta đều không cần."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiếp tục đi đến những gian hàng khác bên trên tảo hóa, đồng thời lợi dụng giống nhau hình thức, liên tiếp vào xem mười cái quầy hàng.

Mà cái này mười cái chủ quán, có rất sảng khoái giao dịch, có thì là do dự.

Đối diện với mấy cái này do dự người, Trần Trường Sinh cũng không thúc giục, mà là tìm cái địa phương lẳng lặng chờ chờ đợi.

Cùng lúc đó, Thần Thức không gian bên trong tiểu mộc đầu đều nhanh sắp điên.

"Không phải, ngươi làm gì dùng ta tiền."

"Ngươi dạng này đại nhân vật không đến mức chênh lệch chút tiền ấy đi."

Nghe được tiểu mộc đầu vội vàng ngữ khí, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ta đương nhiên không thiếu tiền, nhưng vấn đề là, ta dùng chính là ngươi thân phận."

"Lấy ngươi bây giờ tình huống, hơi một tí xuất ra mấy ức thần nguyên, ngươi không sợ bị người phát hiện sao?"

"Đạo lý này ta minh bạch, nhưng vấn đề là ta không có nhiều tiền như vậy nha!"

"Dựa theo ngươi vừa mới cho ra giá cả, lần này mua đồ tối thiểu phải tốn hơn 60 triệu thần nguyên."

"Trên người của ta tổng cộng cũng chỉ có hơn 18 triệu  chờ một chút ngươi lấy cái gì trả tiền cho người ta."

Nhìn xem tiểu mộc đầu nóng nảy bộ dáng, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Yên tâm, tiền nhất định sẽ có."

"Vừa mới ta đã cho Miêu Thạch bọn hắn phát tin tức, nhiều nhất một chén trà thời gian bọn hắn liền sẽ mang theo tiền tới."

Tiếng nói rơi, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước liền vội vàng chạy đến.

"Trường Sinh, vừa mới ngươi phát tin tức nói cấp tốc, xảy ra chuyện gì?"

Miêu Thạch quan tâm hỏi thăm một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Chuyện này chờ một chút ta sẽ cùng các ngươi nói tỉ mỉ, tiền các ngươi mang đến sao?"

"Mang đến, bất quá thời gian có chút vội vàng, ta chỉ chuẩn bị tám ngàn vạn.".