Chương 799: Mua hết một con đường, Miêu Sơn lo lắng

Chương 799: Mua hết một con đường, Miêu Sơn lo lắng

Tiếp nhận Miêu Thạch đưa tới túi da thú, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Khương Bá Ước.

"Bá Ước đại ca, ngươi mang theo bao nhiêu tiền?"

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Khương Bá Ước do dự một chút nói ra: "Ta mang theo sáu ngàn vạn."

"Được, đều cho ta đi  chờ một chút ta lại cho các ngươi giải thích."

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp cầm đi Khương Bá Ước trong tay túi da thú.

Thành công mượn đến đại bút tài chính, Trần Trường Sinh tiếp tục mở ra tảo hóa hành trình.

Đối với Trần Trường Sinh như thế ngang tàng hành vi, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước nhiều lần muốn ngăn cản, đều bị Trần Trường Sinh tìm lý do lấp liếm cho qua.

Một chén trà thời gian trôi qua, tại Trần Trường Sinh hiệu suất cao thao tác phía dưới, nửa cái đường phố đồ vật bị Trần Trường Sinh mua hết.

Lúc này, Trần Trường Sinh cười ha hả nhìn nói với Miêu Thạch: "Thạch đại ca, lại cho ta mượn điểm chứ sao."

"Ta cam đoan sau đó trả lại gấp đôi."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch mặt trong nháy mắt liền đen, bởi vì hắn cũng không có tiền.

Mặc dù Miêu Thạch là Đế tử, đồng thời được hưởng phong phú tài nguyên, nhưng mình trên người phần lớn 'Tiền' đều là pháp bảo.

Cho nên nói, hắn có thể dùng để giao dịch tài nguyên cũng không có bao nhiêu.

Gặp Miêu Thạch không bỏ ra nổi tiền đến, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Khương Bá Ước cười nói: "Bá Ước đại ca, nếu không ngươi lại cho ta mượn điểm?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh cười ha hả biểu lộ, Khương Bá Ước nhỏ giọng nói: "Trường Sinh, ngươi có phải hay không phát hiện trong này có cái gì bảo bối?"

"Bá Ước đại ca thật thông minh, trong này xác thực có bảo bối, mà lại không chỉ một kiện."

"Ngươi xác định?"

"Thiên chân vạn xác, ta dám dùng tính mệnh đảm bảo."

Đối mặt Trần Trường Sinh lời thề son sắt cam đoan, Khương Bá Ước quyết định chắc chắn, cắn răng một cái nói.

"Được, vậy ta liền tin ngươi một lần, ta đi tìm ta sư phụ đòi tiền."

"Nhưng nếu như lần này chơi đập, ta coi như thật bị ngươi hại chết."

Nói xong, Khương Bá Ước quay người bay về phía đế cung.

Nhìn xem Khương Bá Ước bóng lưng, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên.

"Thạch đại ca, chúng ta tiếp tục chọn đồ vật đi."

"Bá Ước đại ca chẳng mấy chốc sẽ trở về."

...

Đế cung.

"Trần Trường Sinh tìm ngươi vay tiền?"

Miêu Sơn trên mặt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Đúng vậy, Trường Sinh muốn mua ít đồ, nhưng là không đủ tiền, cho nên ta muốn hướng sư tôn mượn điểm."

"Qua một thời gian ngắn, số tiền này ta sẽ như số hoàn trả."

Đối mặt Khương Bá Ước, Miêu Sơn suy tư một chút nói.

"Bá Ước, ngươi cảm thấy Trường Sinh là một cái dạng gì người?"

"Hồi sư tôn, Trường Sinh bản tính thuần lương, từ lần trước sự tình qua đi, càng là tại triều tịch ở giữa khai ngộ."

"Đệ tử cảm thấy, hắn có lẽ sẽ là tương lai quá ngày mai nhân tài trụ cột."

Đạt được câu trả lời này, Miêu Sơn đột nhiên cười nói: "Ngươi đứa nhỏ này, vi sư cùng ngươi chỉ đùa một chút, nghiêm túc như vậy làm gì?"

"Nơi này có hai ức thần nguyên, các ngươi cầm đi hoa đi, không đủ lại tới tìm ta muốn."

"Mặt khác Trường Sinh đứa bé này rất không tệ, mặc dù ngươi so với hắn lớn tuổi mấy tuổi, nhưng có một số việc ngươi vẫn là phải hướng hắn học tập."

"Đệ tử minh bạch, đa tạ sư tôn!"

Cầm Miêu Sơn cho tiền, Khương Bá Ước vui vẻ đi.

Đợi đến Khương Bá Ước sau khi đi, Miêu Sơn nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Đưa tang người, như thế trắng trợn giở trò, ngươi là thật cảm thấy trên đời này không ai có thể thu thập ngươi sao?"

"Lần này ngươi để cho ta ném đi mặt mo, hiện tại thế mà còn để cho ta đồ đệ tới tìm ta vay tiền, ngươi lá gan này thật là lớn."

Hôm nay khảo thí tiểu mộc đầu mặc dù thuận lợi thông qua được.

Nhưng Miêu Sơn trực giác nói với mình, đưa tang người hoàn toàn chính xác đi vào mình bố trí cạm bẫy, chỉ bất quá không biết vì cái gì, hắn sớm tránh đi.

Mà lại mấy lần cùng đưa tang người đấu trí, Miêu Sơn đối vị này trong truyền thuyết đưa tang người có một cái toàn diện hiểu rõ.

Nói thật, bây giờ loại tình huống này, Miêu Sơn trong lòng cũng không muốn triệt để đối đưa tang người đuổi tận giết tuyệt.

Bởi vì cái gọi là đánh thiên hạ dễ dàng thủ thiên hạ khó, bốn phạm tam giới vào ở kỷ nguyên đã hơn vạn năm.

Lâu dài quá bình thường ở giữa, để bốn phạm tam giới đã từng một chút mâu thuẫn dần dần hiện ra.

Nếu như không phải có bốn vị Đại Đế từ đó điều đình, cộng thêm đưa tang người cái này đại địch phía trước, bốn phạm tam giới nội bộ chỉ sợ sớm đã đánh nhau.

Ba mươi hai ngày bên trong, Ngọc Hoàn Thiên đế người ủng hộ ít, nếu như bắt đầu liều mạng hậu quả khó mà lường được.

Muốn từ đó tìm tới sinh cơ, như vậy biện pháp duy nhất chính là mượn nhờ ngoại lực.

Phóng nhãn toàn bộ kỷ nguyên, có thể cùng bốn phạm tam giới xoay cổ tay, ngoại trừ cấm địa cũng chỉ có đưa tang người.

Cùng cấm địa so sánh, đưa tang người muốn đồ vật liền thiếu đi rất nhiều.

Nghĩ đến cái này, Miêu Sơn tóc vừa liếc một chút, đồng thời xử lý nhiều chuyện như vậy, đã để hắn có chút tâm lực lao lực quá độ.

Đi vào to lớn địa đồ trước mặt, Miêu Sơn lẩm bẩm nói: "Chỉ bằng những khôi lỗi này đại quân, ngươi đưa tang người đủ để dẹp yên toàn bộ kỷ nguyên một phần ba."

"Thế nhưng là đánh hai năm, thủ đoạn của ngươi một mực là không nóng không lạnh, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Chí Thánh vẫn lạc đã qua vạn năm, giày vò lâu như vậy, ngươi vẫn là không có tìm tới chân tướng."

"Hại chết Chí Thánh tồn tại đến cùng giấu sâu bao nhiêu, những tồn tại này đến cùng là đến từ bốn phạm tam giới vẫn là các đại cấm địa, lại hoặc là nói là ngươi bên kia."

"Ngạo thị thiên hạ quần hùng Chí Thánh đều có thể bị hại chết, như thế tồn tại nếu như không tìm ra đến, kỷ nguyên ở trong không người có thể an."

"Chẳng lẽ nói, thật nhất định phải giết sạch toàn bộ kỷ nguyên những cái kia tồn tại mới có thể hiện thân sao?"

Nói xong, Miêu Sơn ánh mắt càng thêm mệt mỏi.

Quá ngày mai đời sau chưa trưởng thành, khôi lỗi đại quân từng bước ép sát, thần bí tồn tại âm thầm ẩn núp.

Hiện tại liền ngay cả đưa tang người đều tự mình vào cuộc, cục diện có thể nói là phức tạp đến cực hạn.

Trừ cái đó ra, Miêu Sơn làm sự tình, lại vì cái này phức tạp cục diện lại thêm một tầng phiền phức.

Mượn nhờ đưa tang tay của người chèn ép đối thủ, đồng thời bồi dưỡng quá ngày mai đời sau.

Trong quá trình này, Miêu Sơn chẳng những muốn khống chế đưa tang người chèn ép bốn phạm tam giới cường độ, còn muốn đề phòng quá ngày mai đời sau sẽ không bị hắn mang lệch ra.

Ván cờ này nếu đi nhầm chính là đầy bàn đều thua, thậm chí có thể sẽ đem toàn bộ quá ngày mai đều dựng vào.

Nhưng nếu như thắng, bốn phạm tam giới không người lại có thể áp chế quá ngày mai.

Kia Tứ Phạn Thiên bên trong, cũng sẽ lại thêm một vị Đại Đế.

...

Phiên chợ.

Lấy được Khương Bá Ước mượn đến hai ức thần nguyên, Trần Trường Sinh lại bắt đầu nhanh chóng tảo hóa.

Sau nửa canh giờ, cả con đường quầy hàng bị Trần Trường Sinh toàn bộ mua hết.

Cái này đến cái khác bao khỏa chất thành một tòa núi nhỏ.

Nhìn qua trước mặt đồ vật, Khương Bá Ước khóe miệng giật một cái, nói ra: "Trường Sinh, ngươi nếu là từ đống đồ này bên trong tìm không ra bảo bối, ta và ngươi Thạch đại ca liền xong đời."

"Chỉ là hoá đơn tạm ngươi Thạch đại ca liền thiếu 150 triệu, tăng thêm ta hai ức cùng trước mặt 140 triệu, lần này tổng cộng hao tốn bốn ức chín ngàn vạn."

"Số tiền này không có năm ba ngàn năm đoán chừng là còn không rõ."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Bá Ước đại ca yên tâm, tuyệt đối sẽ không để ngươi lỗ vốn."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một viên tàn phá ngọc giản, sau đó tại một đống tạp vật ở trong tìm kiếm.

Rất nhanh, mười mấy miếng đất bày vải cùng một chút thất linh bát toái rách rưới liền bị Trần Trường Sinh lật ra ra.

"Tốt, vật gì khác có thể ném đi."

....