Chương 800: Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ, đã từng bí mật

Chương 800: Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ, đã từng bí mật

Nhìn xem Trần Trường Sinh lựa đi ra đồ vật, Miêu Thạch mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

Thân là Đế tử, Miêu Thạch tự nhiên là kiến thức rộng rãi.

Trần Trường Sinh lựa đi ra đồ vật đúng là "Bảo bối" nhưng vấn đề là bọn chúng đều đã hỏng, mà lại là xấu không thể lại xấu cái chủng loại kia.

Nếu như không phải như vậy, những vật này cũng sẽ không bị còn sót lại trên chiến trường bị người khác nhặt đi.

Cùng lúc đó, Khương Bá Ước cũng tại kỹ càng xem xét Trần Trường Sinh chọn lựa ra đồ vật.

Trải qua cẩn thận xác nhận, Khương Bá Ước viên kia nỗi lòng lo lắng rốt cục chết rồi.

"Trường Sinh, bỏ ra gần năm trăm triệu thần nguyên, ngươi liền lấy ra những vật này?"

Nhìn xem Khương Bá Ước vẻ mặt khóc không ra nước mắt, Trần Trường Sinh cười nói: "Bá Ước đại ca, ngươi đừng có gấp nha."

"Những vật này hiện tại không đáng nhiều tiền như vậy, nhưng chờ một chút bọn hắn liền đáng giá."

Nói, Trần Trường Sinh chủ động cầm lên kia vài miếng đất bày vải.

Tê

Nguyên bản cũng có chút cũ nát hàng vỉa hè vải bị Trần Trường Sinh xé thành mảnh nhỏ, mười mấy miếng đất bày vải có thể nói là không một hạn miễn.

Thành công đem tất cả hàng vỉa hè vải xé nát về sau, Trần Trường Sinh lại lấy ra kim khâu bắt đầu tại chỗ may.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, cả con đường người đều tại vây xem.

Dù sao đám người cũng rất tò mò, cái này bỏ ra năm trăm triệu thần nguyên "Đồ đần" đến cùng muốn làm gì.

Thế nhưng là theo Trần Trường Sinh may vá, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước có chút không bình tĩnh.

Mặc dù Trần Trường Sinh may vá đồ vật vẫn như cũ không trọn vẹn, nhưng bọn hắn vẫn là căn cứ phía trên còn sót lại đồ án, phân tích ra cái này đồ vật lai lịch.

Đợi đến may vá hoàn tất, nửa mặt chiến kỳ xuất hiện ở Trần Trường Sinh trong tay.

Theo Trần Trường Sinh thần lực đưa vào, kia nửa mặt chiến kỳ tự động bay về phía không trung, kinh khủng đế uy quét sạch bốn phía.

Ầm

Nhưng mà đáng tiếc là, cỗ này đế uy còn không có kiên trì bao lâu, nửa mặt tàn phá chiến kỳ liền tự động nổ thành mảnh vỡ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lập tức dùng thần lực tiếp nhận bay xuống mảnh vỡ.

"Cái này. . . Đây là hợp dương trời chín Thiên Huyền hoàng chiến kỳ, ngươi từ chỗ nào lấy được?"

Miêu Thạch đã có chút lời nói không mạch lạc.

Đối mặt Miêu Thạch, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Thạch đại ca, lời này của ngươi liền hỏi quá không có đạo lý."

"Thứ này đương nhiên là ta mua được, quá trình ngươi cũng không phải không thấy được."

Nghe vậy, Miêu Thạch cũng biết mình nói câu nói nhảm, thế là vội vàng chỉnh lý mạch suy nghĩ nói.

"Ý tứ của ta đó là, làm sao ngươi biết Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ mảnh vỡ giấu ở những này tấm vải bên trong."

"Chín Thiên Huyền huyễn chiến kỳ là hợp dương trên trời một nhiệm kỳ Thiên Đế bản nguyên pháp bảo, từ khi hợp dương trời Thiên Đế sau khi ngã xuống, Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ liền mất tích."

"Vì thế, hợp dương trời đương nhiệm Thiên Đế khổ tìm vạn năm mà không được, ngươi cứ như vậy nhẹ nhõm tìm được?"

Nghe Miêu Thạch kích động ngữ khí, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ kỳ thật không có mất tích, chỉ bất quá bị người ta mang đi."

"Năm đó hợp dương trên trời mặc cho Thiên Đế vẫn lạc, hắn bản mệnh pháp bảo tự nhiên cũng vỡ vụn, mà những vật này đều bị Tiểu Tiên Ông mang đi."

"Về sau Tội Ác Chi Thành thành lập, những mảnh vỡ này trằn trọc, cuối cùng rơi xuống đưa tang trong tay người."

"Đưa tang người đem những này mảnh vỡ pháp bảo luyện chế lại một lần, Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ cũng phải lấy lại thấy ánh mặt trời."

"Chỉ bất quá đưa tang người cũng không có lựa chọn tu bổ Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ, mà là đem Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ mảnh vỡ luyện chế thành áo choàng đồng thời đầu nhập chiến trường."

"Đồng thời căn cứ sách sử ghi chép, Hoang Thiên Đế dưới trướng quân đội đã từng bại vào quá ngày mai chi thủ."

"Mà cái này Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ bộ phận mảnh vỡ, tự nhiên cũng liền lưu lạc đến quá ngày mai ở trong."

Trần Trường Sinh vân đạm phong khinh giảng thuật hết thảy.

Nhưng những chuyện này lại sợ ngây người mọi người ở đây, liền ngay cả Khương Bá Ước cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Không phải, những chuyện này ngươi là thế nào biết?"

Khương Bá Ước khó có thể tin hỏi một câu.

Chuyện như thế có thể nói là tuyệt mật, đừng nói là mình, liền xem như đế quân cũng không nhất định biết đến cặn kẽ như vậy.

Trường Sinh vì cái gì có thể biết rõ ràng như vậy, thậm chí có thể nói bên trên là thuộc như lòng bàn tay.

Cảm giác kia tựa như những chuyện này là hắn tự mình làm đồng dạng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lung lay trong tay tàn phá ngọc giản nói ra: "Mai ngọc giản này nói cho ta biết."

"Phía trên ghi chép Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ chế tác toàn bộ quá trình, hơn nữa còn viết rõ lai lịch của nó."

"Ta cũng là ngẫu nhiên nhìn thấy hàng vỉa hè bày lên có tương tự bộ phận đồ án, cho nên mới dám xác định."

"Vậy cái này cái ngọc giản ngươi lại là từ nơi nào có được?"

Trần Trường Sinh kém chút không có để Khương Bá Ước nổi điên.

Bởi vì tiểu tử này giống như cũng không có ý thức được, trong tay mình đồ vật trọng yếu bao nhiêu.

Nhặt

"Thứ này ngươi cũng có thể nhặt được?"

"Đúng thế!"

"Trước mấy ngày ta cùng Thạch đại ca vọt vào đưa tang người hang ổ, ở trong quá trình này chúng ta đụng phải một đống ngọc giản."

"Thạch đại ca mò một chút, ta cũng đi theo mò mấy cái."

"Gần nhất dành thời gian xem xét, sau đó ta liền biết những thứ này."

Nghe nói như thế, Khương Bá Ước cứng ngắc quay đầu nhìn về phía Miêu Thạch, mà Miêu Thạch biểu lộ cũng đừng xoay đến cực hạn.

Thật

Thật

"Ngươi vì cái gì không lên báo?"

Đối mặt Khương Bá Ước, Miêu Thạch khóe miệng co giật lợi hại hơn.

"Lúc ấy ta tùy tiện dùng Thần Thức quét một chút, kết quả phát hiện những cái kia trong chiếc thẻ ngọc, đều là Tội Ác Chi Thành bên trong một chút râu ria việc vặt."

"Khi đó ta đang bị truy sát, sao có thể nghĩ đến đưa tang người sẽ đem những vật này xem như nhật ký viết xuống đến nha!"

Lời này vừa nói ra, Khương Bá Ước cảm giác mình huyệt Thái Dương thẳng thình thịch.

"Nơi đó ngọc giản có bao nhiêu?"

"Hơn vạn mai."

"Ngươi cầm nhiều ít?"

"Hơn hai trăm mai."

Nghe được cái này lời này, Khương Bá Ước lần nữa trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Bá Ước đại ca, ngươi cũng không cần quá để ý cái chuyện này."

"Ngọc giản này phía trên nói, Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ tổn hại nghiêm trọng, coi như hoa đại thủ đoạn chữa trị cũng vô pháp khôi phục đã từng trình độ."

"Vật này chính là gân gà, ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc."

"Bất quá thứ này dù sao cũng là đã từng bản nguyên Đế binh, nhiều ít vẫn là có thể bán cái vài ức, lần này sinh ý chúng ta có thể kiếm lớn."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Khương Bá Ước cũng không trả lời, chỉ là mím môi một cái nhìn nói với Miêu Thạch.

"Ngọc giản vẫn còn chứ?"

"Còn tại trong phòng ta đặt vào."

Xoát

Tiếng nói rơi, Khương Bá Ước cùng Miêu Thạch hai người điên cuồng hướng đế cung bay đi.

Cùng lúc đó, Miêu Thạch vẫn không quên mang lên Trần Trường Sinh cùng hắn mua sắm đống kia "Rách rưới" .

. . .

Thần Thức không gian.

"Ha ha ha!"

"Tiểu oa nhi chính là tiểu oa nhi, ta tùy tiện ném điểm mồi nhử liền đem bọn hắn đùa xoay quanh."

Trần Trường Sinh tại Thần Thức không gian ở trong cười tiền phủ hậu ngưỡng.

Nhìn xem Trần Trường Sinh trạng thái, tiểu mộc đầu thản nhiên nói: "Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ mảnh vỡ là ngươi lấy tới quá ngày mai?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Vậy làm sao ngươi biết Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ sẽ xuất hiện tại quá ngày mai?"

Đối mặt tiểu mộc đầu không hiểu, Trần Trường Sinh bình phục một chút tâm tình nói.

"Không chỉ là quá ngày mai, loại vật này bốn phạm tam giới đều có, mà lại rất nhiều.".