Chương 801: Giá hàng côi bảo, Trần Trường Sinh: Chúng ta nhặt được một đống "Rách rưới "

Chương 801: Giá hàng côi bảo, Trần Trường Sinh: Chúng ta nhặt được một đống "Rách rưới "

"Ta tại quá ngày mai phát hiện Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ bóng dáng, sau đó ta làm một cái tàn phá ngọc giản."

"Kể từ đó, liền có thể chế tạo ra gặp được Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ trùng hợp."

"Không phải ngươi thật sự cho rằng ta dạo phố là nhàn rỗi không chuyện gì làm?"

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi là thế nào đem những này đồ vật rải đến bốn phạm tam giới."

"Không phải ta rải, là các ngươi cướp đi."

"Chúng ta song phương đánh rất nhiều năm, mọi người cũng đều đều có tổn thương, đồ đạc của các ngươi tự nhiên cũng liền trở thành chiến lợi phẩm của chúng ta."

"Thiên Uyên chi thành thành lập, ta thu thập đại lượng mảnh vỡ pháp bảo một lần nữa gia công, đồng thời đầu nhập chiến trường."

"Những này mảnh vỡ pháp bảo thay hình đổi dạng về sau  người bình thường là nhận không ra, nhưng ta tạo đồ vật ta rõ ràng nhất."

"Muốn tìm mấy món mình tạo đồ vật, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?"

"Mặt khác vì thể hiện ngươi biết những tin tức này xuất hiện hợp lý tính, ta còn cố ý tại cứ điểm bên trong chất đống đại lượng ngọc giản."

"Nó mục đích chính là vì để cho người ta tin tưởng, ta đem một số bí mật ghi lại ở trong chiếc thẻ ngọc, mà ngươi chính là cái kia nhặt được mấu chốt bí mật may mắn."

"Từ nay về sau, trên người ngươi xuất hiện bất luận cái gì bí mật cùng công pháp, đều có thể hướng thần bí ngọc giản bên trên đẩy."

Nghe xong, tiểu mộc đầu mở miệng nói: "Quả nhiên không hổ là đưa tang người, làm việc bố cục cơ hồ vòng vòng đan xen."

"Lúc ấy ta còn buồn bực, ngươi tại sao muốn để cho ta nhặt lên một chút trống không ngọc giản, nguyên lai là đang vì hôm nay tính toán."

"Kia Miêu Thạch nhặt trong chiếc thẻ ngọc thật sự có bí mật sao?"

"Đương nhiên là có."

"Nhiều như vậy ngọc giản, nếu như chỉ có ngươi nhặt được bảo bối, kia ít nhiều có chút không nói được."

"Cho nên ta tại Miêu Thạch nhặt được trong chiếc thẻ ngọc tiết lộ một ít vật nhỏ, mặc dù không phải cái gì đại bí mật, nhưng cũng đầy đủ để bọn hắn cao hứng một chút."

"Nhưng Miêu Thạch hành vi là không cách nào khống chế, ngươi làm sao xác định hắn sẽ bắt ngươi chuẩn bị xong ngọc giản."

"Đơn giản!"

Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Những cái kia ngọc giản phía trên ta toàn bộ hạ cấm chế, trong đó chuyên môn chuẩn bị kia mấy trăm cái ngọc giản, cấm chế muốn hơi yếu một ít."

"Ta cẩn thận tính qua, vội vàng phía dưới Miêu Thạch chỉ có thể đánh vỡ ta vì hắn chuẩn bị xong cấm chế."

"Cứ như vậy, ta liền có thể khống chế tinh chuẩn hắn lấy đi thứ gì."

"Mà lại có giấu bí mật kia mấy cái ngọc giản ta cũng làm tay chân, chỉ cần cấm chế bị đánh phá, nội dung bên trong liền sẽ bị tổn hại một bộ phận."

"Muốn có được bên trong bí mật, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước đoán chừng phải tốn điểm công phu, bọn hắn điểm này nghi kỵ tiểu tâm tư cũng sẽ không còn sót lại chút gì."

"Dù sao người luôn luôn thích tin tưởng mình cố gắng thông qua có được đồ vật."

. . .

Đế cung.

"Côi bảo nha!"

"Đây quả thực là vô giá côi bảo!"

Khương Bá Ước tay nâng mấy cái ngọc giản kích động nói.

Thấy thế, Trần Trường Sinh giả bộ hiếu kì nói ra: "Bá Ước đại ca, những vật này rất trân quý sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Khương Bá Ước bình phục một chút tâm tình nói.

"Đưa tang người là kỷ nguyên ở trong một cái truyền kỳ, càng là ta bốn phạm tam giới đại địch."

"Mặc dù hắn là địch nhân của chúng ta, nhưng toàn bộ kỷ nguyên không người nào dám phủ nhận năng lực của hắn."

"Tại chúng ta chưa trở về trước đó, đưa tang người thành lập Tội Ác Chi Thành, dùng cái này đến bóc lột toàn bộ kỷ nguyên."

"Về sau đưa tang người cùng ta bốn phạm tam giới Thiên Đế đại chiến, Tội Ác Chi Thành cũng tại một trận chiến kia ở trong triệt để hủy diệt."

"Hủy diệt hình dáng này một cái tội ác chi địa cũng coi là chuyện tốt, nhưng Tội Ác Chi Thành ở trong những bí mật kia cũng theo đó hôi phi yên diệt."

"Loại chuyện này đối với toàn bộ kỷ nguyên tới nói đều là một loại tổn thất trọng đại."

"Hiện tại Tội Ác Chi Thành bí mật lại thấy ánh mặt trời, ngươi nói đây có phải hay không là tin tức vô cùng tốt."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Đây đúng là một tin tức tốt, nhưng các ngươi cũng không trở thành kích động như vậy đi."

"Những ngọc giản này bên trên ghi lại đồ vật đều là vỡ vụn pháp bảo, mà lại phía trên đánh giá rằng những vật này vô dụng nha!"

Lời này vừa nói ra, Khương Bá Ước liếc mắt nói.

"Trường Sinh, ngươi hôm nay là thế nào, vì sao lại hỏi ra loại này ngu xuẩn vấn đề."

"Lấy đưa tang người góc độ đến xem, những vật này xác thực không có gì đại dụng, bởi vì hắn là đứng tại kỷ nguyên đỉnh tồn tại."

"Có thể đối địch với hắn, tối thiểu là Bát phẩm Tiên Vương trở lên, hắn chướng mắt những vật này rất bình thường."

"Nhưng vấn đề là chúng ta mới cảnh giới gì, Bát phẩm Tiên Vương là chúng ta ngưỡng vọng tồn tại, chúng ta có tư cách gì xem thường những vật này."

"Mà lại ngọc giản bên trên ghi chép những vật này, đều là Tiên Vương cấp pháp bảo bên trong tinh phẩm."

"Loại bảo bối này, liền xem như ngươi Thạch đại ca trên thân cũng không có mấy món."

Nghe xong, Trần Trường Sinh "Cái hiểu cái không" nhẹ gật đầu nói ra: "Nguyên lai là dạng này, vậy vật này đúng là bảo bối."

"Nhưng ngọc giản này ở trong ghi chép thí thần binh lại là cái gì đồ vật, ta làm sao chưa từng nghe nói qua."

"Thí thần binh!"

Lời này vừa nói ra, Khương Bá Ước cùng Miêu Thạch hai người trong nháy mắt không bình tĩnh.

Miêu Thạch càng là đoạt lấy Trần Trường Sinh ngọc trong tay giản, nhanh chóng xem.

"Thật sự là thí thần binh!"

"Chỉ bất quá trong này ghi lại nội dung rất ít, tựa hồ là độ dài có hạn, chân chính nội dung hẳn là ghi lại ở thêm một viên tiếp theo trong chiếc thẻ ngọc."

"Trường Sinh, mai ngọc giản này bộ phận thứ hai ngươi có sao?"

"Có, lúc ấy những ngọc giản này đều theo chiếu số hiệu sắp xếp, ta tổng cộng cầm bốn cái, đây là cái thứ nhất."

"Kia nhanh lấy ra đi, thứ này đối quá ngày mai, đối toàn bộ bốn phạm tam giới đều là rất trọng yếu."

Nhìn qua cảm xúc kích động Miêu Thạch, Trần Trường Sinh mỉm cười, sau đó nói.

"Còn lại ba cái ngọc giản bị ta hủy."

"Không phải, loại vật này ngươi sao có thể hủy đâu!"

"Trường Sinh, ngươi dán. . ."

Miêu Thạch còn chưa nói xong, liền bị một bên Khương Bá Ước ngăn cản.

Nhìn xem Trần Trường Sinh kia trấn định tự nhiên ánh mắt, Khương Bá Ước đột nhiên minh bạch một chút cái gì.

"Thạch đại ca, Trường Sinh làm rất đúng, kia ba cái ngọc giản xác thực không nên lưu lại."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì kia ba cái ngọc giản Trường Sinh không gánh nổi."

"Một khi để người khác biết nội dung phía trên, Trường Sinh chỉ sợ nguy hiểm đến tính mạng."

"Nhưng bây giờ kia ba cái ngọc giản không có, phía trên ghi lại nội dung cũng chỉ có Trường Sinh một người biết."

"Kể từ đó  mặc cho ngoại giới có thiên đại suy đoán, chỉ cần Trường Sinh một ngụm cắn chết ngọc giản bên trên không có đặc thù nội dung, vậy hắn đều có thể bảo đảm tự thân không lo."

"Mà lại Trường Sinh thái độ cũng rất chính xác, chúng ta hôm nay không có nhặt được bảo bối, chúng ta chỉ là nhặt được một đống không có tác dụng gì 'Rách rưới' ."

Nghe vậy, vô số suy nghĩ tại Miêu Thạch trong đầu nhanh chóng hiện lên, nhưng hắn cuối cùng còn có một số mấu chốt không nghĩ rõ ràng.

"Tại sao muốn làm như thế?"

"Bởi vì Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ là hợp dương trời bảo bối."

Một mực trầm mặc Trần Trường Sinh mở miệng.

"Hợp dương thiên hòa quá ngày mai quan hệ không tốt lắm, Thạch đại ca chắc hẳn phi thường rõ ràng."

"Hiện tại Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ rơi vào trong tay của chúng ta, từ tình cảm góc độ xuất phát, chúng ta không có lý do còn cho bọn hắn."

"Nhưng hợp dương trời cùng quá ngày mai chung quy là người một nhà, chúng ta nhặt được hợp dương trời trọng bảo, bốn phạm tam giới cao tầng nhất định ra điều đình, đến lúc đó chúng ta không trả cũng phải trả."

"Nhưng nếu như chúng ta nhặt được là một đống 'Rách rưới' bốn phạm tam giới cao tầng sẽ còn ra mặt điều đình sao?"

"Bốn phạm tam giới cao tầng không ra mặt điều đình, ai có thể đem thứ này từ trong tay chúng ta lấy đi."

"Thật đến lúc kia, hợp dương trời muốn lấy được cái này đồ vật, tốn hao đại giới coi như không phải số lượng nhỏ."

. . ..