Chương 802: Vu Lực hành trình mới, trở lại kỷ nguyên

Chương 802: Vu Lực hành trình mới, trở lại kỷ nguyên

Kỷ nguyên bên ngoài.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Vu Lực đứng tại đỉnh núi cao lẳng lặng nhìn về phương xa, đồng dạng leo lên đỉnh núi Hồ Thổ Đậu thuận miệng hỏi một câu.

"Ta đang nhìn lão sư."

"Chúng ta nơi này cùng nguyên bản kỷ nguyên cách xa nhau rất xa, cho dù ngươi tu vi cái thế, chỉ sợ cũng không cảm giác được Trần Trường Sinh khí tức đi."

Nghe nói như thế, Vu Lực cười cười nói ra: "Lão sư một mực tại trong lòng ta."

"Có thể hay không tận mắt thấy hắn cũng không trọng yếu, trọng yếu là ta hiểu hắn, ngươi không phải cũng là như vậy sao?"

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu cười cười nói ra: "Ngươi nói đúng, chúng ta đều lý giải hắn, hắn cũng tương tự lý giải chúng ta."

"Rời đi kỷ nguyên đã vạn năm lâu, ta cảm thấy ta là thời điểm cần phải trở về."

"Không lại chờ chờ sao?"

"Ta không có thời gian  chờ hắn nhiều năm như vậy, cuối cùng phải có cái kết cục."

"Chỉ tiếc ta đi lần này, Uyển nhi muội muội cũng chỉ có thể đi một mình đi xuống."

Nhìn xem bên cạnh Hồ Thổ Đậu, Vu Lực do dự một chút nói ra: "Lão sư nơi đó có lẽ có biện pháp."

"Không cần, sống nhiều năm như vậy, ta nhìn đủ rõ ràng."

"Trường Sinh một đường không phải là cái gì người đều có thể đi, một số thời khắc coi như chấp niệm ngập trời, chúng ta cũng không nhất định có thể đi xuống dưới."

"Thế gian tu sĩ đều nghĩ đăng đỉnh đỉnh phong, nhưng thiên hạ lại có mấy người có thể truy tìm đến ngươi Hoang Thiên Đế bóng lưng."

"Mặc dù rất không cam tâm, nhưng đây chính là hiện thực tàn khốc."

Đối mặt Hồ Thổ Đậu, Vu Lực trầm mặc.

Thật lâu, Vu Lực mở miệng nói: "Ta cũng muốn đi, đã ngươi lựa chọn lúc này rời đi, vậy ta liền hộ tống ngươi đoạn đường đi."

"Hồi kỷ nguyên đường hung hiểm dị thường, lấy tình trạng của ngươi bây giờ vẫn là tận lực giảm bớt chiến đấu tương đối tốt."

Nghe được Vu Lực cũng dự định rời đi, Hồ Thổ Đậu hiếu kỳ nói: "Ngươi lần này dự định mang đi nhiều ít người?"

"Ta dự định độc thân lên đường."

"Kỷ nguyên chi chiến đã kết thúc, ta không có lý do lại mang theo mọi người cùng nhau cùng ta liều mạng."

"Mà lại con đường này không thích hợp quá nhiều người đi  chờ có một ngày ta thành công, ta lại quay đầu tới đón các ngươi."

Nhìn vẻ mặt thoải mái Vu Lực, Hồ Thổ Đậu mím môi một cái nói ra: "Ngươi cũng chịu không được cái này thời gian dài dằng dặc sao?"

"Đúng vậy, ta đã sớm chịu đủ cái này đáng chết thời gian."

"Chính là cái này nhìn như mềm mại vô lực thời gian, mang đi bên cạnh ta tất cả mọi người."

"Tử Phủ Thánh Địa, bảy mươi hai lang yên, Nạp Lan Tĩnh, Công Tôn Hoài Ngọc, Tử Ngưng. . ."

"Hết thảy ta quen thuộc người đều bị thời gian mang đi, quay đầu nhìn lại, bên cạnh ta cũng chỉ có lão sư."

"Cho đến ngày nay, ta mới hiểu được lão sư cho chúng ta đồ đạc là đến cỡ nào trân quý."

"Nếu như không có lão sư, chúng ta có thể đi xa như vậy sao?"

"Hoặc là nói, chúng ta có đi xa như vậy tín niệm sao?"

Nghe xong, Hồ Thổ Đậu nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi nói đúng, không có Trần Trường Sinh chúng ta đi không được xa như vậy."

"Nhưng gần nhất thật nhiều người đều chuẩn bị rời đi, ngươi biết bọn hắn tính toán đến đâu rồi sao?"

Nghe vậy, Vu Lực nhìn thoáng qua sau lưng thế giới, thản nhiên nói: "Hóa Phượng muốn đi một phương hướng khác, nàng muốn thăm dò một ít chuyện, giống như cùng nàng huyết mạch có quan hệ."

"Kiếm Phi lập tức sẽ nhị chuyển, qua một đoạn thời gian nữa hắn đoán chừng muốn về một chuyến kỷ nguyên bên trong."

"Thiên Tàm Cửu Biến môn công pháp này ta cũng nhìn không rõ lắm, thế gian chỉ sợ chỉ có lão sư có thể trả lời hắn vấn đề."

"Ân Khế cũng nghĩ trở về, nhưng hắn muốn đợi đến lão sư xử lý xong hết thảy lại trở về."

"Mặc dù tính đức chết rồi, nhưng Sơn Hà Thư Viện vẫn còn, Ân Khế muốn trùng kiến kỷ nguyên."

"Ngoại trừ những người này bên ngoài, những người khác tạm thời không hề rời đi ý nghĩ."

"Chí Thánh chết ngươi có mặt mày sao?"

Hồ Thổ Đậu đột nhiên hỏi một câu.

Mà vấn đề này, cũng làm cho Vu Lực nhìn thật sâu một chút Hồ Thổ Đậu.

"Tính đức chết ta đoán được, rời đi kỷ nguyên không bao lâu ta liền đoán được, nhưng chuyện này ta không thể nói cho bất luận kẻ nào."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì việc này chỉ có thể lão sư tới làm, chuyện này đã là lão sư cứu rỗi, cũng là kỷ nguyên cứu rỗi."

"Nếu như đổi thành những người khác tới làm, kết quả kia nhất định là sai lầm."

"Chính là bởi vì dạng này, tính tài đức sẽ giấu diếm tất cả chúng ta."

Nhìn xem trước mặt Vu Lực, Hồ Thổ Đậu do dự thật lâu mở miệng nói: "Chúng ta bên này có vấn đề sao?"

"Nếu như chúng ta bên này có vấn đề, tính đức sẽ không phải chết."

"Tính đức dùng chết thay chúng ta đỡ được tất cả, đồng thời cũng hoàn thành đối lão sư cứu rỗi, kia mười đàn Bách Hoa tửu vây khốn lão sư thái lâu."

Đạt được câu trả lời này, Hồ Thổ Đậu cười một cái nói.

"Đúng vậy, hắn bị khốn trụ quá lâu, là thời điểm nên để hắn chạy ra."

"Bất quá kế hoạch này còn kém một điểm cuối cùng trợ lực, liền để ta để hoàn thành bước cuối cùng này đi."

Nghe vậy, Vu Lực nhìn nói với Hồ Thổ Đậu.

"Nếu không ta còn là cùng ngươi đi vào một chuyến đi."

"Đối kháng toàn bộ kỷ nguyên không phải một kiện sự tình đơn giản."

"Không cần."

Hồ Thổ Đậu cười cự tuyệt Vu Lực đề nghị.

"Đưa tang người tức giận, toàn bộ kỷ nguyên đều là một mảnh tử địa, ngươi dạng này người sống tiến loại này quan tài làm gì."

"Những chuyện này liền giao cho ta đi."

Nói xong, Hồ Thổ Đậu quay người đi xuống chân núi.

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu bóng lưng, Vu Lực trầm mặc thật lâu.

. . .

Tứ Phạn Thiên.

Hai mươi tám vị Thiên Đế lần nữa tề tụ.

Chỉ bất quá lần này, chúng Thiên Đế biểu lộ đều tương đối nghiêm túc.

Quét một vòng đám người, Phạm Độ Đại Đế chậm rãi mở miệng nói: "Bốn phạm tam giới đều đã đạt tới chính xác vị trí."

"Tiếp xuống chính là chúng ta khởi động lại kỷ nguyên bắt đầu, toàn bộ quá trình cần tốn thời gian tám trăm năm."

"Tại trong lúc này, chúng ta không được rời đi riêng phần mình vị trí, cho nên các ngươi bố trí chuẩn bị xong sao?"

Nghe vậy, một vị Thiên Đế mở miệng nói: "Đại bộ phận bố trí đã chuẩn bị hoàn tất."

"Hiện tại duy nhất không xác định nhân tố chính là đưa tang người, nếu như hắn tại cái này mấu chốt thời gian quấy rối, sẽ hay không ảnh hưởng đến khởi động lại kỷ nguyên kế hoạch?"

Đối mặt vấn đề này, Hạo Thiên Đại Đế chậm rãi mở miệng nói.

"Khởi động lại bắt đầu, ba mươi hai ngày lẫn nhau liên hệ, trừ phi có được phá hủy toàn bộ kỷ nguyên năng lực, nếu không không cách nào ngăn cản."

"Chúng ta muốn lo lắng, không phải đưa tang người sẽ hay không quấy nhiễu khởi động lại kế hoạch."

"Mà là đưa tang người sẽ hay không lợi dụng cái này ngắn ngủi tám trăm năm, đánh toàn bộ bốn phạm tam giới."

"Nếu để cho đưa tang người phá hủy bốn phạm tam giới căn cơ, vậy chúng ta khởi động lại kỷ nguyên hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều."

Nói, Hạo Thiên Đại Đế nhìn về phía Ngọc Hoàn Thiên Đế.

"Ngọc Hoàn, bố phòng đưa tang người sự tình một mực là ngươi đang phụ trách, hiện tại hiệu quả thế nào?"

Nghe vậy, Ngọc Hoàn Thiên Đế mở miệng nói: "Bố phòng đã không sai biệt lắm, coi như bốn phạm tam giới tất cả Thiên Đế tạm thời rời đi, ba mươi hai thế giới vận chuyển cũng sẽ không có cái vấn đề lớn gì."

"Hiện tại đưa tang người chỗ ỷ lại, đơn giản chính là khôi lỗi cùng trong tay thí thần binh."

"Nhưng căn cứ hai năm này giao thủ tình huống đến xem, khôi lỗi đại quân chỉ có thể làm bị thương bốn phạm tam giới, mà không thể triệt để trọng thương."

"Chỉ cần tổn thất tại hợp lý phạm vi bên trong, khởi động lại kỷ nguyên về sau, chúng ta liền có thể khôi phục nhanh chóng tới.".