Chương 803: Cấm địa bị diệt, không cách nào khu động thí thần binh

Chương 803: Cấm địa bị diệt, không cách nào khu động thí thần binh

"Trừ ra khôi lỗi đại quân bên ngoài, nhất làm cho người đau đầu chính là đưa tang trong tay người thí thần binh."

"Liền tình huống trước mắt mà nói, chúng ta thiếu khuyết đối thí thần binh hiểu rõ."

"Bốn phạm tam giới bên trong, chỉ có Phạm Độ Đại Đế được chứng kiến thí thần binh chân chính uy lực."

"Tất cả xin hỏi Phạm Độ Đại Đế, cái này thí thần binh đến tột cùng đạt đến loại trình độ gì?"

Lời này vừa nói ra, trong đại điện nguyên bản an tĩnh bầu không khí biến càng thêm an tĩnh.

Vạn năm trước, bốn phạm tam giới tiến đánh Thánh Khư cấm địa, đến cuối cùng Phạm Độ Đại Đế càng là mang theo hai kiện chí bảo tự mình xuất thủ.

Kết quả chính là, Thánh Khư chi chủ cầm trong tay thí thần binh cùng Phạm Độ Đại Đế huyết chiến đến cùng, cuối cùng ngang tay kết thúc.

Nhưng mà tuy nói là ngang tay kết thúc, nhưng này cuộc chiến đấu quá trình chỉ có Phạm Độ Đại Đế cùng Thánh Khư chi chủ biết.

Bất quá từ Phạm Độ Đại Đế trở về về sau trên thái độ đến xem, trận chiến này bốn phạm tam giới đại khái suất là thua.

Cũng chính bởi vì dạng này, bốn phạm tam giới ở trong có rất ít người nhấc lên chuyện này.

Hiện tại chuyện xưa nhắc lại, đây quả thực là tại Phạm Độ Đại Đế trên vết thương xát muối nha!

Nhìn qua phía dưới Ngọc Hoàn Thiên Đế, phạm độ trầm mặc một chút nói.

"Trận chiến kia tình huống nguyên không nên giấu diếm các ngươi, nhưng cân nhắc đến bốn phạm tam giới sĩ khí, cho nên ta chưa bao giờ nhắc tới qua cuộc chiến đấu kia chi tiết."

"Bây giờ ta bốn phạm tam giới đã đặt chân vững vàng bước, chân tướng sự tình cũng là thời điểm nói cho các ngươi biết."

Nghe vậy, chúng Thiên Đế lập tức lên tinh thần.

Bởi vì bọn hắn cũng rất muốn biết, thí thần binh có thể hay không trở thành uy hiếp Thiên Đế cấp tu sĩ đồ vật.

"Trận chiến kia ta thắng, nhưng cũng bại."

"Chỉ bằng vào thủ đoạn, ta mạnh hơn Thánh Khư chi chủ một phần, luận pháp bảo mạnh, tộc ta hai kiện chí bảo càng làm cho hắn không có bất kỳ cái gì xoay người chỗ trống."

"Cũng chính là tại sắp phân ra thắng bại thời điểm, Thánh Khư chi chủ mở ra thí thần binh toàn bộ uy lực."

"Kia là một cỗ đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa, cho dù có hai kiện chí bảo mang theo, ta cũng vô pháp cam đoan toàn thân trở ra."

Lời này vừa nói ra, Ngọc Hoàn lập tức kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ ngay cả ngài cũng vô pháp đối kháng thí thần binh sao?"

"Không phải không đối kháng được, mà là không cách nào toàn bộ ngăn cản."

"Thí thần binh một khi toàn diện bộc phát, uy lực của nó đủ để hủy diệt hết thảy, bằng thực lực của ta cùng trong tay chí bảo quả thật có thể sống sót."

"Thế nhưng là ta ngăn cản không được thí thần binh khuếch tán ra uy lực, cho nên một trận chiến này xem như ta thua."

Nghe được cái này, một vị Thiên Đế mở miệng nói: "Kia thí thần binh khuếch tán ra uy lực, có thể đánh giết Thiên Đế cấp cường giả sao?"

"Có thể!"

"Chỉ cần ở vào khu vực trung tâm, liền xem như Thiên Đế cấp cường giả cũng sẽ vẫn lạc."

"Mà lại thí thần binh cực kỳ quỷ dị, tựa hồ là đặc biệt nhằm vào tu sĩ cấp cao nghiên cứu ra được."

"Tuyệt đại đa số chạy trốn thủ đoạn tại thí thần binh trước mặt đều sẽ mất đi hiệu lực, cho dù là Tích Huyết Trùng Sinh cũng giống vậy."

"Bởi vì thí thần binh uy lực sẽ thuận huyết mạch đi ngược dòng nước, đồng thời phá hủy hết thảy."

Đạt được câu trả lời này, đông đảo Thiên Đế sắc mặt biến đến âm trầm vô cùng.

Bởi vì bọn hắn chưa hề nghĩ tới, đưa tang người thế mà thật nghiên cứu ra có thể tuyệt sát thiên mệnh cường giả đồ vật.

Thấy thế, Ngọc Hoàn Thiên Đế tiếp tục mở miệng nói: "Kia về sau kết quả như thế nào?"

"Về sau ta cùng Thánh Khư chi chủ đều dừng tay, bởi vì tiếp tục đánh xuống sẽ không có ý nghĩa."

"Lúc ấy trong tay hắn thí thần binh đã xuất hiện tổn hại, hắn không có nắm chắc thí thần binh có thể hoàn mỹ bộc phát, ta cũng không dám cam đoan tại không biết tình huống dưới ngăn lại tất cả uy lực."

"Thí thần binh cũng sẽ hư hao?"

Ngọc Hoàn Thiên Đế theo bản năng hỏi một câu.

"Đúng vậy, thí thần binh trình độ cứng cáp so bản nguyên Đế binh còn muốn yếu một ít."

"Dù sao loại binh khí này tạo ra mục đích, chính là vì hủy diệt hết thảy, mà không phải vì đánh bại địch nhân."

"Trừ cái đó ra, ta còn phát hiện Thánh Khư chi chủ trong tay thí thần binh là bán thành phẩm."

"Muốn khu động bán thành phẩm thí thần binh, điều kiện cùng cánh cửa mười phần hà khắc, lấy đưa tang người tình huống đến xem, trước mắt hắn không cách nào hoàn mỹ khu động thí thần binh."

"Không cách nào hoàn mỹ khu động, trong tay hắn thí thần binh chính là một kiện có đặc thù thần thông Đế binh mà thôi."

Lời này vừa nói ra, đám người cũng không khỏi thở dài một hơi.

Bởi vì bọn hắn thật sợ Trần Trường Sinh cái người điên kia cầm thí thần binh tìm mình đồng quy vu tận.

Ngay tại lúc đám người hơi buông xuống một điểm lo lắng thời điểm, Hạo Thiên Đại Đế mở miệng.

"Mặc dù chúng ta suy đoán ra cấm địa nắm giữ trong tay thí thần binh đều là bán thành phẩm, nhưng chúng ta không cách nào cam đoan đưa tang trong tay người át chủ bài là cái gì."

"Thí thần kế hoạch từ hắn chủ đạo, không ai biết trong tay hắn phải chăng có hoàn chỉnh thí thần binh."

"Lại không người biết, tại cái này hơn vạn năm thời gian bên trong, hắn đem thí thần binh hoàn thiện đến một bước nào."

"Cho nên vì bốn phạm tam giới ổn định, chúng ta phải nhanh một chút khởi động lại kỷ nguyên."

"Thiên mệnh đoàn tụ, chúng ta liền có thể mượn nhờ kỷ nguyên chi lực trấn áp thí thần binh, tới lúc đó, đưa tang người cũng liền tử kỳ sắp tới."

. . .

Thái Minh Thiên Đế Cung.

Ngay tại trong phòng lắp lên cái khác "Rách rưới" Trần Trường Sinh đột nhiên sửng sốt một chút.

"Cái này trình tự giống như thiếu thốn, Thạch đại ca ngươi xem một chút."

Trần Trường Sinh đem hai khối rách rưới đưa cho Miêu Thạch.

Miêu Thạch lập tức đối chiếu Trần Trường Sinh trong tay còn sót lại một khối ngọc giản nghiên cứu, Khương Bá Ước cũng ở một bên thảo luận.

Mắt thấy chú ý của hai người lực bị những vật khác hấp dẫn, Trần Trường Sinh đối Thần Thức không gian ở trong tiểu mộc đầu nói.

"Ta có việc rời đi một hồi, ngươi đỉnh trước."

Nói xong, Trần Trường Sinh Thần Thức lập tức tiêu tán hơn phân nửa, chỉ để lại một bộ phận bảo trì liên lạc.

Cùng lúc đó, ngoài vạn dặm Trần Trường Sinh mở mắt.

"Xảy ra chuyện gì, gấp gáp như vậy liên hệ ta?"

Trần Trường Sinh nhíu mày nói một câu, đặc thù trong máy bộ đàm cũng truyền tới Vương Hạo thanh âm.

"Ngươi qua đây xem một chút đi, việc này giống như có chút lớn."

"Chuyện gì có thể so sánh ta hiện tại làm sự tình trọng yếu, ta không phải nói qua cho ngươi, trừ phi hai người các ngươi phải chết, nếu không không thể vận dụng cái này phương thức liên lạc sao?"

"Việc này so với chúng ta hai cái chết còn nghiêm trọng, ngươi vẫn là tự mình tới xem một chút đi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh chân mày nhíu chặt hơn.

Một cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh dưới chân xuất hiện một cái tam sắc truyền tống trận.

. . .

Kỷ nguyên biên giới.

Xoát

Trần Trường Sinh xuất hiện tại tam sắc truyền tống trận bên trong, nhìn xem chờ đợi thật lâu Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Ngươi tốt nhất thật sự có sự tình, không phải ngươi liền chết chắc."

"Ta ngược lại hi vọng ta hiện tại chết rồi, bởi vì chết ta cũng không cần nhìn thấy tràng diện kế tiếp."

Nói, Vương Hạo tay phải vung lên, trên mặt đất lập tức xuất hiện mấy cỗ thi thể.

Thấy thế, Trần Trường Sinh con mắt trong nháy mắt híp lại.

"Đây là bất tử cấm địa người!"

"Không sai, chính là bất tử cấm địa người, lúc trước nhập cổ phần Thiên Uyên Thành mười sáu nhà cấm địa một trong."

"Ta gần nhất cần vài thứ, cho nên định tìm bọn hắn mượn điểm, kết quả đi về sau mới phát hiện, bọn hắn đã toàn bộ chết sạch."

"Căn cứ vết tích phán đoán, bất tử cấm địa bị diệt thời gian sẽ không vượt qua một năm."

"Gần nhất hai năm này chúng ta tại cùng bốn phạm tam giới khai chiến, toàn bộ kỷ nguyên cơ hồ đều tại chúng ta giám thị bên trong."

"Nhưng là bây giờ, một cái cấm địa cứ như vậy lặng yên không tiếng động không có, ngươi nói chuyện này lớn không lớn?"

. . ..