Chương 804: Mới thí thần binh, thần bí tồn tại

Chương 804: Mới thí thần binh, thần bí tồn tại

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Có phải hay không là cái khác cấm địa ra tay?"

"Sẽ không!"

Diệp Vĩnh Tiên lắc đầu nói: "Bất tử cấm địa mặc dù không phải Hoang Cổ loại kia đỉnh cấp cấm địa, nhưng ở đông đảo cấm địa ở trong cũng coi như được chư hầu một phương."

"Liền xem như cái khác đỉnh cấp cấm địa xuất thủ, cũng không thể nào làm được dạng này lặng yên không một tiếng động."

"Mặt khác bất tử cấm địa nhập cổ phần Thiên Uyên Thành nhiều năm, ngươi đối bọn hắn thực lực tương đối rõ ràng, ngươi cảm thấy cái khác cấm địa có thể làm được điểm này sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Rất không có khả năng."

"Cái khác đỉnh cấp cấm địa có lẽ có thể diệt bất tử cấm địa, nhưng cái này động tĩnh tuyệt đối là kinh thiên động địa."

"Dù sao bất tử cấm địa thực lực cũng không tính yếu, không phải lúc trước bọn hắn cũng không có tư cách nhập cổ phần Thiên Uyên thế giới."

"Kia có phải hay không là bốn phạm tam giới ra tay?" Vương Hạo hỏi một câu.

"Cũng không phải, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói: "Bốn phạm tam giới Thiên Đế cấp tu sĩ đều tại ta trong theo dõi."

"Muốn diệt bất tử cấm địa loại này tồn tại, một hai vị Thiên Đế tuyệt đối làm không được, hơn nữa còn cần một vị đỉnh cấp cao thủ tọa trấn."

"Tối thiểu nhất cũng muốn Tứ Phạn Thiên làm bên trong một vị Đại Đế xuất thủ, vận dụng nhiều cao thủ như vậy, bọn hắn tuyệt đối lừa không được ta."

"Con mắt của ta mù, nhưng thủ đoạn của ta cũng không có mù."

"Thế nhưng là bài trừ bốn phạm tam giới cùng cái khác cấm địa, kỷ nguyên ở trong lại có ai có loại thủ đoạn này đâu?"

Nghe nói như thế, Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên đều yên lặng đưa ánh mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh: ". . ."

"Không phải, các ngươi nhìn ta như vậy làm gì, các ngươi sẽ không coi là việc này là ta làm a."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Diệp Vĩnh Tiên thản nhiên nói: "Muốn ngăn cách tất cả mọi người cảm giác, cần một cái khổng lồ trận pháp."

"Có thể tại cấm địa xung quanh bố trí dạng này một cái trận pháp người, phóng nhãn toàn bộ kỷ nguyên cũng lác đác không có mấy."

"Trừ cái đó ra, muốn hủy diệt một cái cấm địa, đầu tiên muốn đối cái này cấm địa có sự hiểu biết nhất định."

"Mà lại có thể làm ra loại sự tình này người, tuyệt đối là người điên."

"Cao siêu trận pháp tạo nghệ, hiểu rõ cấm địa đại khái thực lực, làm việc điên cuồng hơn nữa còn có được chống lại cấm địa thủ đoạn."

"Những điều kiện này chung vào một chỗ, ngươi cảm thấy ai phù hợp nhất?"

Nhìn xem Diệp Vĩnh Tiên mặt không thay đổi mặt, Trần Trường Sinh gãi đầu một cái nói.

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta đều cảm thấy là ta làm."

"Nhưng vấn đề là, việc này ta thật không biết, mà lại ta cũng không nhất định có thể làm được loại trình độ này."

"Mặc dù ta bây giờ còn chưa nghĩ rõ ràng chuyện này là ai làm, nhưng ta khả năng biết bất tử cấm địa bị diệt nguyên nhân."

"Nguyên nhân gì?"

"Thí thần binh!"

Nghe được thí thần binh ba chữ này, Vương Hạo lập tức lông mày nhíu lại mở miệng nói. .

"Theo ta hiểu rõ, năm đó thí thần kế hoạch tổng cộng có tám nhà đỉnh cấp thế lực tham gia."

"Trong đó theo thứ tự là Tiểu Tiên Ông, Hoang Thiên Đế, Thượng Thương, biển chết, Hoang Cổ, Hư Vô, Tuyệt Mệnh Cốc, Thánh Khư."

"Bất tử cấm địa không tại nghề này liệt bên trong, mà lại tám nhà thế lực cầm tới thí thần binh về sau, một mực nghiêm phòng tử thủ chưa hề lộ ra."

"Tứ Phạn Thiên Phạm Độ Đại Đế càng là mang theo hai kiện chí bảo, cùng Thánh Khư chi chủ triển khai sinh tử chi chiến, nó mục đích chính là vì đoạt được thí thần binh."

"Nhưng Thánh Khư chi chủ tình nguyện đồng quy vu tận cũng không nguyện ý nhượng bộ, cuối cùng chuyện này liền không giải quyết được gì."

"Dưới loại tình huống này, bất tử cấm địa từ kia lấy được thí thần binh."

"Lại hoặc là nói, ngươi lặng lẽ cho bất tử cấm địa một kiện thí thần binh?"

Đối mặt Vương Hạo chất vấn, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói.

"Phạm Độ Đại Đế cùng Thánh Khư chi chủ chiến đấu, liền ngay cả ta cũng không quá rõ ràng, ngươi thế mà biết đến cặn kẽ như vậy."

"Xem ra, ngươi đối thí thần binh tựa hồ phi thường để ý."

"Đồ tốt ai cũng thích, bất quá những sự tình này không trọng yếu, trọng yếu là bất tử cấm địa làm sao cùng thí thần binh có liên quan rồi?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Thí thần binh kỹ thuật, kỳ thật ta đã sớm tán cho các đại cấm địa."

"Năm đó thí thần binh nghiên cứu phát minh có tiến triển, toàn bộ kỷ nguyên ánh mắt đều nhìn chằm chằm thí thần kế hoạch."

"Áp lực lớn như vậy, chúng ta mấy nhà nâng lên đến cũng phi thường phí sức."

"Cho nên vì chuyển di bộ phận lực chú ý, ta đem một vài thí thần binh diễn sinh sản phẩm nộp ra."

"Cùng lúc đó, những này kỹ thuật cũng thông qua sáu nhà cấm địa chi thủ truyền khắp toàn bộ kỷ nguyên, bất tử cấm địa tự nhiên cũng thu được một phần trong đó."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Vĩnh Tiên cau mày nói: "Đã đại bộ phận cấm địa đều có thí thần binh diễn sinh sản phẩm kỹ thuật, vậy tại sao hết lần này tới lần khác bất tử cấm địa xảy ra chuyện rồi?"

"Bởi vì bọn hắn thông qua những này diễn sinh sản phẩm kỹ thuật, nghiên cứu ra mới thí thần binh."

"Kỳ thật những cái được gọi là diễn sinh sản phẩm, vốn là thí thần binh, chỉ bất quá bị ta từ bỏ mà thôi."

"Sở dĩ từ bỏ, là bởi vì những cái kia phương hướng rất khó đi, mà lại cơ hồ đi không thông."

"Nhưng cái này bất tử cấm địa không biết đi cái gì đại vận, thế mà thật đem nào đó một con đường đi thông."

"Đoạn thời gian trước bọn hắn cho ta gửi thư, muốn coi đây là vốn liếng cùng ta cộng đồng đào sâu thí thần binh kỹ thuật."

"Chỉ bất quá lúc ấy ta đang bận sự tình khác, tất cả không có phản ứng bọn hắn."

"Kết quả cũng không lâu lắm, các ngươi đột nhiên nói cho ta không chết cấm địa không có, các ngươi nói chuyện này có khéo hay không."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem một viên ngọc giản đưa cho Diệp Vĩnh Tiên.

Hai người kiểm tra một hồi ngọc giản nội dung bên trong, Vương Hạo mở miệng nói: "Ngươi chừng nào thì nhận được tin tức?"

"Hai năm trước."

"Lúc kia ta đang chuẩn bị cùng bốn phạm tam giới khai chiến, cho nên không có thì giờ nói lý với bọn hắn."

"Nguyên bản định xử lý tốt bốn phạm tam giới về sau, nghĩ biện pháp đem bất tử cấm địa trong tay thí thần binh lừa gạt tới tay."

"Hiện tại xem ra, có tốc độ của con người nhanh hơn ta nhiều."

Nói xong, Trần Trường Sinh mặt hướng bất tử cấm địa phương vị, tựa hồ là muốn nhìn được chút vật gì.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh quay người nói ra: "Từ giờ trở đi, khôi lỗi đại quân tốc độ công kích chậm dần."

"Ba người chúng ta riêng phần mình tách ra, đồng thời áp dụng một tuyến liên hệ, không đến quyết chiến thời khắc, chúng ta cũng không thể hiện thân."

"Cái này người giật dây có thể lặng yên không tiếng động diệt bất tử cấm địa, vậy hắn cũng có thể lặng yên không tiếng động diệt chúng ta."

"Cho nên tại hắn không có lộ ra cái đuôi trước đó, chúng ta muốn tạm thời án binh bất động."

Lời này vừa nói ra, Diệp Vĩnh Tiên con mắt trong nháy mắt híp lại.

"Đây chính là ngươi muốn câu cá sao?"

"Đúng thế."

"Thư sinh chết một mực khó bề phân biệt, nhưng bốn phạm tam giới cùng cấm địa tựa hồ cũng không có nhất định thư sinh lý do."

"Đối với vấn đề này, ta khốn hoặc thật lâu."

"Bài trừ tất cả không có khả năng, còn lại lại khó mà tin cũng là chân tướng."

"Cho nên rất sớm trước kia ta ngay tại tưởng tượng, kỷ nguyên ở trong sẽ có hay không có một cỗ ta chưa hề phát giác lực lượng."

"Để ấn chứng suy đoán này, ta cố ý thả ra diệt sát toàn bộ kỷ nguyên khẩu hiệu, nó mục đích chính là vì buộc bọn họ hiện thân."

"Không thể không nói, bọn hắn là thật bảo trì bình thản, đã qua vạn năm bọn hắn chưa hề lộ ra chân ngựa."

"Nếu như không phải thí thần binh dụ hoặc, bọn hắn đoán chừng sẽ tiếp tục ẩn núp xuống dưới.".