Chương 805: Thái Minh Thiên bí mật, ở khắp mọi nơi thẩm thấu

Chương 805: Thái Minh Thiên bí mật, ở khắp mọi nơi thẩm thấu

Đối mặt Trần Trường Sinh lời nói, Vương Hạo chậc lưỡi nói: "Như là đã đoán được hại chết Chí Thánh hung thủ."

"Kia kế hoạch ban đầu còn muốn hay không chấp hành?"

"Nếu như ngươi muốn ngừng tay, đáp ứng thù lao của chúng ta cũng không thể ít."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua Vương Hạo, đáp phi sở vấn nói.

"Lúc trước ta hỏi qua các ngươi đối thư sinh cái chết cách nhìn, kết quả ngươi cùng Vĩnh Tiên cho ra suy đoán hoàn toàn tương phản."

"Các ngươi cho ra phương hướng đều có thể đào sâu, nhưng những này phương hướng cũng đều không có điểm cuối cùng."

"Sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, không phải là bởi vì các ngươi đoán sai, mà là bởi vì các ngươi không có đoán hết."

"Kỷ nguyên ở trong cường giả cũng chỉ có nhiều như vậy, có ba năm cái che giấu rất bình thường, nhưng một cỗ cường đại đến có thể hủy diệt cấm địa lực lượng là không giấu được."

"Giải thích duy nhất chỉ có một cái, đó chính là cái này cỗ lực lượng phân tán tại toàn bộ kỷ nguyên ở trong."

"Bốn phạm tam giới, các đại cấm địa, thậm chí là đã từng Tam Sơn một biển bốn mươi hai thế giới, đều có bóng của bọn hắn."

"Cũng chính bởi vì vậy, ta mới từ đầu đến cuối không cách nào tìm tới đầu mối."

"Thân ở trong núi, làm sao có thể nhìn trộm đến dãy núi toàn cảnh."

"Nếu như trước kia ta còn có cho bọn hắn lưu lại một chút hi vọng sống ý nghĩ, như vậy hiện tại, toàn bộ kỷ nguyên không chết không thể."

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên mí mắt nhảy một cái.

"Dựa theo ngươi thuyết pháp, Hoang Thiên Đế cùng Tiểu Tiên Ông bên kia cũng bị thẩm thấu?"

"Không có."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì thư sinh chết rồi, nguyên nhân cái chết là tự sát."

"Giả thiết Hoang Thiên Đế cùng Tiểu Tiên Ông bọn hắn cũng bị thẩm thấu, như vậy thư sinh tuyệt đối sẽ không tự sát."

"Đây là cái đạo lí gì?"

Một bên Vương Hạo xen vào một câu, hiển nhiên là không quá lý giải Chí Thánh loại này cử chỉ khác thường.

Thấy thế, Diệp Vĩnh Tiên thản nhiên nói: "Bởi vì Chí Thánh không đành lòng để đưa tang người nhiễm người bên cạnh máu."

"Giả thiết Hoang Thiên Đế cùng Tiểu Tiên Ông bọn hắn cũng bị thẩm thấu, như vậy có thể quét sạch bọn hắn cũng chỉ có đưa tang người."

"Vì bảo hộ đưa tang người, Chí Thánh nhất định sẽ đứng ra làm cây đao này."

"Nhưng bây giờ Chí Thánh tự sát, vậy liền chứng minh Hoang Thiên Đế bọn hắn không có bị thẩm thấu."

"Nói rất đúng!"

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu mở miệng nói: "Thư sinh tự sát chỉ vì nói cho ta một chuyện, đó chính là thỏa thích phóng thích lửa giận, hủy diệt toàn bộ kỷ nguyên."

"Đây cũng là vì cái gì?"

Vương Hạo kém chút không có bị Trần Trường Sinh cùng Diệp Vĩnh Tiên bức cho điên, bởi vì hắn càng không cách nào lý giải Chí Thánh hành vi.

"Coi như Chí Thánh muốn quét sạch toàn bộ kỷ nguyên, vậy hắn sống thật khỏe cùng ngươi cùng một chỗ làm chuyện này không được sao?"

"Tại sao phải tự sát, loại chuyện này đầu óc người bình thường sẽ không làm đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Người bình thường sẽ không làm, nhưng hắn sẽ làm, bởi vì hắn là Chí Thánh."

"Lấy cỗ thế lực này thủ đoạn đến xem, bọn hắn cực thiện ẩn tàng cùng thẩm thấu."

"Đã nhiều năm như vậy, ta không có phát hiện, các ngươi không có phát hiện, thậm chí ngay cả cấm địa đều có thể không biết."

"Khủng bố như thế thủ đoạn, cho dù ai nhìn không lạnh mình ba phần."

"Lúc ấy bốn phạm tam giới còn không có đánh vào kỷ nguyên, thư sinh hẳn là dưới sự trùng hợp phát hiện bọn hắn."

"Lúc kia bọn hắn còn không có hoàn toàn tụ lại, một khi có hành động, bọn hắn chắc chắn chim kinh cá tán."

"Thật đến một bước kia, ta cũng không có cách nào đem bọn hắn toàn cầm ra đến, cho nên thư sinh liền tự sát."

"Hắn dùng mình chết, trấn an giấu ở chỗ tối những cái kia tồn tại, hắn dùng mình chết, dẫn đạo ta quét sạch toàn bộ kỷ nguyên."

"Lấy thân vào cuộc, chỉ vì thắng thiên con rể."

"Đến cũng khoan thai, đi cũng thoải mái, sinh tử sự tình trong lúc nói cười liền có thể buông xuống, dạng này người, trên đời duy thư sinh một người ngươi!"

Nghe xong, Vương Hạo mím môi một cái, nhíu mày suy tư, sau đó thở dài nói.

Ai

"Chí Thánh chính là Chí Thánh, phần này thoải mái ta coi như học cả một đời cũng học không được."

"Vẫn là câu nói kia, ta học không được Chí Thánh, nhưng ta kính ngưỡng hắn."

"Ngươi nói cho cùng là dạng gì tồn tại, thế mà để Chí Thánh không tiếc lấy tính mệnh bố cục."

Đối mặt Vương Hạo, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ta cũng không biết, nhưng chờ ta đem bọn hắn từng bước từng bước bắt tới liền rõ ràng."

"Có lần thứ nhất xuất thủ, vậy thì có lần thứ hai xuất thủ, chỉ cần bọn hắn có động tác, vậy liền sẽ có sơ hở."

"Vậy nếu như bọn hắn một mực không động thủ đâu?"

"Cái này đã không trọng yếu, chỉ cần xác định bọn hắn tại cái này kỷ nguyên bên trong là được."

"Giết sạch tất cả mọi người, sẽ không có người may mắn đào thoát."

"Sở dĩ muốn đem bọn hắn tìm ra, hoàn toàn là bởi vì ta muốn đem bọn hắn từng đao từng đao lăng trì."

"Nếu như coi bọn họ là thành một đám râu ria người giết, há có thể giải mối hận trong lòng ta!"

Nói, Trần Trường Sinh không khỏi nắm chặt nắm đấm.

"Tốt, ta cần phải trở về  bên kia còn có một số chuyện gấp gáp chờ lấy ta xử lý."

"Kế hoạch ban đầu không thay đổi, động tác kế tiếp chờ tin tức của ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem Trần Trường Sinh biến mất phương vị, Vương Hạo chậc chậc lưỡi nói ra: "Lão tổ tông, ngươi nói Trần Trường Sinh giết sạch toàn bộ kỷ nguyên về sau, sẽ xoay đầu lại giết chúng ta sao?"

"Sẽ không."

"Vì cái gì?"

Đối mặt Vương Hạo nghi hoặc, Diệp Vĩnh Tiên liếc mắt nhìn hắn nói.

"Ngươi cho rằng từ bỏ làm 'Người' có thể được đến càng nhiều, thật tình không biết ngươi từ bỏ làm 'Người' mất đi xa so với đạt được muốn bao nhiêu."

"Không làm 'Người' ngươi không thể lý giải Trần Trường Sinh ý nghĩ, càng sẽ không minh bạch Chí Thánh vì sao lại tự sát."

"Nghĩ mãi mà không rõ những này, ngươi vĩnh viễn không có khả năng thắng ta, bởi vì ta vẫn là 'Người' ."

Nghe nói như thế, Vương Hạo cười.

"Lão tổ tông, ngươi đây là vừa định ra 'Kỷ nguyên trò cười' sao?"

"Ngài cũng xứng làm 'Người' ?"

A

"Chí ít so ngươi giống 'Người' ."

Diệp Vĩnh Tiên cười lạnh một tiếng, sau đó quay người đi.

Nhìn thoáng qua Diệp Vĩnh Tiên bóng lưng, lại liếc mắt nhìn hai tay của mình, Vương Hạo lẩm bẩm nói.

"Xem ra đương 'Người' giống như rất có ý tứ, tìm thời gian đến thử một chút."

"Nhưng vấn đề là, ta như vậy một cái súc sinh, làm như thế nào đi làm một cái 'Người' đâu?"

. . .

Thái Minh Thiên Đế Cung.

Thần Thức trở về, Trần Trường Sinh lần nữa nắm trong tay quyền khống chế thân thể.

Toàn bộ quá trình, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước không có chút nào phát giác, bởi vì bọn họ lực chú ý tất cả đống kia "Rách rưới" phía trên.

Nhìn xem chăm chú chữa trị pháp bảo hai người, Trần Trường Sinh "Thuận miệng" nói.

"Thạch đại ca, ngươi nói đưa tang người nghiên cứu nhiều như vậy pháp bảo làm gì?"

"Còn có thể làm gì, tự nhiên là vì giết người."

"Giết ai?"

"Đương nhiên là giết chúng ta."

"Chí Thánh chết trong tay chúng ta, đưa tang người làm sao lại từ bỏ ý đồ."

"Cái này ta biết, vậy ngươi nói tham dự đánh giết Chí Thánh chín vị Thiên Đế, có thể hay không lo lắng đưa tang người trả thù?"

Đối mặt Trần Trường Sinh "Thuận miệng" hỏi thăm, Miêu Thạch hết sức chăm chú nghiên cứu đồ trên tay, đồng thời thuận miệng nói.

"Bọn hắn lo lắng là chuyện của bọn hắn, dù sao sổ sách không tính được tới Thái Minh Thiên trên đầu."

"Mà lại bọn hắn càng lo lắng, Thái Minh Thiên thời gian lại càng tốt qua, dù sao năm đó cũng không chỉ chín vị Thiên Đế xuất thủ."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Cùng lúc đó, Khương Bá Ước cũng mở miệng ngăn lại Miêu Thạch.

"Thạch đại ca, nói cẩn thận!"

. . ..