Chương 806: Miêu Thạch gõ, đầu mối mới

Chương 806: Miêu Thạch gõ, đầu mối mới

Khương Bá Ước cũng làm cho Miêu Thạch hồi thần lại.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lập tức giả ra một mặt lúng túng bộ dáng.

"Thạch đại ca, ta có phải hay không hỏi cái gì không nên hỏi vấn đề, nếu không ta tránh một chút?"

"Đây cũng không phải là cái đại sự gì, chỉ là có chút ám muội mà thôi."

"Lúc ấy..."

"Thiếu chủ!"

Khương Bá Ước đánh gãy Miêu Thạch, không những đối với hắn xưng hô phát sinh cải biến, liền ngay cả ngữ khí cũng nặng mấy phần.

Mặt thái độ đối với Khương Bá Ước, Miêu Thạch không thèm để ý phất phất tay nói.

"Loại sự tình này có cái gì tốt khẩn trương."

"Làm chính là làm, chúng ta dám làm chuyện này, vậy chúng ta liền dám nhận."

"Ngoại giới nghe đồn, Chí Thánh là chết bởi chín vị Thiên Đế chi thủ, nhưng trên thực tế tham dự vây công Chí Thánh Thiên Đế không chỉ chín vị."

"Cha ta có được trùng đồng, mặc dù không có tham dự chuyện này, nhưng cũng tại ngoài ức vạn dặm nhìn thoáng qua."

"Hiện tại đưa tang người muốn vì Chí Thánh báo thù, những cái kia đã từng giấu ở chỗ tối Thiên Đế, tự nhiên muốn lấy lòng Thái Minh Thiên."

"Dù sao bị đưa tang người loại này đúng là âm hồn bất tán tồn tại để mắt tới, cũng không phải là cái gì quá tốt sự tình."

Gặp Miêu Thạch thuận miệng đem chuyện này nói ra, một bên Khương Bá Ước kém chút không cho tức chết.

Lúc này, Trần Trường Sinh mỉm cười nói.

"Thạch đại ca, ngươi đây cũng quá tin tưởng ta đi."

"Tuy nói những chuyện này không phải cái gì đại bí mật, nhưng cũng không phải ta có thể tiếp xúc."

"Bởi vì cái gọi là 'Sự tình lấy mật thành, ngữ để tiết bại' vạn nhất chuyện này dính đến bí mật gì, vậy ta nhưng chính là tội nhân."

Nghe vậy, Miêu Thạch thuận miệng nói ra: "Cái này có thể có cái gì bí mật."

"Chí Thánh chết trong tay chúng ta, đây là không cách nào cải biến sự thật, một người giết cùng mười người giết không hề khác gì nhau."

"Chẳng lẽ lại đưa tang người sẽ chỉ tìm tham dự chuyện này mấy vị Thiên Đế?"

"Rất hiển nhiên đây là chuyện không thể nào, bởi vì đưa tang người đem toàn bộ bốn phạm tam giới cũng làm thành địch nhân."

"Hắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta, chúng ta cũng sẽ không bỏ qua hắn, chuyện này không có ngươi nghĩ phức tạp như vậy."

Đang nói, một cỗ không hiểu ba động bao phủ lại Thái Minh Thiên.

Chính xác tới nói, là toàn bộ kỷ nguyên đều phát sinh biến hóa.

Đối mặt như thế tình huống, Trần Trường Sinh cùng Khương Bá Ước trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, Miêu Thạch mặc dù hiếu kỳ, nhưng hắn trong mắt nhưng cũng không có vẻ nghi hoặc.

...

Thần Thức không gian.

"Chà chà!"

"Thật đúng là xem thường vị này Đế tử, không nghĩ tới hắn tâm tư cư nhiên như thế thâm trầm."

Trần Trường Sinh dành thời gian tại Thần Thức không gian, ngưng tụ một bộ phân thân cùng tiểu mộc đầu nói chuyện phiếm.

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu đầu óc mơ hồ nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Nhìn ta làm gì, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện Miêu Thạch tâm tư sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng hắn thật không có nhìn ra Miêu Thạch có cái gì tâm tư.

Thật lâu, tiểu mộc đầu mở miệng nói: "Miêu Thạch cách làm có cái gì không đúng sao?"

"Đương nhiên không đúng, mà lại phi thường không thích hợp."

"Vừa mới ta hỏi Chí Thánh sự tình, Khương Bá Ước đã minh xác mở miệng ngăn trở, nhưng hắn vẫn là nói ra."

"Cái này có cái gì, nhiều nhất chỉ có thể chứng minh Miêu Thạch rất tín nhiệm hiện tại 'Trần Trường Sinh' ."

"Lại hoặc là nói, Miêu Thạch làm việc quá mức ngây thơ."

"Sai, " Trần Trường Sinh khoát khoát tay nói ra: "Miêu Thạch làm chuyện này, đủ để chứng minh tâm hắn cơ thâm trầm."

"Coi như hắn lại tín nhiệm 'Trần Trường Sinh' vậy hắn cũng không cần thiết cùng Khương Bá Ước làm trái lại."

"Hắn sở dĩ làm như vậy, không phải là bởi vì không có đầu óc, cũng không phải bởi vì tín nhiệm 'Trần Trường Sinh' mà là tại gõ Khương Bá Ước."

"Ta đi vào Thái Minh Thiên cũng được một khoảng thời gian rồi, trong đoạn thời gian này, ta đối Thái Minh Thiên tình huống giải càng thêm cẩn thận."

"Theo hiểu rõ đến làm sâu sắc, ta phát hiện vô luận việc lớn việc nhỏ, chỉ cần là giao cho Miêu Thạch sự tình, Khương Bá Ước đều muốn lẫn vào một cước."

"Lẫn vào còn chưa tính, Khương Bá Ước mỗi lần đều sẽ trực tiếp vạch Miêu Thạch không đủ."

"Dần dà, Miêu Thạch ra lệnh về sau, những người khác sẽ chờ Khương Bá Ước lần nữa hạ lệnh mới có thể chấp hành."

"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được hành động như vậy có chút vượt qua sao?"

Nghe được loại này ngôn luận, tiểu mộc đầu cau mày nói: "Khương Bá Ước hành vi quả thật có chút vượt qua, nhưng hắn là thật tâm vì Miêu Thạch tại làm sự tình."

"Có một trung tâm người, cái này chẳng lẽ không tốt sao?"

"Đương nhiên được, nhưng ngươi có biết hay không cái gì gọi là quân thần có khác, có biết hay không cái gì gọi là công cao đóng chủ."

"Thái Minh Thiên người thi hành mệnh lệnh muốn nhìn Khương Bá Ước sắc mặt, vậy xin hỏi cái này Thái Minh Thiên là họ 'Mầm' vẫn là họ 'Khương' ."

"Đạo lý loại vật này các ngươi chưa hề đều sáng sủa trôi chảy, có thể làm khởi sự đến, các ngươi cũng không phải là làm như vậy."

"Ngọa Long tiên sinh cùng Ngọc Hoàn Thiên Đế quân thần một thể, bị bốn phạm tam giới coi là ca tụng."

"Nhấc lên chuyện này thời điểm, tất cả mọi người nói Ngọc Hoàn Thiên Đế có Bá Nhạc chi tài, cho nên mới có thể phát hiện 'Ngọa Long' cái này thớt thiên lý mã."

"Nhưng khi nhấc lên Khương Bá Ước cùng Miêu Thạch thời điểm, những người khác sẽ nói, Miêu Thạch có thể có thành tựu của ngày hôm nay, toàn bộ nhờ Khương Bá Ước phụ tá."

"Những lời này người khác đang nói, Khương Bá Ước đang nghe, nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới, Miêu Thạch nghe đến mấy câu này là ý tưởng gì."

"Nhưng Khương Bá Ước xác thực không có ý đồ không tốt, chẳng lẽ cũng bởi vì..."

" 'Thượng vị giả' cần quan tâm 'Hạ vị giả' ý nghĩ sao?"

Tiểu mộc đầu còn muốn giải thích, thế nhưng là lời còn chưa nói hết liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, tiểu mộc đầu trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Đã trên đời này tồn tại 'Thượng vị giả' cùng 'Hạ vị giả' chênh lệch."

"Như vậy thì không có 'Thượng vị giả' muốn chiều theo 'Hạ vị giả' thuyết pháp, liền như là Ngọc Hoàn Thiên Đế không cần cố kỵ ngươi ý nghĩ đồng dạng."

"Khương Bá Ước lợi hại hơn nữa hắn cũng là 'Thần' Miêu Thạch lại vô năng hắn cũng là 'Quân' ."

"Rất hiển nhiên Khương Bá Ước cũng không có bày ngay ngắn vị trí của mình, hắn thậm chí không có biết rõ ràng cái gì gọi là 'Phụ tá' ."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu mím môi một cái nói khẽ.

"Tận tâm tận lực làm việc không gọi 'Phụ tá' kia cái gì mới gọi 'Phụ tá' ?"

" 'Phụ tá' không phải để ngươi dạy ngươi 'Quân chủ' nên làm như thế nào, mà là để ngươi hoàn thành 'Quân chủ' ý nghĩ."

"Vậy nếu như 'Quân chủ' sai đây?"

" 'Quân chủ' sẽ không sai, coi như hắn sai, ngươi cũng muốn biện pháp đem chuyện sai đối đầu."

"Đây chính là Miêu Sơn có thể sừng sững không ngã nguyên nhân, bởi vì hắn chưa từng sẽ vạch Ngọc Hoàn Thiên Đế sai lầm, hắn sẽ chỉ nghiêm khắc đi chấp hành."

"Năm tháng dài dằng dặc, Ngọc Hoàn Thiên Đế xuống mệnh lệnh không biết có bao nhiêu, liền ngay cả chính hắn cũng không dám cam đoan, tất cả mệnh lệnh đều là chính xác."

"Đem sai lầm mệnh lệnh chấp hành ra chính xác kết quả, như thế thủ đoạn, Miêu Sơn đương nhiên là có tư cách sừng sững không ngã."

"Nhưng Khương Bá Ước giống như không có học được sư phụ hắn tinh túy, hắn đối Miêu Thạch sự tình quản quá rộng."

"Không phải Miêu Thạch vừa mới cũng sẽ không cùng hắn làm trái lại.".