Chương 807: Khương Bá Ước ghen ghét, ngắm hoa đại hội

Chương 807: Khương Bá Ước ghen ghét, ngắm hoa đại hội

Đối mặt Trần Trường Sinh chậm rãi mà nói, tiểu mộc đầu mím môi một cái nói.

"Ngươi vì cái gì dạy ta những này?"

"Cỗ thân thể này là ngươi tại khống chế, ngươi muốn làm gì, chính ngươi đến là được rồi, làm gì lãng phí miệng lưỡi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Đạo lý mặc dù là dạng này, nhưng tình huống hiện thật ngươi cũng nhìn thấy."

"Ta một ngày bận bịu muốn chết, một số thời khắc ta không nhất định có thể lưu tại Thái Minh Thiên."

"Ở thời điểm này, ngươi cần phát huy tác dụng nhất định."

"Nếu như năng lực quá kém, ngươi rất có thể bị những người thông minh kia cho đùa chơi chết."

"Mà lại thật không thể giả, giả thật không được, ta coi như ngụy trang giống như, sớm muộn có một ngày sẽ bại lộ."

"Nếu như ngươi không có tại ta trước khi rời đi biến thành chân chính 'Trần Trường Sinh' vậy coi như ta cho ngươi lại nhiều đồ vật, ngươi cũng lưu không được."

"Tự mình làm mẫu, tay nắm tay dạy bảo, bực này đãi ngộ liền ngay cả Hoang Thiên Đế đều không có."

"Vậy nếu là lại học sẽ không, vậy ta nhưng liền không có biện pháp."

Đối mặt Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu trầm mặc.

Một lát sau, tiểu mộc đầu mở miệng nói: "Ngươi vì cái gì tổng nhìn chằm chằm Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước không thả."

"Nếu như ta nhớ không lầm, mục tiêu của ngươi hẳn là bốn phạm tam giới cao tầng."

"Lấy hai người bọn họ thực lực bây giờ cùng thân phận, hẳn là đối ngươi không có gì trở ngại mới đúng."

"Ngươi nói rất đúng, nhưng là bốn phạm tam giới cao tầng rất khó khăn đối phó."

"Những ngày kia đế mỗi một cái đều là sống trên vạn năm lão hồ ly, muốn trên người bọn hắn giở trò, đơn giản muôn vàn khó khăn."

"So sánh dưới, những thằng oắt con này em bé liền tốt đối phó."

"Nếu như ta có thể đem những thằng oắt con này em bé đẩy lên cao vị, giải quyết bốn phạm tam giới sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

"Đơn cử rất đơn giản ví dụ, nếu như ta để Miêu Thạch làm trời cao đế."

"Hắn cùng Khương Bá Ước khoảng cách, liền sẽ trở thành ta công phá Thái Minh Thiên lợi khí."

"Hảo hảo nhìn xem đi!"

"Nhìn ta là như thế nào để quân thần một thể Thái Minh Thiên nội bộ lục đục, như thế nào để bền chắc như thép bốn phạm tam giới sụp đổ."

"Hi vọng đến lúc đó tâm của ngươi sẽ không giống hiện tại đồng dạng loạn."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh biến mất tại Thần Thức không gian, mà tiểu mộc đầu thì là lẳng lặng nhìn ngoại giới phát sinh hết thảy.

Về phần hắn trong lòng suy nghĩ cái gì, vậy cũng chỉ có chính hắn biết.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Pháp bảo chữa trị công việc rốt cục hoàn thành, Trần Trường Sinh mua về đống kia "Rách rưới" biến thành ba kiện pháp bảo.

Đem ngọc giản nội dung báo cáo, ba người đều chiếm được phong phú ban thưởng.

Cùng lúc đó, hợp dương trời cũng biết Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ tin tức.

Biết được tin tức này về sau, hợp dương trời Xích Minh Thiên Đế lúc này cho Ngọc Hoàn Thiên Đế truyền tin, hi vọng cầm lại hợp dương trời di thất Đế binh.

Thế nhưng là chuyện này lại bị Ngọc Hoàn Thiên Đế cự tuyệt.

Lý do rất đơn giản, bọn nhỏ sự tình, đại nhân cũng không cần nhúng vào.

Đối mặt câu trả lời này, hợp dương trời tự nhiên là không hài lòng, nhưng bởi vì khởi động lại kỷ nguyên đang tiến hành, Xích Minh Thiên Đế cũng vô pháp thoát thân.

Thế là hợp dương trời đưa ra bái phỏng Thái Minh Thiên, đồng thời tổ chức một trận ngắm hoa đại hội.

...

Ngọa Long phủ.

Đạp

Một viên màu trắng quân cờ rơi xuống, màu đen quân cờ trong nháy mắt bị tàn sát hơn phân nửa.

Nhìn xem trên bàn cờ quân lính tan rã hắc tử, Khương Bá Ước nói khẽ: "Lão sư, ta lại thua."

"Ngươi không phải bại bởi ta, ngươi là thua cho chính ta."

Đối mặt Khương Bá Ước trạng thái, Miêu Sơn nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, Khương Bá Ước nói ra: "Lão sư nói chính là, ta nhất định sẽ điều chỉnh tốt tâm tính, hảo hảo ứng đối tiếp xuống ngắm hoa đại hội."

Lời này vừa nói ra, Miêu Sơn thu thập quân cờ tay dừng lại một chút.

"Thật sao?"

"Vậy ngươi chuẩn bị thế nào."

"Đều không khác mấy, không có vấn đề lớn lao gì, hợp dương trời muốn cầm đến Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ nhất định phải nỗ lực lớn đại giới."

Xoát

Soạt

Tất cả quân cờ bị Miêu Sơn quét bay ra ngoài.

"Thiên hạ nhiều như vậy đại sự chưa trần ai lạc địa, trong lòng ngươi cũng chỉ trang một đống rách rưới."

"Nhiều năm như vậy dạy bảo, ngươi chẳng lẽ quên không còn chút nào sao?"

"Nếu như một kiện rách rưới liền có thể để cho ta đã từng đồ nhi trở về, vậy ta nguyện ý nỗ lực mười cái bản nguyên Đế binh đại giới đổi về đã từng Khương Bá Ước."

Bịch

Miêu Sơn nổi giận, Khương Bá Ước trong nháy mắt quỳ xuống.

"Đệ tử chưa thể hảo hảo phụ tá Thiếu chủ, đến mức để gian nịnh đương đạo, khẩn cầu ân sư trách phạt."

Lời này vừa nói ra, Miêu Sơn tay đều run rẩy lên.

"Đều đến lúc này, ngươi còn ôm ngươi kia đáng thương thành kiến không thả, ngươi là muốn chọc giận chết ta sao?"

"Ta làm sao lại dạy dỗ ngươi như thế một cái hỗn trướng đồ vật."

Mắt thấy Miêu Sơn đã bị tức phát run, Khương Bá Ước vẫn như cũ thẳng tắp quỳ gối nguyên địa nói.

"Từ lần trước sau khi bị thương, Trường Sinh liền phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến."

"Mà Thiếu chủ cũng bị vô số hoa ngôn xảo ngữ làm cho mê hoặc, cho nên đệ tử khẩn cầu lão sư xuất thủ, dò xét Trường Sinh!"

"Nếu là có thể trừ bỏ gian nịnh, đệ tử chết mà không..."

Ba

Khương Bá Ước còn chưa nói xong, liền bị Miêu Sơn bàn tay cắt đứt.

Cảm thụ được trên mặt nóng bỏng thiêu đốt cảm giác, Khương Bá Ước mộng.

Bởi vì hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì mình nói thẳng trình lên khuyên ngăn lại gặp nhận lấy lão sư phản đối.

"Ai là gian nịnh?"

"Ta nhìn ngươi mới là Thái Minh Thiên lớn nhất gian nịnh, nếu là ngươi tiếp tục như vậy nữa, Thái Minh Thiên sớm muộn sẽ hủy ở trong tay của ngươi."

Nghe được Miêu Sơn, Khương Bá Ước lập tức giải thích: "Thế nhưng là Trường Sinh biểu hiện quá mức trùng hợp, một người trong thời gian ngắn, làm sao có thể..."

"Ngươi có chứng cứ sao?"

Khương Bá Ước lần nữa bị Miêu Sơn đánh gãy.

Mà lần này, Khương Bá Ước không biết trả lời như thế nào.

Nhìn lấy mình cái này chấp mê bất ngộ đệ tử, Miêu Sơn thở dài nói.

"Cũng bởi vì người khác đột nhiên thông minh một chút, ngươi liền hoài nghi người khác có vấn đề, dưới gầm trời này chẳng lẽ cũng chỉ cho phép ngươi Khương Bá Ước là người thông minh sao?"

"Phóng nhãn thiên hạ, anh hùng hào kiệt như là cá diếc sang sông."

"Đừng nói là ngươi, liền xem như ta, tại lúc này ở giữa trường hà ở trong cũng không thể coi là cái gì."

"Nếu như ngay cả điểm ấy dung người chi lượng đều không có, ngươi về sau đi như thế nào càng xa."

"Nhưng Trường Sinh vấn đề liền bày ở trước mắt, chẳng lẽ chúng ta mặc kệ sao?"

"Đưa tang người cùng cái khác Thiên Đế đều đối ta Thái Minh Thiên nhìn chằm chằm, Trường Sinh như thế khác thường, rõ ràng là có người ở sau lưng điều khiển."

Khương Bá Ước ngữ khí lần nữa kích động.

Thấy thế, Miêu Sơn lạnh lùng nói: "Vậy ngươi có chứng cứ sao?"

"Không có chứng cứ ngươi liền tùy tiện nhằm vào người khác, loại chuyện này một khi phát sinh."

"Thiên hạ ung dung miệng mồm mọi người, chỉ là nước bọt liền có thể chết đuối ngươi."

"Mà lại ngươi nhằm vào Trường Sinh, đến cùng là bởi vì hắn có vấn đề, hay là bởi vì hắn cùng Thiếu chủ đi quá gần?"

Đối mặt vấn đề này, Khương Bá Ước mím môi một cái, sau đó xấu hổ cúi đầu.

....