Chương 808: Miêu Sơn dạy bảo, tu tâm hành trình

Chương 808: Miêu Sơn dạy bảo, tu tâm hành trình

Nhìn xem cúi đầu Khương Bá Ước, Miêu Sơn thở dài nói.

"Ngươi từ nhỏ cùng Thiếu chủ cùng nhau lớn lên, Thiếu chủ cũng một mực xem ngươi là tay chân huynh đệ."

"Nhưng tình nghĩa là tình nghĩa, hiện thực là hiện thực."

"Tại hiện thực bên trong, ngươi cùng Thiếu chủ là quân thần quan hệ, vậy liền phải làm tốt thần tử bản phận."

"Làm huynh đệ, ngươi có lẽ có thể thay Thiếu chủ làm một chút quyết định, nhưng làm thần tử, ngươi có tư cách gì thay Thiếu chủ làm quyết định."

"Những năm gần đây, người khác nhấc lên Thái Minh Thiên, đều sẽ tán thưởng ngươi thiên thủy Khương Bá Ước, nhưng bọn hắn lại có mấy người sẽ nghĩ lên Thiếu chủ tục danh."

"Ngươi thật sự cho rằng Thiếu chủ mọi thứ cũng không bằng ngươi sao?"

"Phải biết, liền xem như Thiếu chủ cha đẻ, cũng không có đánh lấy 'Vì muốn tốt cho hắn' cờ hiệu, mọi chuyện thay hắn làm chủ."

"Trái lại ngươi, thân là thần tử quản lại so đế quân còn rộng, ngươi thậm chí còn dám thay Thiếu chủ làm quyết sách."

"Nếu như không phải Thiếu chủ tha thứ, ngươi còn có mệnh năng sống đến bây giờ sao?"

Lời này vừa nói ra, mồ hôi lạnh trong nháy mắt từ Khương Bá Ước cái trán chảy xuống.

Trải qua Miêu Sơn một nhắc nhở như vậy, Khương Bá Ước lúc này mới phát hiện, mình những năm gần đây làm nhiều như vậy chuyện hoang đường.

"Cho nên Thiếu chủ cố ý cùng Trường Sinh đi tới gần một chút, chính là vì gõ ta sao?"

"Không sai, Thiếu chủ chính là tại gõ ngươi."

"Bây giờ bấp bênh, chiến hỏa chưa ngừng, các ngươi không thể giống như thuở thiếu thời như thế hành sự."

"Thiếu chủ tương lai sẽ tiếp chưởng Thái Minh Thiên."

"Đến lúc đó, hắn cần càng nhiều người trợ giúp hắn, không phải chỉ có ngươi một cái Khương Bá Ước là đủ rồi."

Nghe nói như thế, Khương Bá Ước nghĩ nghĩ nói.

"Thiếu chủ ý nghĩ đệ tử đã sáng tỏ  chờ một chút đệ tử liền đi hướng Thiếu chủ thỉnh tội."

"Nhưng đệ tử từ đầu đến cuối đều cảm thấy Trường Sinh có vấn đề, việc này tuyệt không phải đệ tử khí lượng nhỏ hẹp, khẩn cầu lão sư minh giám!"

Nói xong, Khương Bá Ước lấy đầu đụng địa.

Nhìn xem trước mặt Khương Bá Ước, Miêu Sơn mím môi một cái nói ra: "Trường Sinh xác thực có vấn đề, nhưng cái này không có nghĩa là chúng ta lập tức phải giải quyết vấn đề này."

"Đây là vì sao?"

"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, nội bộ đều không ổn định, chúng ta ứng đối ra sao ngoại địch."

"Đạo lý không sai, thế nhưng là chúng ta bây giờ không có tìm được chứng cứ."

"Vì kiểm trắc Trường Sinh phải chăng có vấn đề, ta mời bốn vị đế quân cùng nhau dò xét, nhưng kết quả chính là Trường Sinh không có vấn đề gì cả."

"Dưới tình huống như vậy, chúng ta không có lý do tiếp tục hoài nghi hắn."

Đạt được câu trả lời này, Khương Bá Ước trợn tròn mắt.

Thế gian hết thảy ngụy trang đều chạy không khỏi trùng đồng dò xét, bốn vị đế quân đồng loạt ra tay, làm sao có thể không phát hiện được vấn đề.

"Cái này sao có thể, ai có thể trốn qua trùng đồng dò xét?"

"Ta cũng nghĩ không thông vấn đề này, nhưng sự thật chính là như thế."

"Vấn đề tương tự, không chỉ là Thái Minh Thiên có, toàn bộ bốn phạm tam giới đều có."

"Kể từ cùng đưa tang người khai chiến đến nay, chúng ta bố trí liên tiếp tiết lộ, vì thế Tứ Phạn Thiên Đại Đế không biết dò xét bao nhiêu lần, nhưng từ đầu đến cuối không có kết quả."

"Nếu là dựa theo ý nghĩ của ngươi, chúng ta có phải hay không hẳn là dừng lại tất cả động tác toàn lực loại bỏ."

"Chúng ta có thể dừng lại, nhưng đưa tang người tiến công sẽ dừng lại sao?"

"Bá Ước, hiện thực không phải sa bàn thôi diễn, không có nhiều như vậy rõ ràng điều lệ cùng hắc bạch phân minh trận doanh."

"Muốn thắng, ngươi phải học được tại ngư long hỗn tạp hoàn cảnh ở trong bày mưu nghĩ kế."

"Một số thời khắc, chúng ta chẳng những phải hướng người bên cạnh học tập, càng phải hướng địch nhân học tập."

Nghe nói như thế, Khương Bá Ước suy tư một chút nói ra: "Lão sư, ngươi nói địch nhân, là chỉ đưa tang người sao?"

"Đúng, chính là hắn!"

"Bây giờ đưa tang người có thể nói là làm điều ngang ngược, kỷ nguyên bên trong không người sẽ giúp hắn."

"Cho nên hắn chỉ có thể cùng Bất Tử Ma Tôn loại này bại hoại cấu kết cùng một chỗ, có thể coi là là như thế này, hắn cũng làm cho toàn bộ bốn phạm tam giới lòng người bàng hoàng."

"Luận gánh vác đồ vật, luận con đường phía trước trở ngại, hắn đối mặt sự tình đều muốn nhiều hơn ngươi."

"Nhưng ngươi nhìn hắn kia thành thạo điêu luyện thủ đoạn, giống như là bị trói buộc người sao?"

"Hắn 'Tá lực đả lực' thủ đoạn có thể xưng lô hỏa thuần thanh, muốn đánh bại hắn, ngươi liền phải hiểu rõ hắn."

"Chờ ngươi hiểu rõ hắn, đồng thời siêu việt hắn về sau, đưa tang người cái tên này liền thật có thể trở thành lịch sử."

Nghe xong Miêu Sơn, Khương Bá Ước trong lòng mê mang trong nháy mắt tiêu tán.

"Đa tạ lão sư dạy bảo!"

"Bất quá đệ tử còn có một chuyện muốn thỉnh giáo lão sư."

"Ngươi nói."

"Trường Sinh vấn đề ván đã đóng thuyền, xin hỏi lão sư, ngươi cảm thấy là ai ở sau lưng điều khiển đây hết thảy."

Nghe vậy, Miêu Sơn thở dài nói: "Cái khác đế quân, đưa tang người, cấm địa những này cũng có thể, chúng ta thậm chí không thể loại trừ Trường Sinh thật là một khi đốn ngộ."

"Nhưng vô luận kết quả là cái gì, đối với ngươi mà nói đều không trọng yếu."

"Trọng yếu là ngươi có thể hay không ở trên người hắn học được đồ vật, cùng dự phòng hắn tương lai khả năng làm ra sự tình."

"Hắn là địch nhân, ngươi cần phòng bị hắn phá hư Thái Minh Thiên."

"Hắn là thiên kiêu, ngươi không thể gây tổn thương cho hắn tâm, bởi vì Thái Minh Thiên cần nhân tài."

"Ở trong đó hỏa hầu như thế nào nắm chắc, cần chính ngươi đi nắm giữ."

. . .

Thái Minh Thiên Dược Tiên Phong.

Trần Trường Sinh lật qua lại ki hốt rác bên trong thảo dược, đặc thù máy truyền tin phát hình Khương Bá Ước cùng Miêu Sơn đối thoại.

"Hảo hảo nhìn, hảo hảo học, Ngọa Long tiên sinh dạy bảo, đây chính là ngàn vàng khó mua."

"Hiện tại ngươi người biết chuyện cùng người khác biệt ở đâu sao?"

"Khương Bá Ước thời điểm mê mang có người sẽ vì hắn chỉ thanh phương hướng, mà ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình."

Nghe nói như thế, khoanh chân ngồi tại Thần Thức không gian tiểu mộc đầu mở miệng nói.

"Ngươi cùng Ngọa Long lẫn nhau là địch, ngươi vì cái gì để cho ta hướng hắn học tập?"

"Ta cùng hắn là địch nhân không giả, nhưng hắn đạo lý không phải địch nhân, ngươi không thấy được hắn cũng làm cho Khương Bá Ước hướng ta học tập sao?"

Nghe vậy, tiểu mộc đầu suy tư một chút, nói ra: "Ngươi trên người ta bỏ ra nhiều như vậy tâm tư, ta có thể cảm thụ được, ngươi là thật muốn dạy ta một vài thứ."

"Nhưng vấn đề là, những vật này thật đối ta có trợ giúp sao?"

"Đương nhiên là có!"

Trần Trường Sinh một bên lật qua lật lại dược liệu vừa nói.

"Tu hành tức tu tâm, vạn sự vạn vật đều thụ tâm khống chế."

"Muốn trở thành một cường giả, ngươi chẳng những cần tu vi cường đại, càng cần hơn kiên định nội tâm."

"Mà tu tâm khóa thứ nhất, chính là khống chế cảm xúc."

"Kẻ yếu dễ giận như hổ, cường giả bình tĩnh như nước."

"Cảm xúc tựa như một ác ma, nếu như ngươi không khống chế hắn, hắn liền sẽ xoay đầu lại thôn phệ ngươi."

"Muốn thành đại sự người, trước phải tu tâm."

"Có được một viên tỉnh táo tâm, ngươi làm việc liền có thể như có thần trợ."

"Miêu Sơn sở dĩ đối Khương Bá Ước nổi giận, không phải là bởi vì hắn đã làm sai chuyện, mà là bởi vì hắn không có khống chế lại cảm xúc, loạn trận cước."

"Người có thể phạm sai lầm, nhưng không thể một mực sai xuống dưới."

"Nếu như một mực sai xuống dưới, đó chính là từ đầu đến đuôi ngu ngốc."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Thế nhưng là ta hiện tại cái gì đều không làm được, nghĩ những thứ này có làm được cái gì?"

"Cái gì đều không cần làm, đây chính là trên đời này chuyện hạnh phúc nhất, ngươi còn có cái gì không vừa lòng?"

"Ngươi phải biết, thời gian là thế gian này quý báu nhất đồ vật.".