Chương 809: Hợp dương trời bàng hồng, Trần Trường Sinh chân chính mục đích

Chương 809: Hợp dương trời bàng hồng, Trần Trường Sinh chân chính mục đích

Trần Trường Sinh đem phơi tốt dược liệu thu thập lại, sau đó lại lấy ra một chút tươi mới dược liệu mở ra.

"Thế gian hơn chín thành cường giả tu hành, chỉ vì hai chữ, Trường Sinh!"

"Trường Sinh sở dĩ có thể trở thành tất cả sinh Linh Mộng ngủ để cầu mục tiêu."

"Cũng là bởi vì có được Trường Sinh về sau, sinh linh có thể có được vô hạn thời gian."

"Miêu Sơn rất thiếu thời gian, bởi vì hắn muốn tại có hạn thời gian bên trong làm ra quyết sách, tìm tới ta sơ hở."

"Khương Bá Ước rất thiếu thời gian, bởi vì hắn muốn tại có hạn thời gian bên trong trưởng thành, sau đó đối địch với ta."

"Đồng lý, ta cũng rất thiếu thời gian, ta muốn tại có hạn thời gian bên trong, tìm tới phương pháp đánh bại bốn phạm tam giới."

"Đây hết thảy sự tình đều cần thời gian, bởi vì nếu như chúng ta không thể tại có hạn thời điểm hoàn thành một ít chuyện, vậy chúng ta liền sẽ thua."

"Nhưng bây giờ ngươi không có cái phiền não này, ngươi có được bó lớn thời gian đi suy nghĩ hết thảy."

"Vô luận ngươi là nghĩ nhằm vào bốn phạm tam giới, vẫn là tìm cơ hội trọng thương ta, ngươi bây giờ đều có thời gian có thể hảo hảo suy tư, đồng thời xác minh hết thảy."

"Không có bất kỳ người nào  bất kỳ cái gì sự tình, sẽ ở lúc này buộc ngươi làm ra một chút mang tính then chốt quyết định."

"Có được điều kiện như vậy, chẳng lẽ không thể so với tăng cao tu vi tốt hơn gấp trăm lần?"

Đối mặt Trần Trường Sinh giọng buông lỏng, tiểu mộc đầu mở miệng nói.

"Ta có loại cảm giác, ngươi tựa hồ rất hi vọng ta đứng tại ngươi mặt đối lập."

"Chủ động bồi dưỡng địch nhân, đó cũng không phải một cái sáng suốt cách làm, nói thẳng thắn hơn, cách làm này rất ngu."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười.

"Ngươi bây giờ cảm thấy ta có chút xuẩn, có chút điên rất bình thường."

"Bởi vì ngươi bây giờ còn không có đứng tại độ cao của ta, cho nên ngươi gặp ta như trong giếng con ếch xem trên trời nguyệt."

"Nếu ngươi có một ngày có thể may mắn đứng tại thiên mệnh phía trên nhìn ta, vậy ngươi gặp ta, liền giống như một hạt phù du gặp thanh thiên."

"Hảo hảo suy nghĩ đi, giả thiết có một ngày ngươi thật có thể hiểu rõ ta đang suy nghĩ gì."

"Vậy ngươi sẽ thu được cái này kỷ nguyên lớn nhất lễ vật."

Nói xong, Trần Trường Sinh ôm phơi tốt dược liệu đi hướng một gian nhà tranh.

"Cỏ cây tử tiền bối, ngươi thảo dược ta đều cho ngươi phơi tốt."

"Hiện tại chúng ta có thể thảo luận một chút, như thế nào dùng thảo dược cứu chữa tu sĩ cái vấn đề này sao?"

. . .

Hư không.

Một đoàn người trong hư không chậm chạp phi hành.

Người cầm đầu, là một cái nho nhã nhẹ nhàng người trẻ tuổi, mà bên cạnh hắn thì có hai vị khí thế phi phàm tu sĩ cấp cao.

"Thiếu chủ, Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ Thái Minh Thiên đoán chừng sẽ không dễ dàng buông tay."

"Đế quân trước khi đến đã phân phó, vô luận tình huống như thế nào chúng ta cũng không thể cùng Thái Minh Thiên động võ."

Nghe vậy, thư sinh kia ăn mặc người trẻ tuổi mở miệng nói.

"Bốn phạm tam giới loạn trong giặc ngoài, lúc này động thủ xác thực không thích hợp."

"Nhưng là Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ việc quan hệ ta hợp dương trời dân tâm, vô luận nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, chúng ta cũng muốn cầm về."

"Bất quá nhìn Thái Minh Thiên trạng thái, bọn hắn tựa hồ cũng không nghĩ đem Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ chiếm làm của riêng."

Nghe nói như thế, một vị người hộ đạo cau mày nói.

"Nhưng Ngọc Hoàn Thiên Đế đã minh xác cự tuyệt trả lại Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ, Thiếu chủ dùng cái gì đạt được cái kết luận này."

"Ngọc Hoàn Thiên Đế cự tuyệt trả lại, đó là bởi vì hợp dương trời cùng Thái Minh Thiên có thù."

"Nhưng mặc kệ Ngọc Hoàn Thiên Đế trong lòng nghĩ như thế nào, đại cục hắn cuối cùng vẫn là muốn cố kỵ một hai."

"Không phải Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ liền sẽ không còn lưu tại Miêu Thạch trong tay bọn họ, càng sẽ không lưu tại cái kia Trần Trường Sinh trong tay."

"Từ trước mắt tình trạng đến xem, Thái Minh Thiên thái độ đã rất rõ ràng."

"Bọn hắn đơn giản chính là muốn mượn cơ hội lần này, hảo hảo doạ dẫm một bút."

"Không thể động võ phá hư đại cục, ác tâm một phen đối thủ xả giận cũng là không tệ."

"Đại danh đỉnh đỉnh Ngọa Long tiên sinh thế mà cũng sẽ chơi loại này trò vặt, thật sự là có ý tứ."

Nghe được cái này, một vị khác người hộ đạo mở miệng nói.

"Miêu Thạch trời sinh Chí Tôn Cốt, một thân tu vi không thể khinh thường."

"Khương Bá Ước làm Ngọa Long Long tiên sinh thân truyền đệ tử, bày mưu nghĩ kế phương diện này, thế hệ trẻ tuổi bên trong hãn hữu địch thủ."

"Đối mặt hai người kia, Thiếu chủ không cần thiết chủ quan."

"Cẩu thí!"

"Một khối phá xương cốt mà thôi, cũng chỉ có Thái Minh Thiên xem như bảo bối."

"Cường giả chân chính xưa nay không dựa vào ngoại vật, hắn Miêu Thạch thật có lợi hại như vậy, làm sao đến mức để Khương Bá Ước giọng khách át giọng chủ."

"Bên ngoài tất cả mọi người đang tán thưởng thiên thủy Khương Bá Ước, trên thực tế kia là đang chê cười bọn hắn Thái Minh Thiên đâu."

"Loại người này cũng xứng làm ta bàng hồng đối thủ sao?"

"Ta mục tiêu chân chính, là danh xưng trí kế vô song Ngọa Long tiên sinh."

"Văn không thua Ngọa Long, võ không thua Ngọc Hoàn  chờ ta làm được điểm này, Thái Minh Thiên liền không có tư cách cùng chúng ta tranh giành."

Nói, bàng hồng ánh mắt nhìn về phía nơi xa, hắn tựa hồ đã tiên đoán được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

. . .

Thái Minh Thiên.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức trực tiếp phá vỡ bầu trời, toàn bộ Thái Minh Thiên sinh linh đều chú ý tới cái này động tĩnh.

"Hợp dương trời bàng hồng chuyên tới để bái phỏng Ngọc Hoàn Thiên Đế!"

Phách lối ngữ khí truyền khắp cả phiến thiên địa, nghe nói như thế, Thái Minh Thiên sắc mặt của mọi người trong nháy mắt liền thay đổi.

Miêu Thạch càng là muốn xông đi lên cùng thứ nhất so sánh.

"Thạch đại ca, an tâm chớ vội!"

"Trường Sinh, ngươi đừng cản ta."

"Kẻ này quá mức phách lối, ta nhất định phải cho hắn biết cái gì lòng kính sợ."

Nói, Miêu Thạch liền đẩy ra Trần Trường Sinh ngăn cản, chuẩn bị xông lên bầu trời cùng bàng hồng "Quyết nhất tử chiến" .

Thấy thế, bị Miêu Thạch 'Đẩy ngã' Trần Trường Sinh lớn tiếng nói.

"Miêu Thạch, có gan ngươi liền đi."

"Chỉ cần ngươi hôm nay đi, Thái Minh Thiên sẽ trở thành toàn bộ nghĩ phạm tam giới trò cười."

Lời này vừa nói ra, Miêu Thạch bước chân ngạnh sinh sinh trên không trung dừng lại.

"Trường Sinh, lời này của ngươi là có ý gì?"

Mắt thấy Miêu Thạch rốt cục thanh tỉnh một điểm, Trần Trường Sinh vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói.

"Thạch đại ca, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."

"Dựa theo bình thường quy củ, ngươi bây giờ hẳn là xông đi lên cùng hắn đánh một trận, hai người đánh thiên hôn địa ám nhật nguyệt vô quang."

"Chờ đến thời điểm mấu chốt, Thái Minh Thiên bên này cao thủ sẽ kịp thời ngăn cản, sau đó bàng hồng đến bên trên một câu Chí Tôn Cốt quả nhiên danh bất hư truyền."

"Cùng lúc đó, ngươi cũng hết sức phối hợp đến bên trên một câu thương nghiệp lẫn nhau thổi."

"Một bộ này quá trình mặc dù không có vấn đề gì, nhưng Thạch đại ca ngươi không cảm thấy có chút ấu trĩ sao?"

"Thạch đại ca ngươi đã từng nói, muốn dẫn chúng ta làm bốn phạm tam giới 'Hài tử vương' ."

"Mặc dù ngươi là nói như vậy, nhưng chúng ta đều biết, 'Hài tử vương' chỉ là ngươi một loại tự giễu mà thôi."

"Ngươi mục tiêu chân chính là toàn bộ bốn phạm tam giới vương."

"Bởi vì cái gọi là yến tước sao biết chí hồng hộc, kia bàng hồng chẳng qua là một cái tôm tép nhãi nhép."

"Thạch đại ca ngươi bây giờ đi lên cùng hắn tranh đấu, đây chẳng phải là chứng minh ngươi cùng hắn là một cái trình độ người."

Trải qua Trần Trường Sinh một nhắc nhở như vậy, Miêu Thạch cũng phản ứng lại.

"Ngươi nói hình như có chút đạo lý, nhưng chuyện này cũng không thể mặc kệ đi."

. . ..