Chương 810: Ân cần thăm hỏi tổ tông mười tám đời, sinh khí Bàng Hoành

Chương 810: Ân cần thăm hỏi tổ tông mười tám đời, sinh khí Bàng Hoành

Nhìn qua Miêu Thạch khẽ nhíu mày dáng vẻ, Trần Trường Sinh mỉm cười nói.

"Thạch đại ca, Thái Minh Thiên là khổng lồ."

"Làm bốn phạm tam giới một thành viên trong đó, Thái Minh Thiên gặp được rất nhiều chuyện."

"Hiện tại loại tràng diện này, chẳng qua là nhỏ đến không thể lại nhỏ sự tình."

"Ngọa Long tiên sinh danh xưng trí kế vô song, nếu như ngay cả chút chuyện này hắn đều xử lý không tốt, đây chẳng phải là làm cho người rất thất vọng."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch nghĩ nghĩ nói.

"Ý của ngươi là nói, Miêu gia gia đã sớm dự liệu được chuyện này?"

"Đúng thế."

"Kia Miêu gia gia sẽ ứng đối như thế nào chuyện này?"

"Thạch đại ca ngươi không phải liền là ứng đối chuyện này tốt nhất chiêu số sao?"

Nói, Trần Trường Sinh nhìn quanh bốn phía một cái, thấp giọng nói.

"Thạch đại ca, để ngươi cùng Bàng Hoành đi tranh đấu, chuyện này tại bốn phạm tam giới đại nhân vật trong mắt, chính là con nít ranh."

"Sự tình vô luận phát sinh thành bộ dáng gì, đến lúc đó đều có thể nhẹ nhàng đến bên trên một câu, 'Bọn nhỏ chơi đùa thôi' ."

"Phương pháp tuy tốt, nhưng quả thực có chút mất mặt."

"Tuy nói Ngọa Long tiên sinh không đến mức hại ngươi, nhưng chúng ta cũng không cần mọi chuyện thụ hắn bài bố."

"Không ai quản chuyện này, gấp người có thể là ngài phụ thân, cũng có thể là là Ngọa Long tiên sinh, nhưng tuyệt đối không phải là Thạch đại ca ngươi."

"Giả bộ hồ đồ, chưa chắc là chuyện xấu."

Lời này vừa nói ra, Miêu Thạch trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch mấu chốt trong đó.

Hợp Dương Thiên khiêu khích đã sớm tại Miêu gia gia trong dự liệu, nhưng Bàng Hoành chung quy là tiểu bối, các trưởng bối là không tiện xuất thủ.

Cho nên ở thời điểm này, mình cũng liền thuận lý thành chương trở thành trong tay bọn họ một cây đao.

Dù sao "Tiểu hài tử" không cần quan tâm cái gì mặt mũi.

Nghĩ đến cái này, Miêu Thạch im lặng nói: "Miêu gia gia bọn hắn luôn luôn coi ta là tiểu hài tử nhìn."

"Tốt xấu ta cũng là lĩnh quân người, bọn hắn liền không thể chừa chút cho ta mặt mũi nha."

"Đã bọn hắn làm việc không chính cống, vậy ta cũng bày bọn hắn một đạo."

Nói xong, Miêu Thạch trực tiếp ngồi xuống, lẳng lặng nhìn Bàng Hoành biểu diễn.

. . .

Không trung.

Hô

Gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua, Bàng Hoành một đoàn người liền lúng túng đứng ở nơi đó.

Không có nghênh tiếp đội ngũ, cũng không còn khí thế rào rạt đi lên tìm phiền toái đối thủ, phảng phất toàn bộ Thái Minh Thiên đều đem bọn hắn không nhìn.

Đối mặt như thế tình huống, Bàng Hoành có chút ngồi không yên.

Thế là hắn lập lại lần nữa một lần vừa mới, nhưng toàn bộ Thái Minh Thiên vẫn là không ai phản ứng hắn.

Thối cũng không xong, tiến cũng không được, Bàng Hoành triệt để lâm vào cảnh lưỡng nan.

. . .

Ngọa Long phủ.

Đạp

Rơi xuống một viên hắc tử, Miêu Sơn nhìn thoáng qua an tĩnh bầu trời.

"Thiếu chủ trầm ổn rất nhiều, xem ra Trường Sinh lưu tại bên cạnh hắn, cũng không phải là một chuyện xấu."

"Mỗi khi gặp đại sự trước phải tĩnh tâm, điểm này ngươi phải thật tốt học."

Nghe nói như thế, Khương Bá Ước nhìn thoáng qua xa xa Bàng Hoành nói.

"Lần này khiêu khích, cứ như vậy hời hợt bị hóa giải?"

"Ta là định cho Hợp Dương Thiên lưu chút mặt mũi, nhưng có người tựa hồ cũng không nghĩ như vậy."

"Bất quá dạng này cũng tốt, là thời điểm thả một chút sự tình để các ngươi đi làm."

"Các ngươi không phải tổng la hét muốn thay đế quân phân ưu sao?"

"Hiện tại cơ hội tới."

"Lần này ngắm hoa đại hội các ngươi toàn quyền xử lý, trừ ta cùng đế quân bên ngoài, tất cả mọi người về các ngươi điều phối."

"Kết quả là tốt là xấu, chính các ngươi một mình gánh chịu."

Nói xong, Miêu Sơn thả ra trong tay quân cờ đứng dậy đi.

Thấy thế, Khương Bá Ước vội vàng mở miệng nói: "Lão sư, vậy bây giờ Bàng Hoành làm sao bây giờ?"

Nghe vậy, Miêu Sơn nhìn Khương Bá Ước một chút nói.

"Ta hiện tại đang lúc bế quan, không cho được ngươi bất luận cái gì đề nghị."

"Nếu như ngươi nguyện ý, ngươi có thể để cho người ta đem bọn hắn đánh đi ra, thậm chí hung hăng nhục nhã bọn hắn dừng lại."

"Nói tóm lại, Thái Minh Thiên hiện tại từ các ngươi làm chủ."

Tiếng nói rơi, Miêu Sơn biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem Miêu Sơn biến mất phương hướng, Khương Bá Ước thật sâu nhíu mày một cái.

Hiện tại Bàng Hoành đâm lao phải theo lao, Thái Minh Thiên cũng tương tự đâm lao phải theo lao, tiếp đãi vẫn là không tiếp đãi, đây đều là một cái vấn đề lớn.

Dù sao Bàng Hoành phía sau, đây chính là Xích Minh Thiên Đế mặt mũi.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Bị phơi trên không trung Bàng Hoành xấu hổ đến cực hạn, nếu như không phải phụ thân ba khiến năm thân khuyên bảo mình, không thể cùng Thái Minh Thiên động võ.

Vậy mình hiện tại nhất định đem Thái Minh Thiên quấy long trời lở đất.

Dựa theo quá trình đi một chút liền có thể kết thúc sự tình, Thái Minh Thiên hết lần này tới lần khác như vậy nhục nhã chính mình.

Cái này tràng tử, mình nhất định sẽ bù trở về.

Mắt thấy tràng diện hơi không khống chế được, Bàng Hoành người hộ đạo cũng chuẩn bị xuất thủ, dù sao Hợp Dương Thiên mặt mũi không thể ném.

Lúc này, một đạo thanh âm nhiệt tình truyền tới.

"Bàng Hoành lão đệ, không có từ xa tiếp đón, chuộc tội chuộc tội!"

Miêu Thạch nhiệt tình bay tới, sau lưng còn đi theo một cái "Nhu thuận Trần Trường Sinh" .

Nhìn qua đầy nhiệt tình Miêu Thạch, Bàng Hoành âm thanh lạnh lùng nói: "Miêu công tử phái đoàn thật là lớn."

"Ta Hợp Dương Thiên đại biểu tới lâu như vậy, Thái Minh Thiên thế mà không ai ra nghênh tiếp."

Nghe vậy, Miêu Thạch cười phất phất tay nói.

"Bàng lão đệ, ngươi cũng đừng đề, chuyện này nói đến liền mất mặt."

"Gần nhất có cái ngốc * tu hành gây ra rủi ro, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ hô to gọi nhỏ, chúng ta quả thực là phiền muộn không thôi."

"Lúc trước Bàng lão đệ gọi hàng, ta còn tưởng rằng là cái nào ngốc * lại tại kêu loạn, cho nên liền không có phản ứng."

"Hiểu lầm! Một trận hiểu lầm!"

Nghe nói như thế, Bàng Hoành kém chút không khí chửi mẹ, nhưng cường đại lực khống chế vẫn là để hắn nhịn được cỗ này cảm xúc.

"Việc nhỏ, nếu là hiểu lầm, nói rõ ràng là được rồi."

"Đã lâu không gặp Ngọc Hoàn Thiên Đế  chờ một hồi thỉnh cầu Miêu công tử giúp ta chuyển đạt ân cần thăm hỏi chi tình."

"Vãn bối ân cần thăm hỏi trưởng bối, đây là hẳn là."

"Bàng lão đệ hai ngày nữa trở về, cũng giúp ta ân cần thăm hỏi một chút Hợp Dương Thiên vô số các tiên hiền, có rảnh rỗi thuận tiện giúp ta thắp nén hương."

"Miêu Thạch, ngươi!"

Bàng Hoành bị Miêu Thạch khí thẳng phát run.

Ân cần thăm hỏi người khác tổ tông mười tám đời, ác độc như vậy, hắn là thế nào ở trước mặt nói ra được.

Quả thực là không làm người tử.

"Bàng lão đệ, ngươi làm sao."

"Ta nhìn ngươi khí tức giống như không quá ổn định, chẳng lẽ lại là tu hành gây ra rủi ro?"

Miêu Thạch một mặt "Ngây thơ" hỏi thăm, Bàng Hoành thì là kém chút khí huyết nghịch hành.

"Tốt tốt tốt!"

"Ta chung quy là xem nhẹ ngươi."

"Thế nhân đều nói, Chí Tôn Cốt Miêu Thạch có vạn phu bất đương chi dũng."

"Hiện tại xem ra, mồm mép của ngươi so ngươi Chí Tôn Cốt còn muốn lợi hại hơn."

"Ha ha ha!"

"Bàng lão đệ nói quá lời, chỗ nghỉ ngơi đã chuẩn bị xong, chư vị mời đi."

Nói xong, Khương Bá Ước cũng từ đằng xa bay tới, đối Bàng Hoành bọn người bày ra mời tư thế.

Thấy thế, Bàng Hoành nhìn thật sâu một chút Miêu Thạch, sau đó phất tay áo rời đi.

Nhìn qua Bàng Hoành bóng lưng rời đi, Miêu Thạch nhếch miệng lên nói.

"Trường Sinh, không nghĩ tới múa mép khua môi cũng như thế có ý tứ, cái này so đánh gãy hắn mấy cây xương cốt còn để cho người ta hả giận.".