Chương 811: Vi diệu trạng thái, người không muốn mặt vô địch thiên hạ

Chương 811: Vi diệu trạng thái, người không muốn mặt vô địch thiên hạ

Nghe vậy, một bên Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Tục lời nói, 'Cây không muốn da hẳn phải chết không nghi ngờ, người không muốn mặt vô địch thiên hạ' ."

"Đem không muốn mặt loại sự tình này tiến hành đến cực hạn, một số thời khắc ngược lại là nhất có mặt mũi sự tình."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch nhíu mày nói.

"Không muốn mặt làm sao còn có thể biến thành có mặt mũi sự tình, cái này ngôn luận thật có chút quái."

Đối mặt Miêu Thạch nghi hoặc, Trần Trường Sinh cười nói.

"Trên thế giới chuyện mất mặt nhất một trong, không ai qua được trước mặt mọi người ăn phân."

"Ngươi bởi vì ăn phân đã kiếm được một chút tiền, thế nhân sẽ khinh bỉ ngươi chế nhạo ngươi."

"Nhưng nếu như ngươi bởi vì ăn phân đã kiếm được rất nhiều tiền, kia có một bộ phận người liền sẽ ngậm miệng, bởi vì bọn hắn cũng nghĩ làm loại sự tình này."

"Giả thiết ngươi bởi vì ăn phân kiếm lấy thù lao vượt quá tưởng tượng của mọi người."

"Đến lúc kia, liền sẽ không lại có người cho rằng, ăn phân là một cái chuyện mất mặt."

"Bọn hắn sẽ chỉ oán lão thiên bất công, vì cái gì ăn phân người kia không thể là chính mình."

Nghe xong, Miêu Thạch chậc lưỡi tinh tế phẩm vị một chút nói.

"Rất mới lạ ngôn luận, nghe có chút lạ, nhưng tinh tế suy tư nhưng lại có mấy phần đạo lý."

"Theo lý mà nói, ta hôm nay làm ra loại này thằng hề hành vi, ngày sau nhất định sẽ bị bốn phạm tam giới cười ngớ ngẩn."

"Nhưng bây giờ xem ra, bị trò cười hẳn là Bàng Hoành."

"Trường Sinh, từ khi ngươi đốn ngộ về sau, ngươi cho ta kinh hỉ là càng ngày càng nhiều."

Đối mặt Miêu Thạch khích lệ, Trần Trường Sinh có chút hành lễ, mười phần khiêm tốn nói.

"Thiếu chủ nói đùa, ta một chút ngụy biện chả được cái vẹo gì."

"Sở dĩ có thể lấy được kỳ hiệu, vẫn là Thiếu chủ ngươi mưu trí hơn người."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch lẳng lặng nhìn Trần Trường Sinh một cái hô hấp.

"Thiếu chủ" xưng hô thế này cũng không phải là người nào đều có thể gọi, có thể xưng hô như vậy mình, vậy liền đại biểu người này là Thái Minh Thiên dòng chính.

Mặc dù Trường Sinh khai ngộ thời gian hơi ngắn, nhưng mấy lần sự tình ở chung xuống tới.

Mình chân thực cảm nhận được Trường Sinh trên người phân tấc cảm giác.

Về tư, Trường Sinh dám trực tiếp để cho mình cấp mua đồ, không có đem mình làm người xa lạ nhìn.

Về công, Trường Sinh trong lòng tuy có kế sách, nhưng chưa từng quấy nhiễu quyết định của mình.

Coi như hắn nghĩ biểu đạt cái gì, cũng là dùng một loại uyển chuyển phương thức miêu tả ra, mà không phải giống như Bá Ước trực tiếp để cho mình làm thế nào.

Dạng này tri kỷ người, ngàn vàng khó mua.

Nghĩ đến cái này, Miêu Thạch thản nhiên nói: "Ngươi ta ở giữa cũng không cần những này rườm rà xưng hô, vẫn là gọi ta Thạch đại ca đi."

"Tuân mệnh!"

Nói xong, Miêu Thạch bay về phía Bàng Hoành đám người trụ sở.

Nhưng mà đang lúc Trần Trường Sinh cũng chuẩn bị đuổi theo thời điểm, Thần Thức không gian tiểu mộc đầu mở miệng.

"Ta cảm giác ra Miêu Thạch đã đáp ứng đưa ngươi thu làm dòng chính, nhưng cụ thể là thế nào đáp ứng, ta lại không nói ra được."

"Ngươi có thể nói cho ta biết không?"

Nghe được tiểu mộc đầu đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh một bên đuổi theo Miêu Thạch bước chân, một bên dùng Thần Thức nói.

"Miêu Thạch mặt chữ lên không có vấn đề, nhưng hắn ngữ khí lại có nhiều bí ẩn."

"Giữa bằng hữu chưa hề liền không có mệnh lệnh ngữ khí, mệnh lệnh loại vật này chỉ tồn tại thượng vị giả cùng hạ vị giả ở trong."

"Ta xưng hô hắn 'Thiếu chủ' là ném đá dò đường, hắn dùng mệnh khiến ngữ khí trả lời ta, dĩ nhiên chính là đồng ý chuyện này."

"Sở dĩ không có nói rõ, đó là bởi vì thân phận của hắn tương đối xấu hổ."

"Ngọc Hoàn Thiên Đế chính vào tráng niên, hắn hiện tại liền bắt đầu đại quy mô chiêu binh mãi mã, ít nhiều có chút không nói được."

Đạt được câu trả lời này, tiểu mộc đầu nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên như có điều suy nghĩ thần sắc.

Lúc này, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói.

"Ngắm hoa đại hội trong lúc đó ngươi phải cẩn thận một điểm, Thiên Đế trở xuống tu sĩ mặc dù nhìn không thấu ta, nhưng cũng rất có thể phát hiện một chút sơ hở."

"Cho nên tại trong lúc này, ngươi đừng có quá lớn tâm tình chập chờn, càng không nên cùng ta tranh đoạt quyền khống chế."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu nghi ngờ nói: "Miêu Sơn cho ngươi mượn tay ma luyện Khương Bá Ước bọn người, hắn hiện tại hẳn là giúp ngươi mới đúng chứ."

"Không tệ, có thể nhìn thấy một bước này, có tiến bộ."

"Miêu Sơn cần ta làm một số việc không giả, nhưng đây là xây dựng ở hắn không có chứng cớ điều kiện tiên quyết."

"Một khi có chứng cứ, hắn sẽ không chút do dự xử lý ta."

"Cho nên hai chúng ta cái quan hệ rất vi diệu, song phương đều tại nhảy múa trên lưỡi đao, ai sai lầm ai liền sẽ chết không có chỗ chôn."

. . .

Thái Minh Thiên, ngàn trượng núi tuyết.

Đủ để đông kết không khí rét lạnh tại một cái hán tử mặt đen ba trượng chung quanh dừng bước.

Lúc này chính là Thái Minh Thiên đại tướng quân, tây hương hầu trương chí.

"Để Thiếu chủ cùng với người này, thật không có vấn đề sao?"

Nghe vậy, Miêu Sơn nhìn thoáng qua nơi xa, mở miệng nói.

"Từ trước mắt đến xem không có vấn đề gì, mà lại cho dù có vấn đề, chúng ta cũng không có chứng cứ."

"Chỉ cần không có chứng cứ, hắn liền vĩnh viễn đứng ở thế bất bại."

Đối mặt Miêu Sơn, trương chí mở miệng nói: "Làm những này cong cong quấn quá phiền toái."

"Ta cảm thấy trực tiếp đem tiểu tử này bắt lại, đến lúc đó tự nhiên sẽ có kết quả."

"Vô dụng."

"Bốn vị đế quân đồng loạt ra tay đều không thể nhìn ra vấn đề, chỉ bằng vào ngươi ta kia liền càng không có biện pháp."

"Mà lại coi như tìm ra Trường Sinh người sau lưng, đối với chúng ta cũng không có cái gì trợ giúp."

"Người này dám chui vào Thái Minh Thiên, vậy liền chứng minh hắn là có đường lui."

"Khởi động lại kỷ nguyên đang tiến hành, chư vị đế quân đều đằng không xuất thủ đến, không có Thiên Đế cấp tu sĩ tương trợ, chúng ta bắt không được hắn."

"Cùng đem hắn đuổi đi, sau đó để hắn càng sâu ẩn núp xuống tới, chúng ta còn không bằng đem hắn đặt ở dưới mí mắt."

"Chí ít dạng này, chúng ta nhiều ít có thể giải một chút hắn động tĩnh."

"Chờ đến thời cơ phù hợp, vậy hắn liền không có cách nào chạy trốn."

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Miêu Sơn, trương chí mở miệng nói: "Chơi những này tính toán người sự tình vẫn là ngươi thành thạo nhất."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này ta sẽ hảo hảo tiếp cận hắn."

"Khác không dám hứa chắc, Thiếu chủ cùng Bá Ước an toàn sẽ không ra nửa điểm vấn đề."

"Vậy liền xin nhờ tướng quân, nếu như không phải chuyện này quá lớn, ta cũng không cần thiết ở thời điểm này rời đi Thái Minh Thiên."

Nghe được cái này, trương chí thần sắc cũng nghiêm túc.

"Chư vị đế quân tất cả đều xuất động phân thân hình chiếu, ba mươi hai thế giới cũng riêng phần mình có hành động."

"Đến cùng là dạng gì sự tình, thế mà có thể để cho bốn phạm tam giới khẩn trương như vậy."

"Có người chết, " Miêu Sơn nhìn về phía trương chí, nhẹ giọng nói ra: "Chính xác tới nói, là một cái cấm địa triệt để chết sạch."

"Trước mấy ngày có người phát hiện, bất tử cấm địa bị người diệt."

"Mà lại tại hiện trường, xuất hiện đưa tang người tự tay lập hạ mộ bia, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Lời này vừa nói ra, trương chí mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Thực lực của ta mặc dù không tính là cái gì, nhưng diệt đi cấm địa như thế lớn động tác, ta làm sao một chút cảm ứng đều không có."

"Đưa tang người thủ đoạn đã không hợp thói thường đến loại trình độ này sao?"

"Đừng nói là ngươi không có cảm ứng được, đế quân bọn hắn cũng tương tự không có cảm ứng được, sở dĩ phái người tới, liền muốn nhìn xem chuyện này là ai làm."

"Giả thiết là đưa tang người làm, phiền phức của ta liền có chút lớn."

"Nhưng nếu như không phải đưa tang người làm, vậy chúng ta rất có thể sẽ thêm một cái đại phiền toái."

. . ..