Chương 812: Ngôn ngữ nghệ thuật, cự tuyệt Bàng Hoành

Chương 812: Ngôn ngữ nghệ thuật, cự tuyệt Bàng Hoành

Thái Minh Thiên bốn mùa cư.

"Bàng Hoành lão đệ, ta Thái Minh Thiên cái này bốn mùa cư còn có thể vào pháp nhãn của ngươi?"

"Nói thật, cái này bốn mùa cư chính là phụ thân ta lâm thời hành cung, ta bình thường đều trông mà thèm không được."

"Cũng chính là dính ngươi ánh sáng ta mới có thể tới đây chơi đùa, đặt ở bình thường thời gian, ta căn bản liền vào không được nơi này."

Bàng Hoành mới vừa vào ở bốn mùa cư, Miêu Thạch liền cười ha hả tìm tới.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy nhiệt tình Miêu Thạch, Bàng Hoành mỉm cười nói.

"Toàn bộ bốn phạm tam giới người nào không biết, Thái Minh Thiên có cá thể lo lắng thuộc hạ, nhân đức khoan hậu Đế tử."

"Bình thường Miêu công tử luôn luôn mặc mộc mạc, cùng người phía dưới đồng cam cộng khổ."

"Huống chi Miêu công tử đoạn thời gian trước còn lẻ loi một mình giết tiến đưa tang người hang ổ, vì ta bốn phạm tam giới tìm được một loại nào đó khôi lỗi sơ hở."

"Như thế đầy trời chi công, một cái nho nhỏ bốn mùa cư như thế nào lại nhập Miêu công tử pháp nhãn?"

Đối mặt Bàng Hoành nâng giết, Miêu Thạch cười cười cũng không có nói cái gì.

Lúc này, một bên Khương Bá Ước mở miệng nói: "Nghe đồn Bàng công tử tan Bách gia tuyệt học vào một thân, tại trên nhục thể tạo nghệ càng là đương thời hãn hữu."

"Một chiêu Cửu Long kết hợp liền ngay cả Hạo Thiên Đại Đế đều gọi tán không thôi."

"Bây giờ Bàng công tử đích thân tới Thái Minh Thiên, chỉ sợ là có chuẩn bị mà đến a."

Mắt thấy Khương Bá Ước chuẩn bị cùng mình bắt đầu múa mép khua môi, Bàng Hoành phất phất tay nói.

"Hai nhà chúng ta không hợp nhau, đây là toàn bộ bốn phạm tam giới đều biết."

"Không đau không ngứa mặt mũi nói thì miễn đi."

"Lúc trước bị các ngươi đùa nghịch một lần, ta Bàng Hoành nhận thua, nhưng Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ các ngươi nhất định phải giao ra."

"Muốn làm sao chơi, hoạch đầu nói ra tới đi."

Nghe vậy, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước đều là hiểu ý cười một tiếng.

Bàng Hoành dẫn đầu lộ ra át chủ bài, vậy liền chứng minh lần này đàm phán Thái Minh Thiên đã chiếm cứ thượng phong.

Nắm giữ ưu thế, tiếp xuống đàm phán liền dễ dàng rất nhiều.

Ngay tại lúc Miêu Thạch chuẩn bị mở miệng cho chuyện này định ra nhạc dạo thời điểm, một mực đi theo Miêu Thạch phía sau Trần Trường Sinh mở miệng.

"Bàng công tử lời ấy sai rồi!"

"Hợp Dương Thiên cùng Thái Minh Thiên thân như một nhà, chưa hề liền không có không hợp nhau loại thuyết pháp này."

"Về phần Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ loại vật này, ta Thái Minh Thiên chưa bao giờ thấy qua, Bàng công tử sợ là lầm tin cái gì lời đồn."

Như thế ngữ điệu một khi truyền ra, mọi người tại đây ánh mắt tất cả đều tụ tập tại Trần Trường Sinh trên thân.

Quan sát một chút cái này không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, Bàng Hoành mở miệng nói.

"Miêu công tử, vị này là ai?"

Liếc qua Trần Trường Sinh, Miêu Thạch mở miệng nói: "Người này tên là Trần Trường Sinh, là tay chân của ta huynh đệ, hiện tại đảm nhiệm Đông cung vệ tiên phong tướng quân."

"Nguyên lai ngươi chính là Trần Trường Sinh, nghe nói ngươi tác chiến dũng mãnh, từng tử chiến khôi lỗi đại quân không lùi nửa bước."

"Thái Minh Thiên có người như ngươi mới, Miêu công tử ngày sau nhất định gối cao không lo."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh có chút thi lễ một cái nói.

"Đa tạ Bàng công tử ca ngợi."

"Nhưng tại hạ chỉ là Thái Minh Thiên phổ thông chúng sinh một thành viên trong số đó mà thôi, may mắn đến Đế tử nhìn trúng, cho nên đảm nhiệm một cái tiên phong tướng quân chức vị."

"Tại vị mưu chức, ta làm điểm này sự tình, đều là ta bản chức công việc, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới."

"Mà lại có thể lấy được như thế điểm điểm ít ỏi chi công, toàn dựa vào Đế tử cùng quân sư chỉ huy."

"Nói thẳng thắn hơn, ta chính là Thái Minh Thiên một viên gạch."

"Đế quân muốn ta làm gì ta liền làm cái đó, Đế tử để cho ta anh dũng giết địch, ta tuyệt không dám lui ra phía sau nửa bước."

"Thái Minh Thiên nơi đó cần ta, ta là ở chỗ này xuất hiện."

"Vì vậy, thỉnh cầu Bàng công tử không nên nói nữa vừa mới lời nói, Trường Sinh nhận lấy thì ngại."

Nghe xong, Bàng Hoành cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Bởi vì hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này không có danh tiếng gì tiên phong tướng quân, cư nhiên như thế ăn nói khéo léo.

Cùng lúc đó, Khương Bá Ước cũng tại một lần nữa xem kỹ mình vị này hảo bằng hữu.

Vừa mới kia một phen, có thể nói là không kiêu ngạo không tự ti.

Đầy đủ thể hiện cái gì gọi là, câu câu không đề cập tới công lao, nhưng lại khắp nơi đều là công lao.

Càng khó hơn chính là, Trường Sinh hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là quân thần có khác, cái gì gọi là không đoạt danh tiếng.

"Ha ha ha!"

"Tốt một cái 'Chỗ nào cần liền xuất hiện ở nơi nào' có thể kiến thức như thế nhân kiệt, ta cũng coi là chuyến đi này không tệ."

"Nói cái giá đi, Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ thả trong tay các ngươi không có tác dụng."

"Cùng dạng này, vậy còn không như nhiều đổi một điểm, dạng này đối tất cả mọi người tốt."

Nói, Bàng Hoành ánh mắt liền đặt ở Trần Trường Sinh trên thân, tựa hồ là đang chờ Trần Trường Sinh tỏ thái độ.

Nhưng mà có ý tứ chính là, đối mặt Bàng Hoành, Trần Trường Sinh cũng không trả lời, mà là an tĩnh thối lui đến Miêu Thạch sau lưng.

Thấy thế, Miêu Thạch cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có thư sướng.

Đổi thành trước kia, Bá Ước chỉ sợ sớm đã thay mình làm chủ, nhưng là bây giờ, Trường Sinh biểu hiện cùng Bá Ước hoàn toàn tương phản.

"Ha ha ha!"

"Bàng lão đệ, loại này ngươi cũng đừng khó xử ta vị huynh đệ kia."

"Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ ta thật không có gặp qua, nếu không qua một thời gian ngắn ta giúp ngươi tìm xem?"

Đối mặt Miêu Thạch thái độ cự tuyệt, Bàng Hoành thản nhiên nói: "Thật sao?"

"Kia Miêu huynh ngươi cần phải nắm chặt thời gian, ngắm hoa đại hội kết thúc, ta lập tức về Hợp Dương Thiên báo cáo tình huống."

"Nếu là lần này ngắm hoa đại hội không thu hoạch được gì, Hợp Dương Thiên chỉ sợ cũng sẽ không như thế dễ nói chuyện."

"Mặt khác lần này ngắm hoa đại hội, là Hợp Dương Thiên lần thứ nhất tham gia, cho nên ta chuẩn bị một chút đồ vật đặc biệt."

"Đến lúc đó cam đoan để Miêu công tử mở rộng tầm mắt."

Nghe xong Bàng Hoành, Miêu Thạch gật đầu cười nói ra: "Tốt, vậy liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

Nói xong, Miêu Thạch mang theo Khương Bá Ước bọn người rời đi bốn mùa cư.

Đợi đến Miêu Thạch bọn người rời đi về sau, Bàng Hoành sắc mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

"Hứa lão, giúp ta đi thăm dò một chút cái này gọi Trần Trường Sinh gia hỏa."

"Trước kia cũng không có nghe nói qua Thái Minh Thiên có như thế nhân vật, hiện tại gia hỏa này đột nhiên xuất hiện, ta cảm thấy Thái Minh Thiên tựa hồ chẳng phải bình tĩnh."

"Tuân mệnh!"

...

Đông cung.

"Trường Sinh, ngươi là thế nào nghĩ, vì cái gì vừa mới muốn cự tuyệt Bàng Hoành."

Rời đi bốn mùa cư, Miêu Thạch không hiểu hỏi một câu.

Bởi vì dựa theo bình thường phát triển, lần này đàm phán đã có thể trần ai lạc địa.

Nhưng chính là bởi vì Trần Trường Sinh chặn ngang như thế một cước, bây giờ cục diện lại biến có chút khó bề phân biệt.

Đối mặt Miêu Thạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh nói."

"Thạch đại ca, Bàng Hoành không có bài có thể ra, nhưng chúng ta còn có bài có thể ra."

"Đã chúng ta còn có đường lùi, vậy chúng ta tại sao muốn sớm lộ ra át chủ bài?"

"Có ý tứ gì?"

"Tất cả mọi người biết, Bàng Hoành chính là vì Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ mà tới."

"Bọn hắn đã dám đến, chắc hẳn đã sớm làm xong bị chúng ta lường gạt chuẩn bị, cho nên bọn hắn mới có thể như thế không kịp chờ đợi lộ ra át chủ bài."

"Nhìn từ bề ngoài quang minh lỗi lạc, kì thực là muốn lấy nhỏ bao la."

"Đã dạng này, chúng ta vì sao muốn để hắn toại nguyện?".