Chương 813: Lại bắt Khương Bá Ước, dò xét bất tử cấm địa

Chương 813: Lại bắt Khương Bá Ước, dò xét bất tử cấm địa

Nghe nói như thế, Miêu Thạch nhíu mày một cái nói.

"Nhưng nếu như đem Hợp Dương Thiên đắc tội hung ác, cái này chưa chắc là một chuyện tốt."

"Mà lại có thể sử dụng Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ đổi lấy một vài thứ, cũng coi là một bút có lời mua bán."

"Ý nghĩ này thích hợp ta, nhưng không thích hợp Thạch đại ca ngươi."

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Lần này, nếu như chỉ là chúng ta thế hệ trẻ tuổi tự mình giao dịch."

"Nhiều như vậy đổi lấy một chút tài nguyên mục đích cũng coi như là đạt đến."

"Nhưng hôm nay, chúng ta đại biểu không chỉ chỉ là chúng ta mình, thay thế biểu lấy toàn bộ Thái Minh Thiên."

"Thái Minh Thiên cùng Hợp Dương Thiên không hợp nhau, nếu như chúng ta bởi vì một chút xíu cực nhỏ lợi nhỏ liền để địch nhân thuận lợi cầm tới đồ vật."

"Đến lúc đó, Thái Minh Thiên đông đảo tu sĩ sẽ nhìn chúng ta như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Miêu Thạch cũng phản ứng lại.

"Ý của ngươi là nói, nếu như Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ giao ra quá dễ dàng."

"Thái Minh Thiên bên trong, có người sẽ mắng ta thiển cận, đúng không?"

"Không sai!"

"Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ có thể đưa ra ngoài, cũng có thể bị người đoạt đi, nhưng duy chỉ có không thể phổ thông bán đi."

"Thái Minh Thiên giàu có tứ hải, Thạch đại ca ngươi tại mọi người ở trong hình tượng, không phải là bị lợi nhỏ chỗ dụ hoặc người."

"Chuyện này nếu như xử lý không tốt, một cái 'Thiển cận' bêu danh, sẽ phải chụp tại Thạch đại ca trên người của ngươi."

Nghe xong, Miêu Thạch nhẹ gật đầu nói.

"Nói có lý, vậy kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào?"

"Chúng ta không hề làm gì, chính xác tới nói, là nhìn Bàng Hoành làm thế nào."

"Hắn muốn làm ra một ít chuyện để chúng ta hài lòng, mới có tư cách đến cùng chúng ta đàm Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ sự tình."

"Nếu như điều kiện không thể để cho chúng ta hài lòng, Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ hắn tuyệt đối mang không đi."

"Đế quân cự tuyệt qua Xích Minh Thiên Đế, mặt trời trời cũng tương tự có thể cự tuyệt Hợp Dương Thiên."

"Cái này có lẽ mới là Ngọa Long tiên sinh đem đại quyền giao cho Thạch đại ca cùng Bá Ước đại ca nguyên nhân."

Nói xong, Trần Trường Sinh an tĩnh đứng tại chỗ  chờ đợi Miêu Thạch quyết định.

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Miêu Thạch cười vỗ vỗ Trần Trường Sinh bả vai nói.

"Trường Sinh, có ngươi ở bên cạnh ta, ta thật là như hổ thêm cánh."

"Đây là lệnh bài của ta, cầm nó ngươi có thể tự do xuất nhập đế cung, mặt khác tiền viện hai đóa định nhan hoa là ta chuẩn bị cho ngươi, ngươi mang về đi."

"Đa tạ Thạch đại ca."

Chỉ gặp Trần Trường Sinh thi lễ một cái, sau đó cao hứng rời đi Đông cung.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Khương Bá Ước đột nhiên hướng về phía Miêu Thạch quỳ xuống.

"Thuộc hạ lúc trước va chạm Thiếu chủ, khẩn cầu Thiếu chủ trị tội."

Đối mặt Khương Bá Ước bất thình lình thái độ, Miêu Thạch vội vàng nói: "Bá Ước, ngươi làm cái gì vậy, mau dậy đi!"

Nói, Miêu Thạch trực tiếp đem Khương Bá Ước cưỡng ép dìu dắt.

"Ngươi ta tình như thủ túc, trong đó tình nghĩa tuyệt không phải người thường có thể so sánh, ta làm sao lại bởi vì một chút xíu chuyện nhỏ mà trách cứ ngươi."

"Tương lai chẳng những ta cần ngươi, Thái Minh Thiên cũng tương tự cần ngươi."

"Trước kia chuyện phát sinh liền để nó tiêu tán đi, trọng yếu là tương lai."

"Không có ngươi, ta làm sao có thể thuận lợi chấp chưởng Thái Minh Thiên."

Nghe nói như thế, Khương Bá Ước lập tức cảm động đến rơi nước mắt, đồng thời lập xuống lời thề, đời này kiếp này nguyện vì Thái Minh Thiên cúc cung tận tụy.

...

Đông cung bên ngoài.

"Chà chà!"

"Bận rộn đã hơn nửa ngày mới làm hai đóa định nhan hoa, cho người làm chó cảm giác thật sự là hỏng bét thấu."

Vuốt vuốt lệnh bài, Trần Trường Sinh cười oán trách một câu.

Cùng lúc đó, nghe nói như vậy tiểu mộc đầu mở miệng nói ra: "Định nhan hoa chính là thế gian trân phẩm, đạt được loại vật này ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

"Định nhan hoa đối với ngươi mà nói là trân phẩm, đối Miêu Thạch tới nói, chẳng qua là ngắm hoa trên đại hội đồ chơi thôi."

"Người ta tùy tiện ban thưởng hai cây xương cốt ngươi liền hài lòng?"

Trần Trường Sinh hỏi lại để tiểu mộc đầu trầm mặc.

Một lát sau, tiểu mộc đầu mở miệng nói: "Ngươi cảm thấy Khương Bá Ước sẽ cùng Miêu Thạch nói cái gì?"

"Còn có thể nói cái gì, đơn giản chính là trình diễn một trận quân thần hài hòa vở kịch mà thôi."

"Bây giờ ta bộc lộ tài năng, Miêu Thạch cần một cái có thể đánh ép ta người, Khương Bá Ước dĩ nhiên chính là Miêu Thạch không có hai nhân tuyển."

"Không thể không nói, ngươi Thạch đại ca đế vương tâm thuật chơi vẫn là rất nhuần nhuyễn, lại cho hắn một chút thời gian, hỏa hầu nói không chừng sẽ nắm giữ càng tốt hơn."

"Nhưng cũng tiếc, ta không muốn cho bọn hắn thời gian."

"Lần này ngắm hoa đại hội, ta muốn để hai người bọn họ khoảng cách lần nữa mở rộng."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu con mắt híp một chút.

"Ngươi định làm gì?"

"Rất đơn giản, lại bắt một lần Khương Bá Ước, lần này ta muốn để Thái Minh Thiên nỗ lực giá cao thảm trọng."

"Ta ngược lại muốn xem xem, Miêu Thạch đối Khương Bá Ước tín nhiệm sâu bao nhiêu."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhường ra quyền khống chế thân thể.

"Ta muốn đi bố cục bắt Khương Bá Ước, chính ngươi cùng ngươi tiểu Thanh nói chuyện phiếm đi thôi."

"Nếu như ngươi nguyện ý, hiện tại cũng có thể đi tố giác ta."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh Thần Thức biến mất hơn phân nửa.

Nhìn xem trong tay định nhan hoa cùng lệnh bài, tiểu mộc đầu lâm vào thật sâu trầm tư.

...

Bất tử cấm địa.

Bốn phạm tam giới đông đảo cao tầng tất cả đều tề tụ ở đây, một cái đống đất nhỏ đứng sừng sững ở trước mặt mọi người.

Trên bia mộ đưa tang người ba chữ, là như thế chói mắt.

"Ngọc Hoàn, ngươi có trùng đồng mang theo, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

Phạm Độ Đại Đế mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Ngọc Hoàn Thiên Đế mở miệng nói: "Phân thân của ta thi triển không được quá nặng bao nhiêu đồng thần thông, bất quá nơi này xác thực có đưa tang người vết tích."

Đạt được câu trả lời này, Phạm Độ Đại Đế gật đầu nói: "Xem ra, chuyện này thật sự là đưa tang người làm."

"Lặng yên không tiếng động liền diệt một cái cấm địa, thủ đoạn như thế đơn giản làm cho người sợ hãi."

"Khởi động lại kỷ nguyên về sau, đưa tang người tất phải giết."

Nói xong, Phạm Độ Đại Đế thân ảnh biến mất, cái khác thân ảnh cũng theo đó tiêu tán.

"Đế quân, chuyện này thật là đưa tang người làm sao?"

Miêu Sơn từ đằng xa đi tới.

Đối mặt Miêu Sơn hỏi thăm, Ngọc Hoàn khẳng định nói: "Chuyện này chính là đưa tang người làm, bởi vì trùng đồng sẽ không nhìn lầm."

"Vậy ta bốn phạm tam giới thật gặp được một cái đại địch, nhằm vào chuyện này, Thái Minh Thiên..."

Nói được nửa câu Miêu Sơn liền ngừng lại, hắn cùng Ngọc Hoàn ánh mắt đều nhìn về một cái phương hướng.

"Ha ha ha!"

"Hai vị, đã lâu không gặp!"

Trần Trường Sinh cười ha hả từ hư không đi ra.

Thấy thế, Miêu Sơn bình tĩnh nói: "Ngươi hôm nay là muốn bắt sống ta sao?"

"Thật có lỗi, ta tạm thời không muốn bắt ngươi, càng không muốn giết ngươi."

"Khương Bá Ước tiểu tử kia ta rất ưa thích, cho nên ta nghĩ lại mời hắn đi ta kia uống chén trà."

"Vì uống trà quá trình thuận lợi, ngươi chỉ sợ muốn ở chỗ này lưu một đoạn thời gian."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía Ngọc Hoàn Thiên Đế.

"Lúc trước chúng ta từng có ước định, thiên mệnh tu sĩ không nhúng tay vào trận chiến tranh này."

"Nếu như ngươi trước phá hư quy củ, vậy ta liền muốn vận dụng lá bài tẩy của ta."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Ngọc Hoàn cũng không có trả lời ngay, mà là nhìn thật sâu Trần Trường Sinh một chút.

....