Chương 814: Bại cục đã định, không có nhìn lầm trùng đồng

Chương 814: Bại cục đã định, không có nhìn lầm trùng đồng

Ngọc Hoàn nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh nhìn mười cái hô hấp, tựa hồ là muốn đem Trần Trường Sinh cho xem thấu, nhìn thấu.

Mười cái hô hấp về sau, Ngọc Hoàn mở miệng nói: "Ước định vẫn như cũ hữu dụng, nhưng ngươi sẽ không thắng."

"Thật sao?"

"Chuyện này cũng khó mà nói, có thể hay không thắng muốn đánh qua mới biết được."

"Bất quá đang đánh trước đó, ta có cái sự tình muốn hỏi một chút ngươi."

"Thế nhân đều nói, trùng đồng có thể xem thấu hết thảy, thậm chí tại đặc biệt thời điểm có thể nhìn thấy bộ phận nhân quả."

"Ta cũng là lần thứ nhất đụng phải loại vật này, cho nên không quá quen thuộc, ngươi nói trùng đồng sẽ có nhìn lầm thời điểm sao?"

Nghe vậy, Ngọc Hoàn bình tĩnh nói: "Trùng đồng sẽ không nhìn lầm bất kỳ vật gì."

Lời này vừa nói ra, hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Ngọc Hoàn tại giữ yên lặng, Miêu Sơn tại giữ yên lặng, Trần Trường Sinh cũng tương tự tại giữ yên lặng.

Ba người trong lòng đều chứa sự tình, nhưng những chuyện này chỉ có thể ở thầm nghĩ, không thể thông qua miệng nói ra.

Thật lâu, Trần Trường Sinh lần nữa mở miệng nói: "Ta ở chung quanh bố trí một chút đồ vật, hẳn là có thể vây khốn ngươi đạo này phân thân một đoạn thời gian."

"Nếu như ngươi muốn xông trận, hiện tại liền có thể đi."

"Bất quá tại ngươi trước khi đi, ta còn có một cái chuyện nhỏ muốn hỏi một chút ngươi."

"Nghe nói lúc trước thư sinh thời điểm chết, còn có chín đại Thiên Đế bên ngoài người ở đây, ta muốn biết những người này là ai."

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Ngọc Hoàn thản nhiên nói: "Vây quét Chí Thánh, chỉ có bốn phạm tam giới chín vị Thiên Đế, trừ cái đó ra không có người nào nữa."

Tiếng nói rơi, Ngọc Hoàn biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Ngọc Hoàn sau khi đi, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi vị này đế quân tính tình còn có chút nhỏ bướng bỉnh, trách không được nhiều người như vậy không thích hắn."

"Ngươi sẽ không phải cũng là loại này tính tình đi."

Nghe vậy, Miêu Sơn mở miệng nói: "Một lời không hợp liền động thủ kia là mãng phu hành vi, giống chúng ta loại này văn nhân hẳn là ngồi xuống từ từ nói chuyện."

"Ha ha ha!"

"Chính hợp ý ta!"

Trần Trường Sinh xuất ra bàn trà đồ uống trà, Miêu Sơn cũng mười phần thản nhiên ngồi ở Trần Trường Sinh trước mặt.

"Đây chính là trong truyền thuyết khổ trà sao?"

"Đúng thế."

Đạt được trả lời khẳng định, Miêu Sơn cẩn thận chu đáo một chút trong chén cháo bột, nói.

"Ban đầu ở cùng các ngươi đối chiến thời điểm, Tiểu Tiên Ông mỗi khi gặp đại chiến nhất định đến bên trên một bình loại khổ này trà."

"Có một lần hắn còn xin Hạo Thiên Đại Đế cùng một chỗ cùng uống."

"Hạo Thiên nhấm nháp về sau cấp ra một câu đánh giá như vậy, 'Dư vị tam sinh' !"

"Từ đó về sau, khổ trà liền trở thành bốn phạm tam giới thân phận tượng trưng."

"Nhưng là trong quá khứ đã nhiều năm như vậy, cũng chỉ có Hạo Thiên Đại Đế một người may mắn uống qua, bây giờ ta làm cái này người thứ hai, nhiều ít là có chút mộng ảo."

Nói xong, Miêu Sơn nhẹ nhàng phẩm một miệng trà trong tay trà nóng.

Một cỗ cực hạn cay đắng tại đầu lưỡi nở rộ, nhưng Miêu Sơn từ đầu tới cuối duy trì sắc mặt bình tĩnh.

Thật lâu, Miêu Sơn chậm rãi mở miệng nói: "Cái này khổ trà xác thực đáng giá Nhất phẩm, nhưng ta không nghĩ ra nó đến cùng là thế nào thịnh hành lên."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười phất phất tay nói.

"Ngươi cũng đừng thổi phồng, trà này có bao nhiêu khổ ta biết, người bình thường ai uống cái này trà."

"Rượu tiễn đưa, trà ôn chuyện, mỗi lần uống rượu đều mang ý nghĩa muốn cho cố nhân tiễn đưa."

"Thời gian lâu dài, nhiều lần, ta tự nhiên là không thích uống rượu."

"Đồng lý, ta sở dĩ thích uống trà, là bởi vì mỗi lần uống trà ta đều có thể cùng cố nhân trùng phùng, hoặc là gặp được một chút có ý tứ người."

"Tục ngữ nói 'Nhân sinh đến một tri kỷ đủ để' có tri kỷ cùng cố nhân ở bên người, cái này trong chén chi trà chính là lại khổ quá có thể biến ngọt."

"Mặt khác trà này là ta tự tay trồng dưới, tự tay ngắt lấy, tự tay bào chế, tự tay pha ra."

"Có phần tình nghĩa này ở bên trong, lại khổ trà cũng có thể dư vị vô tận."

Nghe xong, Miêu Sơn nghĩ nghĩ, lần nữa phẩm một ngụm trong chén chi trà.

Lần này, Miêu Sơn thật từ đó phân biệt ra mùi vị khác biệt.

"Quả nhiên có khác biệt hương vị, cùng người như ngươi nói chuyện phiếm, thật sự là một chuyện có ý tứ sự tình."

"Xem ở cái này chén trà giao tình bên trên, ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi là thế nào tránh đi đế quân dò xét."

"Cái gì dò xét?"

Trần Trường Sinh không hiểu ra sao, trong mắt càng là lóe lên một tia nghi hoặc.

Thấy thế, Miêu Sơn cười nói: "Không muốn nói coi như xong, ta sẽ đem ngươi tìm ra."

"Mặt khác chuyện nơi đây thật là ngươi làm sao?"

"Đương nhiên là, dù sao ngươi đế quân đều nói, bất tử cấm địa là bị ta diệt."

"Trên thế giới liền không có trùng đồng nhìn lầm sự tình."

Cạch

Trần Trường Sinh giọng điệu cứng rắn vừa nói xong, Miêu Sơn cái ly trong tay liền xuất hiện vết rách.

Liếc qua Miêu Sơn trạng thái, Trần Trường Sinh cười cho hắn đổi một cái cái chén nói.

"Tâm ngươi loạn, đây cũng không phải là cái gì tốt điềm báo."

"Thân là mưu sĩ, trọng yếu nhất chính là tĩnh tâm, ngươi bây giờ tâm không tĩnh, lấy cái gì cùng ta đấu."

"Trận này đối cục, ngươi chỉ sợ phải thua."

"Ngươi thật hèn hạ!"

Miêu Sơn lạnh lùng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười, mà lại cười phi thường vui vẻ.

"Ha ha ha!"

"Ngươi ta lẫn nhau là địch, 'Hèn hạ' cái từ này kia là đối ta khích lệ."

"Nói thật, nếu như không phải lần này ngoài ý muốn, ta thật không có nắm chắc công phá Thái Minh Thiên."

"Chỉ tiếc thành cũng 'Trùng đồng' bại cũng 'Trùng đồng' kể từ hôm nay, Thái Minh Thiên bại cục đã định!"

Ầm

Bàn trà bị Miêu Sơn một chưởng đánh vỡ nát, Trần Trường Sinh cũng phiêu nhiên xuất hiện ở phía xa.

"Thiên mệnh cấp bậc tu sĩ không xuống đài, ước định ta tự nhiên là sẽ tuân thủ."

"Cho nên ta đặc địa chuẩn bị cho ngươi một nửa bước thiên mệnh đối thủ, hi vọng ngươi có thể chơi vui vẻ."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ, "Lạc Khai" chậm rãi từ trong hư không đi ra.

Nhìn xem trước mặt địch nhân, Miêu Sơn lúc này đã tâm loạn như ma.

Bất tử cấm địa bị diệt, đây là thiên đại sự tình.

Từ trên dấu vết đến xem, nơi đây đại khái suất là đưa tang người thủ đoạn.

Nhưng vấn đề là, đây chỉ là mặt ngoài tình huống, vụng trộm chân tướng không có ai biết.

Lúc trước mình đã cảm thấy đế quân quyết đoán có vấn đề, lấy tính cách của hắn cùng tác phong, không có khả năng nhanh như vậy liền khẳng định một việc.

Nhưng là hiện tại, mình minh bạch vấn đề.

Đế quân đại khái phát hiện một chút mánh khóe, nhưng hắn không dám nói.

Trùng đồng quả thật có thể xem thấu hết thảy, nhưng có trùng đồng người có thể hay không nói thật chính là một chuyện khác.

Đưa tang người cùng Thái Minh Thiên tiếp xúc sự tình, chẳng mấy chốc sẽ truyền bá ra ngoài.

Nếu như lúc trước những cái kia thần bí tồn tại không xác định đế quân có biết hay không những thứ gì.

Như vậy cùng đưa tang người tiếp xúc về sau, bọn hắn bất diệt Thái Minh Thiên cũng không được.

Đưa tang người có lẽ không biết diệt cấm địa người là ai, nhưng hắn nhất định biết chuyện này là không phải mình làm.

Bài trừ sai lầm đáp án, lại thêm đế quân phát hiện manh mối, người sau lưng rất có thể sẽ bị móc ra.

Cho nên bọn hắn nhất định sẽ giết Thái Minh Thiên diệt khẩu!

Mà Trần Trường Sinh thì là muốn lấy Thái Minh Thiên làm mồi nhử, câu ra những cái kia núp trong bóng tối gia hỏa.

Nghĩ đến cái này, Miêu Sơn giận dữ hét: "Đưa tang người, ta Miêu Sơn cùng ngươi không chết không ngớt!".