Chương 815: Gặp lại tiểu hồ ly, một phần đơn giản tình yêu

Chương 815: Gặp lại tiểu hồ ly, một phần đơn giản tình yêu

Thái Minh Thiên Đế Cung.

Cầm Miêu Thạch lệnh bài, tiểu mộc đầu tại đế cung ở trong thông suốt.

Rất nhanh, tiểu mộc đầu liền đi tới đế cung Thiên Điện.

Lúc này, một đám cung nữ ngay tại ngắt lấy Thiên Điện ở trong hoa tươi.

Có người thấy được đứng ở đằng xa tiểu mộc đầu, lập tức che miệng cười một tiếng, sau đó đẩy một cái ngay tại bận rộn nữ tử.

"Tiểu Thanh, nhà ngươi cái kia 'Tiểu mộc đầu' lại tìm đến ngươi."

"Nghe nói hắn gần nhất dựng lên không nhỏ chiến công, nếu là nắm chắc không tốt cơ hội, ngươi cũng chỉ có thể cho người ta làm tiểu thiếp."

Nghe nói như thế, tiểu Thanh quay đầu nhìn về phía xa xa tiểu mộc đầu.

Nhìn lấy mình người yêu, tiểu Thanh đầu tiên là khuôn mặt nhỏ đỏ lên, sau đó thôi táng chung quanh cung nữ nói.

"Các ngươi bọn này tiểu lãng đề tử, mỗi ngày nói huyên thuyên, cẩn thận bị quản sự biết đánh các ngươi đánh gậy."

"Đi đi đi!"

"Nơi này hoa đã bị lấy ánh sáng, các ngươi đi địa phương khác đi."

"Ai u!"

"Quả nhiên là có tình lang quên tỷ muội, lúc trước là ai nói, 'Lâu như vậy cũng không tới tìm ta, gặp mặt về sau nhất định không để ý hắn' ."

Tại tiểu Thanh xô đẩy dưới, cái khác cung nữ rất nhanh liền rời đi.

"Người không có phận sự" toàn bộ rời đi về sau, tiểu Thanh đem mấy sợi mái tóc móc tại sau tai, có chút cúi đầu nhỏ giọng nói.

"Sao ngươi lại tới đây?"

"Đế tử cho ta lệnh bài, từ nay về sau ta liền có thể tự do xuất nhập đế cung."

"Vừa vặn hôm nay rảnh rỗi, cho nên mới tới nhìn xem ngươi."

Nghe nói như thế, vuốt vuốt góc áo, nhẹ giọng nói lầm bầm: "Cái gì gọi là lúc không có chuyện gì làm tới xem một chút ta."

"Vậy ngươi có việc thời điểm, không thể rút chút thời gian tới xem một chút ta sao?"

"Còn có, đứng như thế nửa ngày cũng không biết ôm ta một cái, thật là một cái 'Gỗ' ."

Tiểu Thanh thanh âm càng ngày càng nhỏ, nhưng tiểu mộc đầu vẫn là nghe được.

Chỉ gặp tiểu mộc đầu bước nhanh đến phía trước, sau đó dụng lực đem tiểu Thanh ôm vào trong ngực.

Lần này, tiểu mộc đầu trong lòng không có nửa điểm do dự, không có nửa điểm khiếp đảm.

Bởi vì hắn hiện tại, có tư cách đi yêu một người.

Một lát sau, tiểu Thanh lôi kéo tiểu mộc đầu tại vườn hoa nơi hẻo lánh bên trong ngồi xuống.

Mặc dù lẫn nhau không nói gì, nhưng lôi kéo tay của đối phương, cảm giác hạnh phúc tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong.

"Tiểu mộc đầu, nghe nói ngươi lập rất nhiều chiến công, những chuyện này có phải hay không rất nguy hiểm."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu sờ lên tiểu Thanh gương mặt, nói ra: "Không có chút nào nguy hiểm."

"Ngươi ít gạt người, trên chiến trường đao kiếm không có mắt, nào có không nguy hiểm thuyết pháp."

"Kỳ thật ngươi không cần thiết liều mạng như vậy, coi như không thể được đến đế quân tứ hôn, chúng ta vẫn có thể cùng một chỗ nha!"

"Tiếp qua cái một hai trăm năm, ta liền muốn rời khỏi đế cung."

"Đến lúc đó ngươi đem mẹ ngươi nhận lấy, hai nhà chúng ta người ở cùng một chỗ."

"Ngươi ở bên ngoài làm việc, ta trong nhà phụng dưỡng trưởng bối, dạng này thời gian đã thắng qua rất nhiều người."

Đối mặt tiểu Thanh, tiểu mộc đầu cười một cái nói.

"Ta là một cái nam nhân, ta muốn cho ngươi khắp thiên hạ tốt nhất."

"Bởi vì ngươi trong mắt ta, thắng qua thế gian hết thảy."

Nghe nói như thế, tiểu Thanh khóe miệng có chút giơ lên một chút.

Ôm tiểu mộc đầu cánh tay, tiểu Thanh đắc ý nói: "Ta liền biết nhà ta tiểu mộc đầu thiên hạ đệ nhất tốt."

"Đến lúc đó, ta nhất định khiến những cái kia tiểu lãng đề tử hâm mộ chết."

"Đúng rồi, vật này ngươi cầm."

Nói, tiểu Thanh từ trong ngực xuất ra một cái hộp gỗ kín đáo đưa cho tiểu mộc đầu.

Nhìn xem mơ hồ có linh khí tràn ra hộp gỗ, tiểu mộc đầu nghi ngờ nói: "Đây là vật gì?"

"Linh dược nha!"

"Đoạn thời gian trước đế quân tổ chức yến hội, yến hội kết thúc về sau có chút linh dược còn lại xuống tới."

"Ngươi bên ngoài cùng người tranh đấu, không có tài nguyên phụ trợ tu hành không thể được, những vật này là ta chuyên môn lưu lại cho ngươi tới."

Mở ra hộp gỗ, một chút sợi rễ cùng hình thể nhỏ gầy linh quả xuất hiện ở trước mắt.

Nhìn thấy trước mắt những vật này, tiểu mộc đầu tâm không có từ trước đến nay đau nhói một chút.

Giả thiết có một ngày, Khương Bá Ước cùng Miêu Thạch cũng có đạo lữ, bọn hắn sẽ cho đạo lữ của mình ăn những vật này sao?

Càng buồn cười hơn chính là, hiện tại mình ngay cả những vật này đều không cho được.

"Ngươi mau ăn nha!"

"Đừng nhìn những vật này là còn lại, nhưng dược hiệu nhưng không có chút nào chênh lệch."

Gặp tiểu mộc đầu không chịu ăn, tiểu Thanh không khỏi thúc giục một câu.

"Chúng ta cùng một chỗ ăn đi."

"Ta không ăn, ngươi so ta càng cần hơn những vật này, mà lại ta cả ngày đợi trong cung đều chán ăn."

Tiểu Thanh cự tuyệt tiểu mộc đầu đề nghị, sau đó đem đầu chuyển đến một bên.

Mặc dù nàng giả ra không quan tâm bộ dáng, nhưng tiểu mộc đầu thấy rõ ràng nàng len lén nuốt nước miếng.

"Coi như theo giúp ta ăn một điểm đi."

"Nhiều đồ như vậy, ta một người cũng ăn không hết, nếu là ăn không hết vậy liền lãng phí."

"Vậy được đi, ta liền bồi ngươi ăn một điểm, bất quá đầu tiên nói trước, ta chỉ ăn một chút xíu."

Nói xong, hai người trẻ tuổi liền vui vẻ ăn lên linh quả.

Mặc dù những vật này là người khác còn lại không muốn, nhưng ở trong tay bọn họ, lại thắng qua thế gian vô số trân bảo.

...

Hư không.

Một bộ địa đồ tại Trần Trường Sinh trước mặt trôi nổi, nhìn xem phía trên đánh dấu, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Bản Ngã phân thân muốn lưu ý Thái Minh Thiên, Lạc Khai thân thể cuốn lấy Miêu Sơn."

"Tiên cốt thân thể muốn chưởng khống khôi lỗi kế hoạch, bản thể của ta lại muốn trốn đi phòng ngừa bị người tìm tới."

"Nhưng vấn đề là, chỉ riêng nhìn chằm chằm Thái Minh Thiên một chỗ cũng không ổn thỏa, nếu là lại có chút nhân thủ liền dễ làm."

Nói, Trần Trường Sinh không khỏi thở dài một hơi.

Cục diện tiến hành đến tình trạng này, nhân thủ của mình đã khan hiếm đến cực hạn.

Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên mặc dù có tác dụng, nhưng có một số việc mình không muốn để cho bọn hắn tới làm.

Một cái ma tu, một cái huyết mạch Trường Sinh người, hai cái đều không phải là vật gì tốt, mình không thể thật đem phía sau lưng thả cho bọn hắn.

Nhưng mà đang lúc Trần Trường Sinh suy tư làm như thế nào làm một ít nhân thủ đến dùng thời điểm, một đạo đặc thù ba động xuất hiện ở Trần Trường Sinh bên cạnh.

Xoát

Đột nhiên quay đầu, hỗn độn chi khí quấn quanh toàn thân, hơn mười cỗ khôi lỗi xuất hiện ở bên cạnh.

Một cái cái rương màu bạc càng là trong nháy mắt xuất hiện trong tay Trần Trường Sinh.

"Tiểu tử thúi, làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng là có đồ vật gì đi tìm tới đâu."

Nhìn xem trong thông đạo thân ảnh, Trần Trường Sinh tức giận oán trách một câu.

Nghe vậy, thông đạo một bên khác Vu Lực cười nói: "Lão sư tính cảnh giác vẫn là tốt như vậy, ta vừa có hành động ngươi liền phát hiện."

"Bớt nịnh hót, có chuyện gì mau nói."

"Nếu như ngươi nghĩ đến hỗ trợ, ta khuyên ngươi bỏ ý niệm này đi, kỷ nguyên sự tình, không cần bất luận kẻ nào nhúng tay."

Đối mặt Trần Trường Sinh từ chối thẳng thắn, Vu Lực thản nhiên nói: "Ta tự nhiên là tin tưởng lão sư, một cái nho nhỏ kỷ nguyên ngăn không được lão sư bước chân."

"Cho nên ta lần này chỉ là hộ tống nhiệm vụ, chuyên cho lão sư đưa người tới."

Tiếng nói rơi, một thân ảnh từ trong thông đạo đi ra.

"Đạo sĩ ca ca, chúng ta lại gặp mặt."

Quen thuộc tiếu dung xuất hiện tại Hồ Thổ Đậu trên mặt.

Trần Trường Sinh vẫn là đã từng Trần Trường Sinh, nhưng bây giờ Hồ Thổ Đậu, lại không phải đã từng cái kia thích ăn đùi gà tiểu hồ ly.

Nàng bây giờ, là Thanh Khâu Hồ tộc lão tổ, vạn người không được một Cửu Vĩ Hương Hồ.

....