Chương 816: Không thể nào tiếp thu được, Hồ Thổ Đậu: Ta muốn vì ngươi làm chút sự tình

Chương 816: Không thể nào tiếp thu được, Hồ Thổ Đậu: Ta muốn vì ngươi làm chút sự tình

Nhìn xem trước mặt Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh thần sắc trong lúc nhất thời có chút phức tạp.

Đã có kinh ngạc, cũng có không bỏ, cuối cùng hết thảy tất cả đều hóa thành khẽ than thở một tiếng.

"Trong bất tri bất giác, ngươi thế mà cũng đi đến điểm kết thúc."

"Nói thật, ta thật không có kịp phản ứng."

"Tại ta trong ấn tượng, ngươi như trước vẫn là cái kia thích ăn đùi gà tiểu hồ ly."

Nghe được Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu mỉm cười nói ra: "Người cuối cùng sẽ lớn lên, trên đời này cũng chỉ có đường của ta sĩ ca ca vĩnh viễn không thay đổi."

"Sống nhiều năm như vậy, ta chưa hề chân chính đã giúp ngươi một lần."

"Bây giờ liền để ta hảo hảo giúp ngươi một lần đi."

Đối mặt Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh mím môi một cái nhìn nói với Vu Lực: "Người ngươi đã đưa đến, hiện tại ngươi có thể đi."

"Con đường phía trước từ từ, ta đã không có đồ vật có thể dạy ngươi."

"Ta chỉ hi vọng ngươi có thể đi lâu một chút, xa một chút."

Nghe vậy, Vu Lực đối Trần Trường Sinh làm một đại lễ, cưỡng ép mở ra tới thông đạo cũng chậm rãi quan bế.

Vu Lực sau khi đi, Hồ Thổ Đậu đi vào Trần Trường Sinh trước mặt cười nói.

"Đạo sĩ ca ca, lần này cần ta làm những gì?"

"Chuyện lần này có chút phức tạp, ta trước cho ngươi phân tích một chút cục diện bây giờ đi."

...

Sau nửa canh giờ.

Nghe xong Trần Trường Sinh phân tích, Hồ Thổ Đậu cảm khái nói: "Nghĩ không ra kỷ nguyên ở trong còn ẩn giấu đi như thế một cỗ lực lượng."

"Mấy vạn năm tới nay ta thế mà một chút cũng không có phát giác."

"Ngươi không có phát giác rất bình thường, bởi vì toàn bộ kỷ nguyên người đều không có phát hiện."

"Hiện tại ta đang muốn biện pháp đem những này gia hỏa câu ra, nhưng chỉ có Thái Minh Thiên một phần mồi câu không quá đáng tin cậy."

"Cho nên ta cần ngươi giúp ta tìm một người."

Ai

"Trương Cổ!"

Nghe được cái này quen thuộc lại tên xa lạ, Hồ Thổ Đậu nhíu mày nghĩ nghĩ nói.

"Là bị ngươi đoạt đi tiểu thế giới thiên mệnh cái kia Trương Cổ sao?"

"Đúng, chính là hắn!"

"Tìm hắn làm gì?"

"Ta hoài nghi hắn cùng vụng trộm thế lực có cấu kết."

"Trương Cổ người này ta hiểu rất rõ, hắn là một cái không có dã tâm lại an vu hiện trạng người."

"Thượng cổ tiên dân trở về, toàn bộ kỷ nguyên thế lực đều phát sinh lớn tẩy bài, lấy tính cách của hắn, nhất định sẽ lựa chọn một phương thế lực dựa vào."

"Thế nhưng là trải qua điều tra ta phát hiện, vô luận là cấm địa vẫn là bốn phạm tam giới, tựa hồ cũng không có Trương Cổ cái bóng."

"Như vậy giải thích duy nhất chính là, Trương Cổ đầu nhập vào vụng trộm cỗ thế lực kia."

"Dù sao một cái Tiên Vương Bát phẩm đỉnh phong lại vô hạn tới gần Cửu phẩm Tiên Vương cao thủ  bất kỳ cái gì thế lực đều sẽ coi trọng một chút."

Nghe được cái này, Hồ Thổ Đậu suy tư một chút nói ra: "Tình huống lúc đó loạn như vậy, hắn có thể hay không đã rời đi kỷ nguyên rồi?"

"Sẽ không, hắn không có kia lá gan."

"Rời đi kỷ nguyên đi địa phương khác cắm rễ, nếu là hắn có phần này đảm lượng, liền sẽ không hỗn thành loại này bộ dáng."

"Mà lại nếu như ta không có đoán sai, hắn hiện tại hiện đang bị cỗ thế lực kia truy sát."

"Vì cái gì?"

"Nguyên nhân rất đơn giản, hắn gia nhập về sau nhất định tiếp xúc một vài thứ."

"Cỗ thế lực kia thần bí như vậy, đại khái suất không phải vật gì tốt, lấy tính cách của hắn sẽ không tiếp tục đi xuống."

"Cho nên hắn nhất định sẽ lui ra ngoài, chúng ta muốn tại cỗ thế lực kia giết Trương Cổ trước đó tìm tới hắn."

"Đây là Trương Cổ máu, trước kia ta cố ý lưu lại, ngươi ngửi chút hương vị."

Nói, Trần Trường Sinh đem một giọt máu tươi đưa tới Hồ Thổ Đậu trước mặt.

Nhìn xem trước mặt máu tươi, Hồ Thổ Đậu liếc mắt nói ra: "Ta cũng không phải Bạch Trạch, nghe một chút hương vị liền có thể tìm tới người, ngươi coi ta là thành cái gì rồi?"

Đối mặt Hồ Thổ Đậu phàn nàn, Trần Trường Sinh xấu hổ cười một tiếng nói ra: "Đều là bốn chân, các ngươi khứu giác hẳn là không kém đi đâu."

"Trương Cổ tránh rất sâu, ta dò xét toàn bộ kỷ nguyên cũng không có phát hiện tung tích của hắn."

"Nếu là không dùng loại thủ đoạn này, ta đi đâu đi tìm hắn."

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu liếc mắt nói.

"Người ta sẽ giúp ngươi tìm tới, lần sau nói chuyện không muốn trực tiếp như vậy, người ta thế nhưng là nữ hài tử."

Nói xong, Hồ Thổ Đậu lấy đi Trần Trường Sinh trong tay máu tươi quay người đi.

"Thổ Đậu!"

Hồ Thổ Đậu đi không bao xa, Trần Trường Sinh đột nhiên gọi lại nàng.

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu bóng lưng, Trần Trường Sinh há to miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Thấy thế, Hồ Thổ Đậu có chút nghiêng đầu nói ra: "Đạo sĩ ca ca, ngươi cả đời này gặp được quá nhiều người."

"A Man cô nương cùng ngươi đi đến hơn hai ngàn vạn dặm đường, Hoàn Nhan Nguyệt tại sau lưng ngươi quan sát cả đời."

"Trường Sinh tiên tử cũng bởi vì ngươi, tại một đầu không có cuối trên đường tiến lên."

"Từng có lúc, ta cũng nghĩ từ ngươi nơi này muốn tới ít đồ."

"Nhưng về sau ta hiểu được, làm như vậy tự tư, ta không thể bởi vì chính mình lòng tham, liền để ngươi lâm vào vô cùng vô tận lo lắng ở trong."

"Mà lại so với từ ngươi cái này cần đến một vài thứ, ta càng hi vọng ngươi có thể vĩnh viễn quên không được ta."

"Vô tận tuế nguyệt về sau, mỗi khi lúc đêm khuya vắng người, ngươi nhất định sẽ nhớ tới có một con tiểu hồ ly vì ngươi làm qua một ít chuyện."

"Có thể tại trong lòng ngươi chiếm cứ một chỗ cắm dùi, đối ta mà nói đầy đủ."

Đối mặt Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh cười khổ nói: "A Man danh tự ngươi là thế nào biết đến, ta nhưng không có nói qua tên của nàng."

"A Man cô nương sự tình người biết xác thực ít, mà ngươi cũng chỉ là nói qua cái đại khái."

"Nhưng có một chuyện ngươi đừng quên, cùng A Man đi ra tới Vu Lực còn chưa có chết đâu, ta không thể tìm hắn hỏi một chút sao?"

"Nguyên lai là tiểu tử này nói huyên thuyên, về sau nhất định không tha cho hắn."

"Cho nên vào lúc ly biệt trước đó, ngươi nghĩ có cái dạng gì kết thúc?"

Nghe được vấn đề này, Hồ Thổ Đậu thoải mái cười một tiếng nói ra: "Đạo sĩ ca ca, ta kết thúc chỉ sợ cũng không cần ngươi."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta muốn làm chính ta!"

"Ta muốn để người trong cả thiên hạ đều biết, ta chẳng những có thể làm bạn người nào đó đi đến một quãng thời gian, càng có thể vì hắn làm một ít chuyện!"

Nói xong, Hồ Thổ Đậu biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu biến mất phương hướng, Trần Trường Sinh bắt đầu cất tiếng cười to.

Chỉ bất quá hắn tiếng cười kia bên trong, đã bao hàm rất rất nhiều bất đắc dĩ.

"Hệ thống, ngươi nói là cái gì ta liền không thể tiếp nhận các nàng đâu?"

"Chẳng lẽ ta yêu là sai?"

Tiếng nói rơi, quen thuộc giọng nói điện tử vang lên.

"Hồi túc chủ, yêu không phân đúng sai, chỉ phân tới trước tới sau."

"Làm ngươi trong lòng vào ở một người thời điểm, ngươi là không cách nào đối mặt những người khác."

"Mục Niệm Từ, Lý Niệm Sinh, A Man, Hoàn Nhan Nguyệt những người này đều là ngươi trong lòng không cách nào xóa đi tồn tại."

"Ngươi quên không được các nàng, tự nhiên cũng liền không dám nhận thụ những người khác."

"Hiện tại phần danh sách này bên trong, còn nhiều hơn thêm một cái tên, đó chính là Hồ Thổ Đậu."

"Theo thời gian trôi qua, tình huống như vậy sẽ còn tiếp tục trình diễn."

"Mặc kệ ngươi có bao nhiêu thích các nàng, ngươi vĩnh viễn không cách nào thuyết phục mình tiếp nhận các nàng.".