Chương 817: Trần Trường Sinh lửa giận, thời gian vũng bùn

Chương 817: Trần Trường Sinh lửa giận, thời gian vũng bùn

"Vì cái gì!"

Trần Trường Sinh cuồng loạn hô một tiếng.

"Ta thừa nhận ta thương các nàng, ta thừa nhận ta thích các nàng."

"Đã ta đều có thể thừa nhận, vậy tại sao ta không thể thuyết phục chính ta!"

"Bởi vì các nàng mấy người ở trong cách 'Thời gian' ."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trong nháy mắt á khẩu không trả lời được.

"Túc chủ, ngươi kỳ thật rất rõ ràng vì sao lại tạo thành cục diện như vậy."

"Ban đầu ở đối mặt Mục Niệm Từ cùng Lý Niệm Sinh thời điểm, ngươi bởi vì không qua được trong lòng một cửa ải kia, cho nên ngươi lựa chọn cự tuyệt."

"Động lòng người tâm là không cách nào khống chế, ngươi có thể cự tuyệt Lý Niệm Sinh, nhưng ngươi ngăn cản không được nàng đi vào tâm của ngươi."

"Lại về sau ngươi lại gặp Hoàn Nhan Nguyệt cùng A Man, hai nữ tử này cũng tương tự 'Ngang ngược' xông vào tâm của ngươi."

"Từ lúc kia bắt đầu, ngươi liền hãm sâu vũng bùn không cách nào tự kềm chế."

"Bởi vì vô luận ngươi lựa chọn ai, ngươi cũng không biết nên như thế nào đối mặt những người khác."

"Lựa chọn 'Phía trước' không cách nào đối mặt 'Đằng sau' lựa chọn 'Đằng sau' không cách nào đối mặt 'Phía trước' ."

"Nếu như các nàng cùng lúc xuất hiện ở trước mặt ngươi, ngươi có lẽ có thể có vẹn toàn đôi bên biện pháp."

"Nhưng sự thật chính là, các nàng là không cùng thời đại người, ngươi cùng các nàng kinh lịch đã trở thành quá khứ."

"Giả thiết ngươi bây giờ lựa chọn Hồ Thổ Đậu, như vậy A Man cùng Hoàn Nhan Nguyệt đã từng liền thành một chuyện cười."

"Đây mới là trong lòng ngươi một mực không qua được cái kia đạo khảm, hiện tại như thế, về sau cũng sẽ là như thế."

Nghe xong, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mỏi mệt mở miệng nói: "Cho nên đây chính là thời gian vũng bùn sao?"

Phải

"Vậy ta làm như thế nào đi ra cái này vũng bùn?"

"Quên đi tất cả."

"Nhưng ta không bỏ xuống được."

"Vậy ngươi cũng chỉ có thể phụ trọng tiến lên  chờ đợi thời gian cho ra đáp án."

"Thời gian mặc dù là độc dược, nhưng cũng là hết thảy vấn đề đáp án, cuối cùng cũng có một ngày tâm của ngươi sẽ tìm được đáp án."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh tự giễu nói.

"Đây thật là trên đời này buồn cười lớn nhất."

"Ta trợ giúp nhiều người như vậy khu trục mê mang, làm ra lựa chọn, nhưng đến đầu đến ta lại sâu hãm vũng bùn không cách nào tự kềm chế."

"Thầy thuốc không thể từ y, cổ nhân thật không lừa ta!"

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh tiếng cười trong hư không quanh quẩn.

Hắn lẻ loi một mình bay về phía hư không, chỉ dẫn vô số người tiến lên đế sư tại thời khắc này mê mang.

Nhưng mà nhà dột còn gặp mưa, ngay tại Trần Trường Sinh không biết nên lựa chọn như thế nào con đường phía trước thời điểm, một chút thân ảnh ngăn cản đường đi của hắn.

Nhìn xem kia mấy thân ảnh mơ hồ, Trần Trường Sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói.

"Các ngươi là thật gấp, thế mà chủ động hiện thân chạy tới giết ta."

"Mặc dù ta hiện tại không quá muốn sống, nhưng các ngươi không nhất định có thể giết chết ta đi."

Nghe vậy, một bóng người lấy ra một cái thanh đồng cái rương.

Cảm nhận được trong rương hoàn toàn khác biệt thí thần binh khí hơi thở, Trần Trường Sinh nhíu mày nói.

"Trách không được các ngươi muốn diệt bất tử cấm địa, nguyên lai là vì dùng thứ này đối phó ta."

"Ý nghĩ này là chính xác, vật này thật đúng là có thể giết ta."

Nói xong, một cái màu bạc cái rương xuất hiện ở Trần Trường Sinh trong tay.

...

Thái Minh Thiên bách hoa phong.

Ngắm hoa đại hội ngay tại như hỏa như đồ tiến hành, lúc này tiểu mộc đầu có chút luống cuống, bởi vì đưa tang người một mực chưa có trở về.

Ông

Đang lúc tiểu mộc đầu suy tư làm như thế nào ứng đối chuyện kế tiếp lúc, Thần Thức không gian đột nhiên truyền đến một cơn chấn động.

Một cái hư ảo Trần Trường Sinh ngưng tụ ra.

Thấy thế, tiểu mộc đầu mở miệng nói: "Làm sao hiện tại mới trở về, ngắm hoa đại hội lập tức sẽ bắt đầu, làm hư hại cũng đừng trách ta."

"Ta chưa có trở về, chuẩn xác mà nói, ta không phải trước mấy ngày 'Trần Trường Sinh' ."

"Đây là ta lưu tại trong thân thể ngươi một chỗ chuẩn bị ở sau, chỉ cần bản thể bị diệt, ta liền sẽ tự động ngưng tụ."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu kinh ngạc nói: "Bản thể của ngươi bị diệt?"

"Đúng vậy, nhưng cụ thể làm sao bị diệt ta còn không biết, bởi vì ta ký ức dừng lại rời đi thân thể ngươi một khắc này."

"Tốt, bớt nói nhiều lời, trước tiên đem quyền khống chế thân thể cho ta, ta muốn khôi phục một chút ký ức."

Nói xong, Trần Trường Sinh bắt đầu chưởng khống tiểu mộc đầu thân thể.

Toàn bộ quá trình, tiểu mộc đầu không có chút nào phản kháng.

Thành công chưởng khống quyền khống chế thân thể, Trần Trường Sinh từ nhỏ gỗ trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái đặc thù máy truyền tin.

Một trận thao tác về sau, một chút mã hóa ký ức tràn vào Trần Trường Sinh Thần Thức.

Theo ký ức khôi phục, tiểu mộc đầu rõ ràng cảm nhận được, Trần Trường Sinh cảm xúc phát sinh biến hóa.

Thấy thế, tiểu mộc đầu hỏi dò: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Không có gì, gặp một chút tình cảm tranh chấp, tâm tình có chút khó chịu."

"Vậy ngươi bản thể là bị ai diệt?"

"Cái này ngươi liền không cần biết, loại kia tồn tại ngươi còn không có tư cách tiếp xúc."

Nói xong, Trần Trường Sinh thu hồi đặc thù máy truyền tin, chậm ung dung hướng ngắm hoa đại hội đi đến.

...

Ngắm hoa đại hội.

Các loại kỳ hoa dị thảo bày ra ở chung quanh, xông vào mũi hương hoa khiến cho người tâm thần thanh thản.

Thái Minh Thiên số một số hai thiên kiêu đều lần lượt đi vào bách hoa phong.

"Chư vị, hôm nay là ta Thái Minh Thiên lần thứ nhất tổ chức ngắm hoa đại hội, để chúng ta cùng nhau nâng chén!"

Đại hội bắt đầu, thân là nơi đây chủ nhân Miêu Thạch, tự nhiên muốn kể một ít lời khách sáo, toàn bộ quy trình cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Lời khách sáo nói xong, đông đảo cung nữ bắt đầu cho đám người bố trí trái cây điểm tâm.

Ngay tại lúc mọi chuyện đều thuận lợi tiến hành thời điểm, một cái "Dị đoan" xuất hiện.

Trần Trường Sinh trước mặt mâm đựng trái cây lên nhiều lần, nhưng mỗi lần đều sẽ nhanh chóng biến mất.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Toàn bộ hội trường bên trong, một mực quanh quẩn Trần Trường Sinh gặm linh quả thanh âm.

"Tiểu mộc đầu, ngươi chớ ăn ~ "

Tiểu Thanh bưng tới một bàn tươi mới linh quả, đồng thời thấp giọng nhắc nhở.

Thấy thế, một bên Bàng Hoành mở miệng cười nói: "Miêu huynh, ngươi thủ hạ này làm sao còn ngay cả ăn mang cầm, chẳng lẽ lại bình thường chưa ăn no?"

Nghe vậy, Miêu Thạch nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, cười nói.

"Ta vị huynh đệ kia bình thường làm thích ăn chút quả, hôm nay đoán chừng là khẩu vị tương đối tốt, chư vị chê cười."

"Thích ăn quả không phải cái vấn đề lớn gì, nhưng hắn làm sao còn hướng trong ngực thăm dò, chẳng lẽ lại là muốn mang trở về cho cái nào đó nhỏ cung nữ?"

"Nữ tử kia thật đáng thương, muốn ăn điểm linh quả còn cần nàng nam nhân tại trên yến hội cọ."

Bàng Hoành liên tục nổi lên, Miêu Thạch trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào giải thích.

Ngay tại Khương Bá Ước chuẩn bị xuất thủ giải vây thời điểm, Trần Trường Sinh buông xuống trong tay linh quả, ánh mắt của hắn cũng tại thời khắc này phát sinh cải biến.

Bản thể bị diệt, gặp lại Thổ Đậu, hai chuyện này đều để Trần Trường Sinh tâm tình phi thường không tốt.

"Nhìn ta như vậy làm gì, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn động thủ với ta?"

Bàng Hoành tiếp tục khiêu khích, Trần Trường Sinh bình tĩnh đứng dậy.

Sau đó ngay trước mặt mọi người đem trong ngực linh quả kín đáo đưa cho tiểu Thanh.

"Những trái này là ta chuyên môn cho ngươi lưu, ăn rất ngon đấy."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đi hướng Bàng Hoành, khẽ nghiêng thân thể thấp giọng nói.

"Ta xác thực nghèo, ta xác thực không có bản sự, nhưng ta nguyện ý đem tốt nhất cho nàng."

"Ngươi cười ta có thể, nhưng ngươi không thể cười nàng."

"Một cái nam nhân đi trò cười một nữ nhân, đây là chuyện rất mất mặt."

"Ta chờ ở bên ngoài lấy ngươi, ai không đến ai là quy tôn tử!"

....