Chương 818: Một phần tiếc nuối, chỉ có si tình không cho người khác giễu cợt

Chương 818: Một phần tiếc nuối, chỉ có si tình không cho người khác giễu cợt

Nói xong, Trần Trường Sinh một thân một mình rời đi ngắm hoa đại hội.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, đám người trầm mặc.

Theo lý mà nói, lấy Trần Trường Sinh thân phận khiêu chiến Bàng Hoành là một loại đại bất kính.

Thế nhưng là từ vừa mới tràng diện đến xem, không có người cảm thấy hắn làm sai, thân là một cái nam nhân xác thực nên có như thế đảm đương.

Lúc này, một bên Khương Bá Ước mở miệng.

"Bàng công tử, Trường Sinh hành vi quả thật có chút thất lễ, nhưng chuyện thế gian này chỉ có si tình không cho người khác giễu cợt."

"Xuất thân bần hàn không phải sỉ nhục, co được dãn được mới là trượng phu."

"Một cái nam nhân có thể tại trên yến hội buông xuống kia ba phần mặt mũi, chỉ vì mang mấy cái quả trở về cho mình âu yếm nữ tử."

"Dạng này người trong mắt ta, xa so với những cái kia chỉ biết là chế giễu một cái nhược nữ tử người mạnh hơn."

Nghe vậy, Bàng Hoành sắc mặt bình tĩnh đứng dậy, sau đó đối tiểu Thanh thi lễ một cái.

"Vị cô nương này, lúc trước mạo phạm."

"Ta vì hành vi của ta xin lỗi ngươi, từ hôm nay trở đi, ta Bàng Hoành gặp cô nương tất lễ nhượng ba phần."

Nói xong, Bàng Hoành quay người đi ra ngoài.

Chuyện đúng sai đã có kết luận, chiến đấu kế tiếp là liên quan đến nam nhân tôn nghiêm chiến đấu.

Cho nên vô luận xuất hiện tình huống như thế nào, chính mình cũng nhất định phải ứng chiến.

...

Bách hoa phong phía dưới.

Trần Trường Sinh một thân một mình đứng tại trên đất trống, tàn phá Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ đứng ở bên cạnh hắn.

"Ngươi tại sao muốn làm như thế?"

"Hiện tại trêu chọc Bàng Hoành không phải cử chỉ sáng suốt."

Tiểu mộc đầu hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói: "Chuyện này không phải ta làm, là ngươi làm."

"Ta nhờ ngươi tất cả ký ức cùng cảm giác, ta biết ngươi thích tiểu Thanh."

"Đã ngươi thích, vậy ngươi nên nói thiên hạ biết người, ngươi 'Trần Trường Sinh' thích tiểu Thanh, ngươi 'Trần Trường Sinh' yêu nàng."

"Yêu một người nếu như không nói ra, vậy cái này sẽ là vĩnh viễn tiếc nuối."

"Nói thật, ta rất hâm mộ ngươi cùng tiểu Thanh tình cảm."

"Bởi vì ngươi có thể làm lấy khắp thiên hạ mặt nói, ngươi thích nàng, ngươi yêu nàng."

"Nhưng ta lại ngay cả 'Yêu' cái chữ này đều nói không ra miệng."

Nghe được Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu mím môi một cái.

"Ngươi có phải hay không bỏ qua một số người?"

"Đúng vậy, ta bỏ qua rất nhiều người."

"Từ ban đầu ta liền sai, một bước sai, từng bước sai, cho đến ngày nay ta đã không cách nào quay đầu lại."

"Vì cái gì không cách nào quay đầu?"

"Bởi vì các nàng chết rồi, các nàng đến chết cũng không nghe thấy ta chính miệng nói ra mấy cái kia chữ."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, tiểu mộc đầu nghĩ nghĩ nói.

"Vậy các ngươi yêu là từ lúc nào bắt đầu?"

"Từ các nàng sinh mệnh kết thúc một khắc này bắt đầu."

"Ta không hiểu ngươi ý tứ."

Nhìn xem tiểu mộc đầu nghi ngờ biểu lộ, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Cuộc đời của các nàng  đều đang yên lặng làm bạn cùng thủ hộ."

"Các nàng dùng hết tất cả thời gian, chỉ vì chờ đến ta một lần ngoái nhìn."

"Dạng này tình, thắng qua vô số thề non hẹn biển, lòng ta không phải một khối lạnh như băng tảng đá, ta làm không được đoạn tình tuyệt dục."

"Mà lại coi như lòng ta là tảng đá, thời gian lâu như vậy làm sao cũng nên ngộ nóng lên."

"Vậy ngươi hối hận không?"

"Không hối hận, bởi vì đây là con đường của ta, cũng là con đường của các nàng ."

"Coi như cho ta lại một lần cơ hội, ta cũng sẽ làm ra chuyện giống vậy."

"Nhưng nếu như lại một lần, ta nhất định sẽ nói với các nàng ra mấy cái kia chữ."

"Nhưng chuyện đã qua không cách nào vãn hồi, ta không có cơ hội này."

Nói, Trần Trường Sinh giải trừ quyền khống chế thân thể.

"Đi thôi, đi vì ngươi trong lòng người kia hảo hảo tranh tài một trận."

"Dùng hành vi của ngươi cùng thanh âm, nói cho người trong cả thiên hạ ngươi yêu nàng."

"Trước kia 'Trần Trường Sinh' không làm được sự tình, hiện tại 'Trần Trường Sinh' tới làm."

"Đây là ngươi chuyện ắt phải làm, cũng là độc thuộc về 'Trần Trường Sinh' cứu rỗi."

Nghe xong Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu quay người hướng Thần Thức không gian bên ngoài đi đến.

"Chờ một chút!"

Trần Trường Sinh đột nhiên gọi lại tiểu mộc đầu.

"Còn có cái gì muốn nói sao?"

Nhìn cách đó không xa tiểu mộc đầu, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi đời này, có hay không vì người khác liều quá mệnh?"

"Không có."

"Vậy ngươi bây giờ có thể có."

Nhìn xem xếp bằng ở Thần Thức không gian Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu nói ra: "Ngươi sở dĩ khó qua như vậy, không phải là bởi vì ngươi hối hận, mà là bởi vì ngươi cảm nhận được tiếc nuối."

"Cũng chính bởi vì phần này tiếc nuối, nội tâm của ngươi mới có thể bị một mực trói buộc."

"Ngươi kỳ thật hẳn là buông xuống một vài thứ."

"Ta không bỏ xuống được."

"Không, ngươi ngay tại buông xuống."

Tiểu mộc đầu lần thứ nhất phản bác Trần Trường Sinh quan điểm.

Chỉ gặp tiểu mộc đầu chăm chú nói ra: "Làm ngươi có thể chính miệng thừa nhận ngươi thương các nàng thời điểm, ngươi cũng đã bắt đầu buông xuống."

"Các nàng cùng ngươi đi đến cả đời, giữa các ngươi tình vượt qua thế gian tất cả."

"Duy nhất khiếm khuyết, chẳng qua là một phần đã từng tiếc nuối mà thôi."

"Ngươi ép buộc mình mê mang, ép buộc mình điên cuồng, đơn giản chính là sợ hãi đền bù kia phần tiếc nuối, từ đó làm cho đối với các nàng tưởng niệm yếu bớt."

"Nhưng thế gian sinh linh đều sẽ trưởng thành, ngươi sẽ trưởng thành, ta sẽ trưởng thành, liền ngay cả ven đường cỏ dại cũng sẽ trưởng thành."

"Ngươi cho mình bện lồng giam lập tức liền muốn khốn không được ngươi."

"Bỏ qua cơ hội này, ngươi liền làm không được mình cứu rỗi, không có cứu rỗi, ngươi nhất định sẽ mất đi một vài thứ."

Nghe xong, Trần Trường Sinh cười nói: "Nói giống như là thật, ngươi điểm ấy hỏa hầu, có thể nhìn thấu lòng ta sao?"

"Tâm của ngươi ta đương nhiên nhìn không thấu, nhưng tâm tình của ngươi ta có thể cảm nhận được."

"Mặc dù thân thể đại bộ phận quyền khống chế trong tay ngươi, trí nhớ của ngươi ta cũng vô pháp nhìn trộm, nhưng thân thể này chung quy là ta, tâm tình của ngươi ta còn là có thể cảm nhận được một bộ phận."

"Không có như vậy 'Thân bất do kỷ' lý do, không có nhiều như vậy 'Không thể làm gì' quyết sách."

"Trừ bỏ những thứ này quấy nhiễu, ta ngược lại càng có thể thấy rõ nội tâm của ngươi "

Nói xong, tiểu mộc đầu quay người rời đi Thần Thức không gian, chỉ để lại Trần Trường Sinh một người xếp bằng ở nguyên địa.

...

Thần Thức không gian bên ngoài.

Xoát

Bàng Hoành xuất hiện tại tiểu mộc đầu trước mặt.

Nhìn qua trước mặt vị này Hợp Dương Thiên Đế tử, tiểu mộc đầu nội tâm cảm nhận được trước nay chưa từng có bình tĩnh.

Nếu như trước kia, mình một mình đối mặt một vị Đế tử, vậy mình nhất định sợ hãi muốn chết.

Nhưng là bây giờ, mình giống như không có như vậy sợ bọn họ.

Những cái kia cao cao tại thượng thiên kiêu, cũng không như trong tưởng tượng như vậy hoàn mỹ, bọn hắn cũng sẽ phạm sai lầm, bọn hắn cũng sẽ sai lầm.

Đã dạng này, cái kia còn có cái gì phải sợ chứ?

Mình thua, không tầm thường từ vũng bùn bên trong một lần nữa đứng dậy.

Bọn hắn thua, vậy bọn hắn liền phải từ cao cao tại thượng thần đàn rơi xuống.

Luận phong hiểm, bọn hắn lớn hơn mình.

Luận có thể mất đi đồ vật, bọn hắn so với mình nhiều.

Luận tín niệm kiên định, bọn hắn vì mặt mũi cùng hư danh, mình vì so sinh mệnh còn trọng yếu hơn đồ vật.

Cho nên mình không có thua lý do, chỉ cần có thể đi thẳng xuống dưới, người thắng nhất định sẽ là chính mình..