Chương 819: Đế sư chỉ điểm, tôn nghiêm chi chiến

Chương 819: Đế sư chỉ điểm, tôn nghiêm chi chiến

Oanh

Bàng Hoành ra quyền, kia thế đại lực trầm một quyền trực tiếp xoắn nát đám mây trên trời.

Đối mặt Bàng Hoành công kích, tiểu mộc đầu lựa chọn vận dụng Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ.

Luận nhục thân thiên phú, luận công pháp tinh diệu, chính mình cũng không phải là Bàng Hoành đối thủ.

Duy nhất phần thắng, vậy cũng chỉ có mượn nhờ pháp bảo uy lực.

Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ đã thô sơ giản lược tiến hành chữa trị, mặc dù còn không thể hoàn toàn phát huy uy lực, nhưng là cùng Bàng Hoành một trận chiến đã dư xài.

Ngang

Bàng Hoành mỗi một quyền đả ra đều có tiếng long ngâm, Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ mỗi một lần vung vẩy, đều tản ra vô tận uy áp.

Nhưng cho dù có Đế binh tương trợ, tiểu mộc đầu cũng cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Sử dụng Đế binh tiêu hao thần lực là to lớn, lấy Địa Tiên cảnh thôi động bản nguyên Đế binh, càng là một loại khổng lồ tiêu hao.

Nếu như không phải Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ tổn hại, tiểu mộc đầu liền cầm lên cái này bản nguyên Đế binh tư cách đều không có.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Trên dưới một trăm quyền oanh ra, tiểu mộc đầu ngạnh sinh sinh bị đẩy lui ngàn trượng khoảng cách.

Cường đại chấn động thuận Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ truyền khắp tiểu mộc đầu toàn thân, vẻn vẹn chỉ là mười cái hô hấp lúc giao thủ ở giữa, tiểu mộc đầu liền đã bản thân bị trọng thương.

"Tiểu mộc đầu, ngươi nhanh nhận thua nha!"

"Ngươi đừng lại quyết chống."

Xa xa tiểu Thanh nhìn thấy thất khiếu chảy máu tiểu mộc đầu, lập tức khóc ruột gan đứt từng khúc.

Thế nhưng là tiểu mộc đầu vẫn như cũ cầm trong tay Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ lập giữa không trung, hắn sống lưng chưa từng uốn lượn nửa phần.

"Nhận thua đi, ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Liền xông ngươi phần này khí tiết, ngươi xứng với "Đại trượng phu" ba chữ."

"Ta đã vừa mới cho vị cô nương kia chịu nhận lỗi, thứ ngươi muốn đã được đến."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu lau đi miệng mũi chỗ máu tươi, nói.

"Ta có thể tiếp nhận hết thảy bố thí, nhưng nữ nhân của ta không thể."

"Phần này xin lỗi, ta muốn đích thân đòi lại."

"Nếu như ngươi thật tôn trọng ta, vậy ngươi cũng không cần thủ hạ lưu tình!"

Nhìn xem quật cường Trần Trường Sinh, Bàng Hoành nhẹ gật đầu nói ra: "Không có vấn đề, như ngươi mong muốn!"

Tiếng nói rơi, Bàng Hoành lưng chỗ phát sinh một chút biến hóa.

Nếu là có người có thể xuyên thấu qua quần áo quan sát, chắc chắn phát hiện Bàng Hoành phía sau xuất hiện một con rồng văn.

Oanh

Một quyền!

Bàng Hoành một quyền liền đem cầm trong tay Đế binh tiểu mộc đầu đánh bay ra ngoài.

Cường đại lực đạo, kém chút liền để tiểu mộc đầu cầm không được trong tay pháp bảo.

Không có cảnh giới bên trên áp chế, không có pháp bảo tương trợ.

Bàng Hoành chỉ dựa vào lực lượng cùng thần lực vận dụng, liền đem tiểu mộc đầu đánh thành sắp chết trạng thái.

"Khụ khụ khụ!"

Từng ngụm từng ngụm máu tươi phun ra, trong đó còn trộn lẫn lấy bộ phận vỡ vụn nội tạng.

Nếu như không phải có dựa vào Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ, tiểu mộc đầu hiện tại đã triệt để ngã xuống.

Lúc này, thân ở Thần Thức không gian Trần Trường Sinh mở miệng.

"Theo lý mà nói, loại này chiến đấu ta không nên nhúng tay, bởi vì đây là tôn nghiêm chi chiến."

"Nhưng liền xông ngươi cái tên này, ta phá lệ giúp ngươi một lần."

"Tiếp xuống ta nói đồ vật ngươi có thể lĩnh hội nhiều ít, vậy liền nhìn chính ngươi."

Nói, một cỗ nhỏ bé Thần Thức tại tiểu mộc đầu trong thân thể du tẩu, lặng yên không tiếng động giúp hắn ổn định bộ phận thương thế.

"Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ là tàn phá bản nguyên Đế binh, cho nên nó không thể làm đến như những đế binh khác đồng dạng công phòng nhất thể."

"Bàng Hoành chính là bắt lấy nhược điểm này, cho nên mới không ngừng dùng ám kình công kích ngươi."

"Theo quan sát của ta, Cửu Long kết hợp điểm mấu chốt ở chỗ lưng, liều mạng quyền pháp cùng trên tay công phu, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

"Mà lại Bàng Hoành am hiểu đánh từ xa vật, ngươi không thể lại cứng rắn đón hắn chiêu thức."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu dùng Thần Thức nói ra: "Ta cũng không muốn đón đỡ, nhưng là ta trốn không thoát."

"Như thế tinh diệu kỹ xảo phát lực, quả nhiên là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả."

Nghe được tiểu mộc đầu, Trần Trường Sinh khinh thường cười nói.

"Bàng Hoành thủ đoạn nhìn có chút đầu, nhưng coi như không được xưa nay chưa từng có."

"Mấy vạn năm trước, Đao Đế Trương Chấn gánh chịu thiên mệnh, hắn kỹ xảo phát lực mới có thể xưng tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả."

"Cùng Đao Đế so sánh, Bàng Hoành kém xa."

"Đã trốn không thoát quyền của hắn, vậy ngươi liền muốn nghĩ biện pháp tan đi hắn ám kình."

"Ngươi tu luyện công pháp là Miêu Sơn một mạch 'Thiên kỳ bách biến' môn công pháp này mặc dù không quá thích hợp ngươi, nhưng cũng tính được là là không sai công pháp."

"Chờ một hồi cùng hắn giao thủ thời điểm, ngươi đem 'Thiên kỳ bách biến' nội liễm, để toàn thân đều ở vào chấn động ở trong."

"Kể từ đó, hắn ám kình ngươi liền có thể hóa đi sáu thành."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu ngưng trọng nói: "Thế nhưng là học 'Thiên kỳ bách biến' thời điểm, Khương Bá Ước minh xác nói cho ta, 'Thiên kỳ bách biến' chỉ có thể đối ngoại mà không thể đối nội."

"Một khi đối nội sử dụng, nhẹ thì trọng thương ngũ tạng lục phủ, nặng thì khó giữ được cái mạng nhỏ này."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Chính hắn đều không có học được nhà, có tư cách gì đến dạy ngươi."

" 'Thiên kỳ bách biến' xác thực sẽ trọng thương tự thân, nhưng đó là tại mất khống chế điều kiện tiên quyết."

"Chỉ cần ngươi có thể chưởng khống ở, 'Thiên kỳ bách biến' như thường có thể đối nội sử dụng."

"Bất quá có một chút ta phải nhắc nhở ngươi, 'Thiên kỳ bách biến' đối nội sử dụng mười phần nguy hiểm."

"Lấy trạng huống thân thể của ngươi nhiều nhất có thể chống đỡ được năm cái hô hấp, năm cái hô hấp về sau, nếu như ngươi còn không có tìm tới kia yếu ớt điểm thăng bằng, vậy ngươi chết chắc."

"Đã muốn cược mệnh, vậy liền cược đến triệt để một điểm, thắng thì sinh, bại thì chết."

Nghe xong Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu liếm liếm khóe miệng nói.

"Ta hiểu được, còn có cái gì muốn nói sao?"

"Nếu như không có ta liền muốn lên."

"Còn có một chút xíu, Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ sử dụng không nên quá cứng ngắc, nó mặc dù là cờ xí hình pháp bảo, nhưng nó cũng có thể là côn, là thương, là kiếm, là đao."

"Cùng địch nhân giao thủ phải hiểu được biến chiêu, không có cái gì chiêu số cùng công pháp có thể một chiêu tiên cật biến thiên hạ."

"Chân chính có thể để ngươi vô địch thiên hạ, là ngươi kia có trí khôn đại não."

"Chỉ cần ngươi có thể hoàn toàn lĩnh hội ta dạy cho ngươi đồ vật, phá hắn chiêu là đủ!"

Tiếng nói rơi, tiểu mộc đầu lần nữa vọt tới.

Người ở bên ngoài xem ra, tiểu mộc đầu chỉ là đứng tại chỗ dừng lại mười cái hô hấp, đồng thời vững chắc một chút thương thế của mình.

Nhưng sự thật tình huống chính là, tại cái này mười cái thời gian hô hấp bên trong, một vị 'Cao nhân' ngay tại chỉ điểm tiểu mộc đầu.

Ầm

Lại là một quyền đánh ra, một quyền này Bàng Hoành thu ba phần lực đạo.

Nhưng mà kỳ quái là, tiểu mộc đầu cũng không có giống vừa mới đồng dạng bị đánh bay, ngược lại sử xuất một chiêu thương pháp hướng Bàng Hoành đâm tới.

Bất thình lình biến chiêu để Bàng Hoành có chút trở tay không kịp, nhưng hắn vẫn là nhẹ nhõm đem nó ngăn lại.

Cùng lúc đó, nơi xa quan chiến đám người trong nháy mắt nhíu mày.

" 'Thiên kỳ bách biến' nội liễm, Bá Ước, gia hỏa này không muốn sống nữa sao?"

Một vị thiên kiêu hướng Khương Bá Ước đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Khương Bá Ước mở miệng nói: " 'Thiên kỳ bách biến' nội liễm, toàn bộ Thái Minh Thiên chỉ có sư tôn ta một người có thể làm được."

"Trường Sinh hẳn là nghĩ tại thời khắc sinh tử tìm tới điểm thăng bằng."

"Nhưng lấy Trường Sinh tình trạng, hắn không chống được bao lâu, ta đoán chừng đại khái tại mười cái hô hấp bên trong."

"Thời gian cụ thể không biết."

....