Chương 820: Miêu Thạch xuất thủ, tiểu mộc đầu thua

Chương 820: Miêu Thạch xuất thủ, tiểu mộc đầu thua

"Rầm rầm rầm!"

Vô số tiếng nổ tại mọi người bên tai quanh quẩn.

Tiểu mộc đầu tốc độ một chiêu nhanh hơn một chiêu, mặc dù chiêu số vẫn là ban đầu những cái kia chiêu số, nhưng tiểu mộc đầu ra chiêu thủ pháp lại trở nên nước chảy mây trôi.

Cùng lúc đó, xếp bằng ở Thần Thức không gian Trần Trường Sinh ngăn cách tiểu mộc đầu cảm giác, mở miệng nói.

"Hệ thống ngươi ở đâu?"

"Hồi túc chủ, ta vẫn luôn tại."

Nghe được hệ thống thanh âm, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Không phải, bản thể của ta đều tan thành mây khói, ngươi làm sao còn có thể tồn tại."

"Mặt khác ta lưu lại chuẩn bị ở sau nhiều như vậy, chẳng lẽ ngươi cũng giống như ta hóa thân ngàn vạn?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, hệ thống thản nhiên nói: "Hồi túc chủ, chủ ý của ngươi biết ở nơi nào, ta ngay tại địa phương nào."

"Trừ phi có một ngày ngươi triệt để tử vong, nếu không ta vẫn luôn tại."

"Mặc dù bản thể của ngươi bị hủy, nhưng ngươi Mệnh Đăng một mực tại nơi này."

"Cho nên nghiêm ngặt đi lên nói, ngươi không phải bị giết, mà là bị trọng thương."

"Chà chà!"

"Ngươi cái này thần hồ kỳ thần thủ đoạn ta là thật đoán không ra, bất quá ta có nhiều thời gian chậm rãi đoán."

"Chúng ta giống như thật lâu không có đã đánh cược, nếu không lần này chúng ta tới đánh cược đi, liền cược tiểu mộc đầu đến cùng là thắng vẫn thua."

Nghe vậy, hệ thống hồi đáp: "Căn cứ số liệu phân tích, tiểu mộc đầu thua không nghi ngờ."

"Đúng dịp, ta cũng dạng này cảm thấy, xem ra chúng ta đánh không thành cược."

"Bất quá ngươi liền không hiếu kỳ, ta tại sao muốn tại tiểu mộc đầu trên thân hoa như thế lớn công phu sao?"

"Hồi túc chủ, ta không có tò mò loại tâm tình này, nếu như ngươi muốn nghe số liệu phân tích, ta có thể nói cho ngươi nghe."

"Ngươi vẫn là giống như trước đồng dạng không thú vị, không cùng ngươi hàn huyên, ta hiện tại phải bận rộn chính sự."

Kết thúc nói chuyện phiếm, Trần Trường Sinh bắt đầu chú ý tiểu mộc đầu tình huống thân thể.

...

Cái thứ nhất hô hấp.

Tiểu mộc đầu xuất thủ ba chiêu, tất cả chiêu số đều bị Bàng Hoành ngăn lại.

Thiên kỳ bách biến chấn động để tiểu mộc đầu thất khiếu chảy máu.

Cái thứ hai hô hấp.

Tiểu mộc đầu xuất thủ năm chiêu, hết thảy lăng lệ công kích bị Bàng Hoành nhẹ nhõm hóa giải.

Bàng Hoành cũng từ nhỏ gỗ đột nhiên trong tập kích lấy lại tinh thần.

Cái thứ ba hô hấp.

Tiểu mộc đầu xuất thủ tám chiêu, lần này Bàng Hoành chẳng những cản lại tất cả công kích, hơn nữa còn phá tiểu mộc đầu chiêu.

Thiên kỳ bách biến để thân thể bắt đầu sụp đổ, nhưng hắn cũng không có tìm được kia vi diệu điểm thăng bằng.

Cái thứ tư hô hấp.

Tiểu mộc đầu xuất thủ mười chiêu, Bàng Hoành cũng bắt đầu hắn phản kích, nguyên bản thanh tỉnh ý thức bắt đầu tán loạn.

Thiên kỳ bách biến vận chuyển xuất hiện dừng lại, tiểu mộc đầu sắp không chịu được nữa.

Lúc này, đám người cũng minh bạch tiểu mộc đầu dự định làm cái gì.

Hắn cũng không phải là muốn tìm đến thiên kỳ bách biến nội liễm mấu chốt, hắn là muốn lợi dụng cái này thời gian ngắn ngủi đánh bại Bàng Hoành.

Cái thứ năm hô hấp.

Tiểu mộc đầu chỉ xuất tay một chiêu, bởi vì hắn đã không có ra chiêu cơ hội.

Bàng Hoành triệt để thích ứng hắn phương pháp chiến đấu, ẩn chứa Cửu Long kết hợp quyền pháp, một quyền liền đánh bay tiểu mộc đầu.

Trọng thương ngã gục, tiểu mộc đầu kia di lưu ý thức còn tại thấp giọng nỉ non.

"Lại cho ta một chút thời gian, một chút xíu là đủ rồi."

Mặc dù thư này niệm so núi còn cao, còn sâu hơn biển, nhưng hắn thân thể thật không chịu nổi.

Nghe tiểu mộc đầu thấp giọng nỉ non, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Ngươi muốn thời gian, vậy ta liền cho ngươi thời gian."

Tiếng nói rơi, một tia nhỏ bé Thần Thức nắm trong tay tiểu mộc đầu thân thể.

Có thần thức điều khiển, kia vi diệu điểm thăng bằng rốt cuộc tìm được.

Mặc dù này thời gian rất ngắn, chỉ có một cái hô hấp, nhưng cũng đầy đủ tiểu mộc đầu ra chiêu.

Mông lung ở giữa, tiểu mộc đầu cảm nhận được Bàng Hoành chính hướng mình bay tới.

Ở vào sinh cùng tử biên giới, tiểu mộc đầu nội tâm trước nay chưa từng có thanh tịnh.

Cũng chính là trong khoảnh khắc đó, tiểu mộc đầu phúc chí tâm linh, theo bản năng đánh ra một chiêu thức.

Chiêu thức kia tựa như linh dương móc sừng, căn bản cũng không có bất luận cái gì điềm báo trước.

Oanh

To lớn sóng xung kích để bách hoa phong ngọn núi xuất hiện vết rách, gió nhẹ thổi qua bụi bặm tán đi, Miêu Thạch xuất hiện ở trong chiến trường.

Cường hãn Chí Tôn Cốt tản ra thánh khiết quang mang, Bàng Hoành nắm đấm bị Miêu Thạch đón lấy.

"Tốt một cái Chí Tôn Cốt, lần này ta thua."

"Bất quá ta không phải thua ngươi, mà là bại bởi gia hỏa này."

Nói, Bàng Hoành nhìn thoáng qua xử tại bộ ngực mình Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ.

Ngay tại vừa mới, "Trần Trường Sinh" một chiêu hồi mã thương để cho mình không kịp chuẩn bị.

Vội vàng phía dưới, theo bản năng mình dùng ra chân chính Cửu Long kết hợp, nếu như không phải Miêu Thạch kịp thời xuất thủ, "Trần Trường Sinh" chỉ sợ cũng hôi phi yên diệt.

"Tiểu Thanh, ta yêu ngươi!"

Nhẹ nói một câu, tiểu mộc đầu buông lỏng ra nắm chặt Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ tay.

Xoát

Bắt lấy "Trần Trường Sinh" cùng Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ, Miêu Thạch nhanh chóng hướng Dược Tiên Phong bay đi.

Nhìn xem từ từ đi xa thân ảnh, Bàng Hoành theo bản năng sờ lên mình không bị thương chút nào ngực.

Vừa mới một chiêu kia mình không có bảo vệ tốt, nhưng coi như tại liều mạng tranh đấu trên chiến trường, mình tối đa cũng chính là thụ bị thương.

Vô luận từ chỗ nào một góc độ tới nói, chính mình cũng không có thua.

Nhưng mà đạo lý tuy là như thế, nhưng mình tâm lại nói với mình, một trận chiến này mình thua.

...

Thái Minh Thiên vạn trượng núi tuyết.

Nóng rực khí tức đã để ngàn năm hàn băng xuất hiện hòa tan, tây hương hầu trương chí xếp bằng ở băng thiên tuyết địa ở trong thưởng thức rượu ngon.

Mà trước mặt hắn lại ngồi một cái vóc người khôi ngô nam tử.

"Tiểu hài tử tụ hội, thế mà có thể kinh động Hợp Dương Thiên hổ hầu Hứa Chử, các ngươi có phải hay không quá coi trọng chuyện này."

Nghe vậy, kia nam tử khôi ngô mở miệng nói: "Tại hạ chỉ nghe từ đế lệnh, những chuyện khác một mực mặc kệ."

"Nghe nói tây hương hầu trương chí có vạn phu bất đương chi dũng, chưa thể tới giao thủ, thật sự là nhân sinh một kinh ngạc tột độ sự tình."

"Sẽ có cơ hội, bất quá bây giờ còn không phải thời điểm."

"Nhưng lần này, các ngươi Thiếu chủ giống như thua."

Nghe nói như thế, Hứa Chử nhìn thoáng qua phương xa, thản nhiên nói: "Thiếu chủ không có thua, thua là các ngươi."

" 'Trần Trường Sinh' siêu việt bản thân, ngươi Thiếu chủ vẫn còn dậm chân tại chỗ, cái này chẳng lẽ không tính thua?"

"Thua liền thua, thắng thì thắng, trên chiến trường chỉ luận sinh tử, bất luận quá trình."

"Coi như tiểu tử kia ngộ hiểu lại nhiều, không có tính mệnh, chung quy là công dã tràng."

"Nhưng nơi này không phải chiến trường."

"Hiện tại cũng thua, trên chiến trường hắn còn có mệnh sao?"

"Cơ hội không phải mỗi lần đều có, hắn cũng không phải mỗi lần đều may mắn như vậy."

"Bất quá người này đúng là một cái người tài có thể sử dụng, ngươi Thái Minh Thiên nếu như không muốn, có thể cho chúng ta Hợp Dương Thiên."

Nghe vậy, trương chí cười lạnh nói: "Muốn mang đi hắn, ngươi chỉ sợ qua được ta cửa này."

"Ngươi ngăn được hắn người, nhưng ngăn không được hắn tâm."

"Nhân tài như vậy các ngươi như vậy khinh thị, cách làm như vậy quá làm cho người ta hàn tâm, mà lại ngươi chưa hẳn ngăn được ta."

Lời này vừa nói ra, trương chí sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Qua hai chiêu đi, lấy đỉnh núi làm giới hạn, không nên nháo ra động tĩnh quá lớn."

Tốt.