Chương 821: Giả chết thoát thân, buồn bực tiểu mộc đầu

Chương 821: Giả chết thoát thân, buồn bực tiểu mộc đầu

Dược Tiên Phong.

"Không phải, tiểu tử này tại sao lại thụ thương nặng như vậy."

"Mỗi ngày dạng này làm, không muốn sống nữa."

Nhìn thấy máu me khắp người "Trần Trường Sinh" cỏ cây tử kém chút không khí chửi mẹ.

"Cỏ cây tử tiền bối, chuyện này ta sau đó sẽ giải thích cho ngươi, ngươi nhanh mau cứu Trường Sinh đi."

Miêu Thạch ngữ khí có chút gấp rút.

Thấy thế, cỏ cây tử tiếp nhận Miêu Thạch trong tay "Trần Trường Sinh" nói ra: "Yên tâm, có ta ở đây cái này hắn không chết được."

"Từ thương thế đến xem, hắn bên trong hẳn là Hợp Dương Thiên Cửu Long kết hợp."

"Đế tử ngươi đi về trước đi, ngày mai ta cam đoan trả lại ngươi một cái nhảy nhót tưng bừng người sống sờ sờ."

Nói xong, cỏ cây tử đem trọng thương "Trần Trường Sinh" mang vào nhà tranh.

...

Thần Thức không gian.

"Đừng xem, thời khắc mấu chốt ta che lại tâm mạch của ngươi, lấy cỏ cây tử y thuật cứu sống ngươi không phải cái vấn đề lớn gì."

"Thừa dịp hiện tại có thời gian, nghỉ ngơi cho khỏe một cái đi."

Nghe vậy, ngay tại suy tư tiểu mộc đầu mở miệng nói: "Ta vừa mới là thế nào đánh trúng Bàng Hoành?"

"Bản năng phản ứng, sau đó lại tăng thêm một chút xíu vận khí."

"Vậy ta còn có thể tìm tới loại kia trạng thái sao?"

"Có thể, chết nhiều mấy lần là được."

A

Lời này vừa nói ra, tiểu mộc đầu lập tức trợn tròn mắt.

"A cái gì a!"

"Muốn chiến thắng thiên kiêu, ngươi cũng chỉ có thể một lần lại một lần siêu việt chính mình."

"Siêu việt mình loại sự tình này, nói đến đơn giản, làm nhưng muôn vàn khó khăn."

"Chỉ có thời khắc sinh tử ngươi mới có cơ hội đốn ngộ, đồng thời thành công siêu việt chính mình."

Đối mặt câu trả lời này, tiểu mộc đầu cười khổ nói: "Liền không có an toàn một điểm phương pháp sao?"

"Mỗi lần đều mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, đây cũng quá nguy hiểm đi."

"Không có, muốn siêu việt mình, chỉ có loại này liều mạng phương pháp."

"Nhưng ngươi là đế sư nha!"

"Nghe đồn tóc trắng Kiếm Thần thiên phú cực kém, nhưng ngươi vẫn như cũ để hắn trở thành Kiếm Thần, chẳng lẽ lại ta so đã từng Kiếm Thần còn kém?"

Liếc qua tiểu mộc đầu, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Tóc trắng Kiếm Thần thiên phú xác thực rất kém cỏi, chỉ là để hắn đạp vào con đường tu hành đều bỏ ra ta không ít tinh lực."

"Mặc dù hắn thiên phú không kém giả, nhưng người ta sở trường cũng tương tự mười phần loá mắt."

"Hắn đối kiếm đạo cảm ngộ kia là trời sinh, ta chẳng qua là hơi phát huy một chút ưu điểm của hắn, đền bù một chút hắn nhược điểm."

"Trở thành Kiếm Thần, kia là chính hắn cố gắng."

"Ngươi tu hành thiên phú mặc dù so kiếm thần mạnh, nhưng ngươi không có gì đặc biệt ưu điểm."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu khóe miệng giật một cái nói.

"Ta không có quá nghe hiểu ngươi ý tứ."

"Được, vậy ta cho ngươi lấy một thí dụ, nếu như cho tu hành giới tu sĩ họa một đầu hợp cách tuyến."

"Vậy ngươi các hạng điều kiện đều là hợp cách, nhưng lúng túng là, ngươi tất cả điều kiện đều kẹt tại hợp cách tuyến chỗ nào."

"Nói thật, năm đó ta nếu là gặp được ngươi như thế một cái hợp cách 'Cân nhắc công cụ' hôm nay cảnh giới phân chia đoán chừng sẽ có một chút biến động."

"Không phải, ta làm sao lại thành cân nhắc công cụ?"

"Bởi vì ngươi thật thích hợp, từ Khổ Hải thể hệ đại phương hướng đến xem, đạt tới trạng thái này của ngươi vừa vặn hợp cách."

"So ngươi yếu, đó chính là tu hành không tới nơi tới chốn."

"So với ngươi còn mạnh hơn, vậy liền chứng minh tu hành đúng chỗ."

"Ngươi tại tu hành giới đánh giá có thể đạt tới 'Trung thượng' trình độ này, không phải là bởi vì ngươi có thực lực này, mà là bởi vì lúc trước hợp cách tuyến định thấp."

"Dù sao lúc trước ta cũng không có tìm tới ngươi như thế thích hợp 'Cân nhắc công cụ' ."

Tiểu mộc đầu: "..."

Ta lập tức cũng không biết nên dùng cái gì cảm xúc để diễn tả chuyện này.

Thương tâm không có đạo lý, bởi vì ta tất cả điều kiện đều hợp cách.

Cao hứng kia liền càng không có đạo lý, bởi vì ta điều kiện vừa mới hợp cách.

Hơi ở trong lòng nhả rãnh một lúc sau, tiểu mộc đầu mở miệng nói: "Đúng rồi, bản thể của ngươi đều bị hủy, ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?"

"Đương nhiên là trốn đi lạc!"

"Để bản thể ra ngoài đi dạo chính là vì câu cá, kết quả cá lượng quá lớn ta tuyến cho đứt đoạn."

"Trước mắt không có cách nào đối phó con cá lớn này, vậy ta cũng chỉ phải ẩn núp đi thay phương pháp."

"Ta không phải hỏi cái này, ý tứ của ta đó là, bản thể của ngươi đều bị hủy, ngươi vì cái gì còn có thể sống được?"

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy hoang mang tiểu mộc đầu, Trần Trường Sinh cười thần bí nói.

"Tu sĩ cấp cao rất khó bị giết chết, trước mắt toàn bộ kỷ nguyên tiêu diệt tu sĩ cấp cao phương pháp, đại đa số đều là xuất từ tay của ta."

"Ta làm sao lại bị chính ta tạo đồ vật giết chết đâu?"

Lời này vừa nói ra, tiểu mộc đầu lập tức minh bạch ảo diệu bên trong.

"Ngươi là giả chết!"

"Đúng, chính là giả chết."

"Ta chỉ có trốn đi, giấu ở chỗ tối đầu kia cá lớn cho câu ra."

...

Hư không.

Vô số khôi lỗi tàn chi phiêu phù ở giữa hư không, phương viên ức vạn dặm sao trời cùng thiên thạch đã toàn bộ biến mất.

"Nghĩ không ra bán thành phẩm Hỗn Độn Thể khó như vậy giết, nếu như không phải lấy được thí thần binh, lần này chúng ta chưa hẳn có thể giết hắn."

Nhìn xem mênh mông hư không, một bóng người cảm khái một câu.

Nghe vậy, một đạo khác bóng người mở miệng nói: "Không nghĩ tới hắn thế mà ẩn giấu nhiều như vậy át chủ bài, nếu để cho hắn tiếp tục phát triển tiếp, hậu quả khó mà lường được."

"Bất quá chúng ta thật giết chết hắn sao?"

"Loại thủ đoạn này, đừng nói là đưa tang người, chính là Hoang Thiên Đế cũng chưa chắc sống được xuống tới."

"Mệnh Đăng bị nát, nhục thân chôn vùi, thí thần binh uy lực càng là thuận Mệnh Đăng đi ngược dòng nước phá hủy hết thảy."

"Nếu là dạng này hắn đều có thể sống sót, cái kia thiên hạ liền thật không có thủ đoạn có thể giết hắn."

Nghe nói như thế, một cái điều tra hư không bóng người mở miệng nói: "Vẫn là ổn thỏa một chút tương đối tốt, đưa tang nhân thủ đoạn thiên biến vạn hóa, không ai biết hắn còn cất giấu bài tẩy gì."

"Lý do an toàn, chúng ta vẫn là thôi diễn một cái đi."

Nói, một chiếc vỡ vụn thanh đồng Mệnh Đăng chậm rãi đoàn tụ.

Hơn mười đạo nhân ảnh liên thủ thi triển thần thông, trực tiếp kết nối vào toàn bộ kỷ nguyên thiên mệnh.

Sau đó bọn hắn lại lấy Mệnh Đăng làm dẫn, dùng thiên mệnh dò xét toàn bộ kỷ nguyên.

Cùng lúc đó, bốn phạm tam giới cũng cảm nhận được cỗ ba động này.

Bất quá vẫn không có thể bốn phạm tam giới cao thủ truy xét đến ba động nơi phát ra, cỗ ba động này liền tiêu tán.

"Xem ra hắn xác thực chết rồi, liên tiếp hai lần xuất thủ động tĩnh huyên náo quá lớn, gần nhất an ổn một đoạn thời gian đi."

"Kế hoạch không có hoàn thành trước đó, không thể để cho cấm địa cùng bốn phạm tam giới biết sự hiện hữu của chúng ta."

"Đưa tang người làm ra khôi lỗi khí linh đến lúc đó nghĩ biện pháp làm tới, đến lúc đó có lẽ có đại dụng."

Nói xong, bóng người tiêu tán tại nguyên chỗ.

...

Thái Minh Thiên.

Cảm nhận được thiên mệnh ba động, hoà vào thiên mệnh bên trong Ngọc Hoàn Thiên Đế chậm rãi mở mắt.

Hắn vốn định dùng trùng đồng tìm tòi hư thực, nhưng không biết nghĩ tới điều gì.

Ngọc Hoàn than nhẹ một tiếng, sau đó lại chậm rãi nhắm mắt lại.

Một số thời khắc, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nhìn quá rõ ràng, sẽ chỉ đưa tới họa sát thân.

....