Chương 822: Lại đến ngắm hoa đại hội, Dược Tiên Phong cỏ cây tử

Chương 822: Lại đến ngắm hoa đại hội, Dược Tiên Phong cỏ cây tử

Dược Tiên Phong.

Tiểu mộc đầu toàn thân đều bị băng vải quấn đầy, thương thế của hắn ngay tại khôi phục nhanh chóng.

Cẩn thận tra xét "Trần Trường Sinh" tình huống, cỏ cây tử cau mày nói: "Không có đạo lý nha, vì cái gì còn bất tỉnh."

"Thương thế lần này vẻn vẹn chỉ là nhục thể, Thần Thức hẳn không có tổn thương mới đúng."

Âm thầm lẩm bẩm hai câu, cỏ cây tử lại cho "Trần Trường Sinh" tăng thêm một chút dược hiệu.

Cùng lúc đó, Thần Thức không gian ở trong Trần Trường Sinh ngay tại cho tiểu mộc đầu "Đặc huấn" .

...

Thần Thức không gian.

"Thiên kỳ bách biến không quá thích hợp ngươi, ngươi cần có công pháp hiện tại tạm thời không lấy được."

"Vì tại thời khắc mấu chốt có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của ngươi, ta truyền cho ngươi một môn thần thông, học được môn thần thông này, bảo mệnh là không có vấn đề gì."

Đối mặt Trần Trường Sinh truyền thụ cho thần thông, tiểu mộc đầu đang cố gắng học tập.

Thế nhưng là môn thần thông này huyền diệu vô cùng  mặc cho tiểu mộc đầu cố gắng thế nào, cũng vô pháp trong thời gian ngắn học được.

"Cái này Tung Địa Kim Quang thần thông quá mức huyền ảo, lại cho ta chút thời gian được hay không."

"Được, ta có thể cho ngươi đầy đủ thời gian."

"Nhưng nếu như nguy hiểm tiến đến thời điểm, chính ngươi mất mạng đừng trách ta."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu khóe miệng giật một cái nói.

"Ban đầu là ngươi muốn lợi dụng thân thể của ta đi làm một ít chuyện, làm sao hiện tại sự tình gì đều muốn để ta làm?"

"Không có cách, tình thế bức bách."

"Ta bản thể vẫn lạc tin tức còn không có truyền đến bốn phạm tam giới, cho nên Thái Minh Thiên đối ngươi giám thị còn không có huỷ bỏ."

"Nếu như chỉ là qua loa vài câu vậy còn không sẽ có vấn đề gì, chỉ khi nào ta xuất thủ, ngươi tất nhiên sẽ bại lộ."

"Ngươi nếu là không sợ chết, ta một điểm ý kiến đều không có."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu im lặng liếc mắt, sau đó tiếp tục học tập lên Tung Địa Kim Quang.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng đứng dậy rời đi Thần Thức không gian.

Lần nữa chưởng quản thân thể, Trần Trường Sinh chậm rãi mở mắt.

Nhẹ nhàng ngửi một cái trong phòng mùi thuốc, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Cỏ cây tử tiền bối, những thuốc này bên trong lại thêm một vị mật rắn cỏ, hẳn là có thể để cho ta khôi phục nhanh một chút."

Nghe nói như thế, ngay tại chọn lựa thảo dược cỏ cây tử nói.

"Mật rắn thảo dược tính mãnh liệt mà lại là kịch độc, lấy ngươi lúc đó tình trạng gia nhập mật rắn cỏ, làm không tốt sẽ vứt bỏ mạng nhỏ."

"Liều lượng cao sử dụng mật rắn cỏ xác thực sẽ để cho ta bỏ mệnh, nhưng nếu như chưởng khống tốt liều lượng, lại có thể để cho thương thế khôi phục càng nhanh."

"Bằng vào ta tình huống lúc đó, ba tiền mật rắn cỏ đã đủ."

Nói, Trần Trường Sinh đem trên người băng vải phá hủy xuống tới.

Nhìn thoáng qua đã khôi phục như lúc ban đầu "Trần Trường Sinh" cỏ cây tử thản nhiên nói: "Ngươi làm việc liền cùng ngươi dùng thuốc, quá mức nóng lòng cầu thành."

"Nhiều lần đều liều mạng như vậy, cẩn thận thật đem mạng của mình cho ném đi."

"Lời ấy sai rồi, bởi vì cái gọi là bệnh nặng phương cần mãnh dược, ta tình huống hiện tại không liều mạng sao có thể đi."

"Mặt khác cùng Bàng Hoành giao thủ thời điểm, ta đã sớm tính toán qua."

"Cửu Long kết hợp chỉ có thể làm tổn thương ta nhục thân, mà lại ở trước mặt mọi người hắn cũng không dám hạ tử thủ."

"Bảo vệ tâm mạch cùng căn cơ, lại thêm ngươi cỏ cây tử y thuật, ta Trần Trường Sinh không chết được."

Đối mặt Trần Trường Sinh, cỏ cây tử đem một cái bình nhỏ ném tới.

"Bằng y thuật của ngươi, an dưỡng chú ý hạng mục ta cũng không muốn nói nhiều."

"Đây là ta cho ngươi phối trí đan dược, chính ngươi châm chước phục dụng đi."

"Ta lão già họm hẹm một mực trị bệnh cứu người, những chuyện khác một mực mặc kệ, tiểu tử ngươi cũng đừng chết quá sớm, không phải liền không ai theo giúp ta nói chuyện."

Nhìn qua trong tay cái bình, Trần Trường Sinh cười nói: "Được, vậy ta liền tận lực bất tử quá sớm."

"Mặt khác ngươi kia kinh thần tán lại thêm hai tiền đen trắng cỏ, không phải dược hiệu hơi yếu."

"Kinh thần tán chuyên trị Thần Thức xao động, Thần Thức xao động thế tới hung mãnh  chờ ngươi cái này kinh thần tán dược hiệu phát huy ra, người đoán chừng chết sớm."

"Trước giữ được tính mạng, đen trắng cỏ tổn thương, sau đó có thể chậm rãi trị."

Nói xong, Trần Trường Sinh rời đi nhà tranh.

Nhìn qua trong tay dược lô, cỏ cây tử nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn tăng thêm hai tiền đen trắng cỏ.

...

Bách hoa phong.

Hôm qua chiến đấu vết tích đã bị triệt để chữa trị, phảng phất hết thảy đều không có phát sinh đồng dạng.

Chỉ bất quá đông đảo hạ nhân tại nhìn thấy Trần Trường Sinh thời điểm, đều sẽ dừng lại trong tay động tác, sau đó tôn xưng một tiếng "Trường Sinh đại nhân" .

"Cái kia ai, ngươi qua đây một chút."

Trần Trường Sinh đối một vị cung nữ vẫy vẫy tay, nghe vậy tên kia cung nữ lập tức đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

"Trường Sinh đại nhân có gì phân phó?"

"Ta nhớ được ngươi thật giống như là cùng tiểu Thanh cùng nhau, tiểu Thanh hiện tại ở đâu?"

"Hồi đại nhân, Thanh tỷ tỷ hiện tại đảm nhiệm hoán áo cục chủ quản, vừa mới có cái cung nữ phạm sai lầm, Thanh tỷ tỷ quá khứ xử lý."

"Nhất đẳng cung nữ lên tới hoán áo cục chủ quản, từ Thất phẩm đến từ Lục phẩm, liên tục vượt cấp ba không tệ."

"Chờ một chút nói cho tiểu Thanh, để nàng không nên quá mức vất vả, qua một thời gian ngắn ta đi xem nàng."

"Tuân mệnh!"

Tùy tiện dặn dò vài câu về sau, Trần Trường Sinh bắt đầu hướng đỉnh núi đi đến.

...

Bách hoa yến hội.

Đông đảo thiên kiêu xem xét rất nhiều kỳ hoa dị thảo, ngoài miệng nói chuyện, đều là một chút không đau không ngứa chuyện trăng hoa.

Trần Trường Sinh hôm qua danh dương tứ phương, hôm nay trọng yếu như vậy trường hợp hắn tất nhiên sẽ tham gia.

Cho nên tất cả mọi người đang chờ vị cuối cùng nhân vật mấu chốt đăng tràng.

Tiếng bước chân vang lên, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt nhìn về phía nơi nào đó.

"Trường Sinh, khôi phục thế nào."

Trần Trường Sinh xuất hiện, Khương Bá Ước lập tức tiến lên hỏi thăm.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Vết thương nhỏ không có việc lớn gì."

Đơn giản đáp lại một chút Khương Bá Ước, đồng thời cũng cự tuyệt một chút đến đây chào hỏi thiên kiêu, Trần Trường Sinh cung kính đi tới Miêu Thạch trước mặt.

"Gặp qua hai vị Đế tử."

"Trường Sinh, ngươi làm cái gì vậy, người tuổi trẻ tự mình tụ hội, không cần làm nhiều như vậy cấp bậc lễ nghĩa."

"Vừa vặn ngắm hoa đại hội lập tức bắt đầu, nhanh nhập tọa đi."

Nói, Miêu Thạch đem Trần Trường Sinh kéo đến bên cạnh trên bàn tiệc.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Khương Bá Ước đột nhiên minh bạch một chút cái gì.

Từng có lúc, mình cũng từng có trường hợp như vậy.

Nhưng lúc đó mình chỉ lo cùng những người khác trò chuyện, không có chút nào nghĩ đến Thiếu chủ bên này.

Bây giờ nhìn Trường Sinh hành vi, mới hiểu được ngay lúc đó mình có bao nhiêu mạo muội.

Quan trường như chiến trường, mình quả thật như sư phụ nói, còn kém một chút hỏa hầu.

Nghĩ đến cái này, Khương Bá Ước cũng tương tự nhập tọa.

Tất cả nhân vật trọng yếu đến đông đủ, ngắm hoa đại hội chính thức bắt đầu.

Xem xét bách hoa phong cảnh sắc, mọi người đẩy chén cạn ly ngâm thi tác đối, rất có vài phần nhân gian tiên cảnh ý tứ ở bên trong.

Lúc này, Bàng Hoành cũng chậm ung dung buông xuống cái ly trong tay.

"Miêu công tử, hôm qua Trường Sinh pháp bảo sử dụng tên gọi là gì?"

Lời này vừa nói ra, hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Thấy thế, Miêu Thạch nhẹ phẩm một ngụm rượu ngon, thản nhiên nói: "Trường Sinh, Bàng công tử tra hỏi ngươi đâu."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh buông xuống trong tay loại cực lớn mâm đựng trái cây, mở miệng nói.

"Hồi Đế tử, kiện pháp bảo kia là ta nhặt được, ta cũng không biết tên gọi là gì?"

"Nhưng ta nghĩ cái này đồ vật cùng Hợp Dương Thiên hẳn là không quan hệ thế nào."

"Bàng công tử, ngươi nghe rõ ràng sao?".