Chương 823: Điều khiển hết thảy đưa tang người, Bàng Hoành đổ ước

Chương 823: Điều khiển hết thảy đưa tang người, Bàng Hoành đổ ước

Đối mặt hai người kẻ xướng người hoạ, Bàng Hoành mỉm cười cũng không hề để ý.

Hai nhà từ trước bất hòa, nếu là dễ dàng như vậy liền đem đồ vật cầm trở lại, kia mới kỳ quái đâu.

"Trường Sinh Đạo bạn không biết không quan hệ, ta có thể cho ngươi giới thiệu một chút."

"Trong tay ngươi pháp bảo, chính là ta Hợp Dương Thiên di thất chí bảo Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ."

"Bốn phạm tam giới thân như một nhà, vì Hợp Dương Thiên cùng Thái Minh Thiên hữu nghị, Trường Sinh Đạo bạn có phải hay không nên làm chút gì?"

"Đế tử nói có lý, sau khi trở về ta liền sáng tác một thiên văn chương, chuyên môn ca tụng Hợp Dương Thiên cùng Thái Minh Thiên hữu nghị."

"Tỉnh để một chút tiểu nhân ở sau lưng trọng thương hai nhà chúng ta tình nghĩa."

Mắt thấy Trần Trường Sinh còn tại cùng mình đi vòng vèo, Bàng Hoành tròng mắt hơi híp thản nhiên nói.

"Đã hai nhà chúng ta đều đã thân như tay chân, kia Trường Sinh Đạo bạn có phải hay không hẳn là đem Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ trả cho chúng ta."

"Không cho!"

Trần Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt Bàng Hoành đề nghị.

"Đây là vì cái gì, chẳng lẽ Trường Sinh Đạo bạn nghĩ phá hư hai nhà chúng ta hữu nghị?"

"Cũng không phải là, ta chính là nghĩ giữ gìn hai nhà hữu nghị, cho nên mới không thể đem thứ này cho các ngươi."

"Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ di thất, chính xác tới nói hẳn là bị chúng ta đã từng địch nhân cướp đi."

"Thứ này di thất về sau, Hợp Dương Thiên đem trong chuyện này báo cho Tứ Phạn Thiên."

"Như là đã báo lên, vậy đã nói rõ cái này đồ vật xếp vào tổn thất danh sách ở trong."

"Theo thời gian trôi qua, cái này đồ vật lại bị chúng ta Thái Minh Thiên từ trong tay địch nhân đoạt lại."

"Cho nên nói đến cùng, thứ này chung quy là chúng ta Thái Minh Thiên chiến lợi phẩm, mà không phải Hợp Dương Thiên pháp bảo."

"Nếu như thứ này bị Hợp Dương Thiên cho muốn đi, thiên hạ ung dung miệng mồm mọi người, sẽ như thế nào đàm luận hai nhà chúng ta quan hệ."

Nghe nói như thế, Thái Minh Thiên đông đảo thiên kiêu đều là âm thầm gật đầu.

Hai nhà quan hệ vốn là không tốt, ngươi bây giờ bên trên mồm mép đụng một cái hạ miệng da liền muốn từ trong tay chúng ta lấy đi đồ vật, thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy.

Mắt thấy Trần Trường Sinh bên này không cách nào tìm tới đột phá khẩu, Bàng Hoành lại nhìn nói với Miêu Thạch.

"Miêu huynh, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

"Hôm nay là ngắm hoa đại hội, sự tình khác sau đó lại nói."

Miêu Thạch không tiếp cái đề tài này, Trần Trường Sinh chỗ nào lại tìm không thấy đột phá khẩu, Bàng Hoành mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

"Nói có lý, tại ngắm hoa trên đại hội đàm luận sự tình khác, xác thực có tổn thương phong nhã."

"Bất quá đã đây là ngắm hoa đại hội, sao có thể không có một chút nhìn nổi đi đồ vật đâu."

"Ta từ Hợp Dương Thiên mang đến một gốc kỳ hoa, mời chư vị đánh giá đánh giá."

Nói, Bàng Hoành xoay tay phải lại, một gốc thuần bạch sắc đóa hoa xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn thấy cái này đóa hoa màu trắng, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Phát giác được tình huống ngoại giới, Thần Thức không gian tiểu mộc đầu thuận miệng hỏi: "Đây là vật gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một bên ăn linh quả, vừa nói.

"Ưu hoa quỳnh, thế gian hiếm thấy chí bảo, bình thường sinh trưởng tại Titan cự thú trên thân."

"Titan cự thú thực lực cường hãn vô biên, không phải tuyệt thế đại năng không thể địch lại."

"Mặt khác Titan cự thú vẫn là các ngươi bốn phạm tam giới át chủ bài một trong."

Đạt được câu trả lời này, tiểu mộc đầu khó hiểu nói: "Titan cự thú là bốn phạm tam giới át chủ bài, vậy ta tại sao không có nghe nói qua."

"Đều là át chủ bài, có thể để ngươi loại này vô danh tiểu tốt biết không?"

"Lúc trước tiến đánh kỷ nguyên thời điểm, các ngươi Titan cự thú cho chúng ta tạo thành lớn vô cùng bối rối."

"Chờ đến các ngươi tiến vào kỷ nguyên về sau, Titan cự thú liền bị ẩn giấu đi."

"Hơn vạn năm thời gian trôi qua, ngươi không biết cũng hợp tình hợp lý."

Trần Trường Sinh cho tiểu mộc đầu phổ cập một chút tri thức, Miêu Thạch thì là lạnh mặt nói.

"Đoạn thời gian trước liền nghe nghe Hợp Dương Thiên Titan cự thú có dị động, hiện tại xem ra chỉ sợ là bởi vì Bàng huynh lấy đi ưu hoa quỳnh đi."

"Một đầu súc sinh thôi, không đáng chú ý, chỉ cần có thể để chư vị cao hứng ta liền đủ hài lòng."

"Bất quá ta nghe nói, hai đóa ưu hoa quỳnh tập hợp một chỗ sẽ bắn ra thế gian kỳ cảnh."

"Loại vật này tại hạ chưa bao giờ thấy qua, không biết Miêu huynh có thể hay không thỏa mãn ta cái này nhỏ nguyện vọng."

Bàng Hoành để Miêu Thạch lộ vẻ do dự.

Lúc này, Khương Bá Ước mở miệng nói: "Bàng công tử muốn nhìn, chúng ta Thái Minh Thiên tự nhiên sẽ hết sức thỏa mãn."

"Nhưng chuyện này cứ như vậy làm ít nhiều có chút đơn điệu, không bằng chúng ta lập cái đổ ước đi."

"Mọi người cùng nhau đi lấy ưu hoa quỳnh, trước được ưu hoa quỳnh người chiến thắng."

"Không có vấn đề, bất quá có đổ ước liền muốn có tặng thưởng, liền lấy Trường Sinh Đạo bạn trong tay Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ vì tặng thưởng như thế nào?"

Nghe được Bàng Hoành nói lên điều kiện, Miêu Thạch bình tĩnh nói: "Có thể, nhưng nếu như ngươi thua, ta muốn 'Vạn pháp hồi xuân' ."

"Một lời đã định!"

Sảng khoái đạt thành ước định, mọi người cũng đều không có tâm tình gì ngắm hoa.

Rất nhanh ngắm hoa đại hội vội vàng kết thúc, hiện trường chỉ để lại Miêu Thạch ba người.

"Bá Ước, ngươi cho Trường Sinh giới thiệu một chút Titan cự thú, ta có chút sự tình phải xử lý một chút."

Nói xong, Miêu Thạch vội vàng rời đi.

Đợi đến Miêu Thạch rời đi về sau, Khương Bá Ước đưa cho Trần Trường Sinh một cái ngọc giản nói.

"Trường Sinh, Titan cự thú tin tức đều ở bên trong, ngươi nhìn kỹ một chút, ta còn có việc đi trước một bước."

Tiếng nói rơi, Khương Bá Ước cũng vội vàng rời đi.

Hai người toàn bộ rời đi, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, chậm ung dung ăn lên trong hội trường để lại mâm đựng trái cây.

"Tiểu mộc đầu, ngươi công pháp muốn tới lạc!"

"Có ý tứ gì, chẳng lẽ 'Vạn pháp hồi xuân' chính là thích hợp công pháp của ta?"

"Đúng thế."

"Không phải, vấn đề này có trùng hợp như vậy sao?"

"Nghĩ gì thế, trên đời nào có nhiều như vậy trùng hợp, ta cố ý an bài."

"Chí Tôn Cốt quá mức cương mãnh, cần một môn nhu hòa công pháp mới có thể để cho phát huy lớn nhất công hiệu."

"Nhìn chung bốn phạm tam giới, chỉ có Hợp Dương Thiên 'Vạn pháp hồi xuân' thích hợp nhất."

"Cho nên chỉ cần cho Miêu Thạch ra điều kiện cơ hội, vậy hắn nhất định sẽ yêu cầu 'Vạn pháp hồi xuân' ."

Đối mặt Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu suy nghĩ bắt đầu có chút hỗn loạn.

Đưa tang người nói hời hợt, nhưng mình luôn cảm giác có chỗ nào không đúng kình.

Chính xác tới nói, mình còn không có tìm tới toàn bộ bố cục mấu chốt.

Đột nhiên, tiểu mộc đầu đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Bàng Hoành cầm tới ưu hoa quỳnh là thủ đoạn của ngươi?"

"Có thể nha!"

"Thế mà có thể đoán được một bước này."

"Ngươi chừng nào thì lại cùng Hợp Dương Thiên câu được."

"Lời nói này thật khó nghe, cái gì gọi là thông đồng, ta cái này gọi từ bên cạnh hiệp trợ."

"Bốn phạm tam giới mặc dù có thể thúc đẩy Titan cự thú, nhưng Titan cự thú một khi khởi xướng cuồng đến, cho dù là Thiên Đế cũng sẽ có chút đau đầu."

"Vì hiểu rõ rõ ràng loại sinh linh này, ta nghiên cứu thời gian rất lâu, rốt cục để cho ta tìm được một chút xíu khiếu môn."

"Ta đem những này khiếu môn lưu tại một chỗ cứ điểm bên trong, sau đó lại để cho Hợp Dương Thiên thuận tiện nhặt được."

"Kể từ đó, bọn hắn liền có đối phó Titan cự thú phương pháp."

"Thái Minh Thiên chết nắm lấy Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ không thả, cùng đường mạt lộ phía dưới, Bàng Hoành nhất định sẽ dùng Titan cự thú đến đánh cược."

"Đồng thời vì đạt được 'Vạn pháp hồi xuân' cùng Thái Minh Thiên mặt mũi, Miêu Thạch cũng nhất định sẽ đón lấy cái này khiêu chiến."

"Chờ đến thời điểm then chốt, Titan cự thú kiềm chế lại tây hương hầu trương chí cùng hổ hầu Hứa Chử."

"Không có người hộ đạo, bọn này tiểu oa nhi, ta muốn làm sao nắm, liền làm sao nắm."

....