Chương 824: Ngọc Hoàn Thiên Đế lo lắng, đưa tang người đã chết

Chương 824: Ngọc Hoàn Thiên Đế lo lắng, đưa tang người đã chết

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thần Thức không gian tiểu mộc đầu trầm mặc.

Mặc dù mình đi lên phản bội Thái Minh Thiên con đường, nhưng đã từng tình nghĩa tiểu mộc đầu từ đầu đến cuối không có quên.

Tựa hồ là cảm nhận được tiểu mộc đầu trầm mặc, Trần Trường Sinh ăn linh quả chậm chậm rãi nói.

"Lấy ưu hoa quỳnh thời điểm ta nhất định sẽ hiện thân, đến lúc đó ta chỉ sợ không có tinh lực điều khiển ngươi cỗ thân thể này."

"Cho nên ngươi phải nắm chặt thời gian tu luyện Tung Địa Kim Quang, tỉnh đến lúc đó khó giữ được cái mạng nhỏ này."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu mở miệng nói: "Cho nên ngươi lần này dự định giết Miêu Thạch?"

"Không sai biệt lắm, chiến tranh luôn luôn muốn chết người nha, người đều bất tử mấy cái vậy coi như chuyện gì xảy ra."

"Thế nhưng là ngươi vừa mới giả chết thoát thân, hiện tại lại đột nhiên bại lộ, cái này chẳng lẽ không xung đột sao?"

"Không xung đột."

"Giả chết loại sự tình này, tránh quá lâu giả cũng thay đổi trở thành sự thật."

"Ta chính là muốn để bọn hắn cho là ta chết rồi, sau đó lại nhảy ra dọa bọn hắn nhảy một cái."

"Không đem bọn hắn bị hù hồn phi phách tán, bọn hắn đuôi cáo như thế nào lại lộ ra."

"Bất quá ngươi hôm nay làm sao đột nhiên quan tâm chuyện như vậy, chẳng lẽ lại ngươi không đành lòng nhìn xem Miêu Thạch bọn hắn chết?"

Nghe vậy, tiểu mộc đầu mím môi một cái nói ra: "Ngươi làm thế nào không liên quan gì đến ta, ta chỉ muốn sống thật khỏe."

"Dạng này tốt nhất, vậy chúng ta liền chậm rãi chờ xem."

...

Hư không.

Oanh

Vô số trận pháp bị Ngọc Hoàn Thiên Đế phân thân công phá, đến lúc cuối cùng một cái trận pháp bị công phá về sau, một cái lớn chừng bàn tay bình sứ chậm rãi đã rơi vào Ngọc Hoàn Thiên Đế trong tay.

"Trùng đồng quả nhiên là thiên hạ trận pháp khắc tinh, vẻn vẹn chỉ là một cái phân thân liền có bực này uy lực, khó lường."

"Trong cái bình này đồ vật là ta đưa cho ngươi tiểu lễ vật, hi vọng ngươi đến lúc đó sẽ không dùng đến nó."

Nghe kia đã sớm chuẩn bị xong lưu âm, Ngọc Hoàn lập tức chau mày.

Đưa tang người hoa như thế lớn đại giới, chỉ vì vây khốn mình phân thân, hành động như vậy thấy thế nào cũng không hợp lý.

Mặc dù không biết hắn muốn làm gì, nhưng hắn trong lòng một mực có cỗ mơ hồ bất an.

"Đế quân, xảy ra chuyện lớn."

Lúc này, vừa thoát khốn không lâu Miêu Sơn bay tới.

"Chuyện gì?"

"Đưa tang người đã chết!"

Miêu Sơn sắc mặt ngưng trọng nói một câu.

Biết được tin tức này, Ngọc Hoàn trên mặt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Ở đâu ra tin tức?"

"Tứ Phạn Thiên truyền tới tin tức, có người trong hư không phát hiện một chỗ chiến trường thê thảm."

"Trải qua dò xét, phía trên chiến trường kia có thí thần binh mảnh vỡ, hơn nữa còn là hai kiện khác biệt thí thần binh."

"Trừ cái đó ra, nơi đó còn có Mệnh Đăng mảnh vỡ."

"Tin tức chứng thực qua sao?"

"Tứ Phạn Thiên Đại Đế tự mình xác nhận, mà lại bọn hắn còn đem Mệnh Đăng mảnh vỡ đưa đến Thái Minh Thiên."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngài bản thể đã nhận được Mệnh Đăng mảnh vỡ."

Nghe vậy, Ngọc Hoàn Thiên Đế mở miệng nói: "Ngươi đợi ta một chút, đưa tang người dùng trận pháp ngăn cách ta cùng bản thể liên hệ."

"Ta hiện tại cần tìm chút thời giờ khôi phục."

Nói xong, Ngọc Hoàn Thiên Đế nhắm mắt lại bắt đầu cùng bản thể bắt được liên lạc.

Một chén trà thời gian trôi qua, Ngọc Hoàn từ từ mở mắt.

Lúc này, trong ánh mắt của hắn tràn đầy phức tạp cảm xúc.

"Đế quân, tình huống đúng là sao?"

Miêu Sơn hỏi thăm một câu, Ngọc Hoàn nhìn thoáng qua Miêu Sơn, nói khẽ: "Đúng là đưa tang người Mệnh Đăng."

"Bản thể vận dụng trùng đồng dò xét hết thảy, cũng không có phát hiện cái gì dị dạng."

"Đưa tang người Mệnh Đăng quả thật bị người ngạnh sinh sinh đánh nát, mà lại cùng Mệnh Đăng tương liên bản nguyên cũng bị người sử dụng thủ đoạn ma diệt."

"Nếu như trùng đồng không có nhìn lầm, đưa tang người lần này là thật đã chết rồi."

Tiếng nói rơi, Miêu Sơn cùng Ngọc Hoàn tất cả đều trầm mặc.

Vừa mới còn tại cùng mình lục đục với nhau đại địch đột nhiên vẫn lạc, dạng này chênh lệch cảm giác quả thật làm cho người có chút khó mà tiếp nhận.

Nhưng cả kiện sự tình tổng cho người ta một loại cảm giác là lạ, đó chính là đưa tang người chết quá tùy tiện.

Sống vài vạn năm, giơ tay nhấc chân có thể ảnh hưởng toàn bộ kỷ nguyên đưa tang người, làm sao có thể cứ như vậy tùy tiện chết rồi.

Nghĩ đến cái này, Miêu Sơn mở miệng nói: "Đưa tang người chung quy là khinh thường, hắn cho là có thí thần binh nơi tay, người trong thiên hạ không thể giết hắn."

"Nhưng sự thật chứng minh, hắn cũng không phải là không thể bị giết chết, mà lại hắn vẫn là chết tại mình tạo ra pháp bảo phía dưới."

"Bây giờ hắn chết, chúng ta cũng có thể..."

Nói được nửa câu Miêu Sơn liền dừng lại.

Vừa mới những cái kia quan điểm hợp tình hợp lý, nhưng từ đầu đến cuối cùng mình trực giác xung đột.

Thân là một cái mưu sĩ, Miêu Sơn phi thường tin tưởng mình trực giác.

"Đế quân, ngươi cảm thấy đưa tang người đã chết sao?"

Nghe vậy, Ngọc Hoàn nhìn thoáng qua xa xa hư không, thản nhiên nói: "Trùng đồng nói cho ta đưa tang người đã chết, nhưng lòng ta nói cho ta hắn không có chết."

"Mặt khác ta có dự cảm, đưa tang người chẳng những không có chết, mà lại lập tức liền sẽ nhằm vào Thái Minh Thiên."

"Mấu chốt của vấn đề, nhất định sẽ xuất hiện ở Bá Ước trên người bọn họ."

"Ngươi bây giờ mau đi trở về, tây hương hầu mặc dù dũng mãnh vô song, nhưng luận mưu đồ hắn không phải đưa tang người đối thủ."

"Không có ngươi tọa trấn Thái Minh Thiên, ta từ đầu đến cuối không yên lòng."

"Tuân mệnh!"

Miêu Sơn nhanh chóng chạy về Thái Minh Thiên, Ngọc Hoàn thì là lo lắng đứng tại chỗ.

...

Thái Minh Thiên.

"Phụ thân, ta muốn mở ra Titan cự thú phong ấn!"

Miêu Thạch quỳ gối Huyền Quang Kính trước, trong giọng nói tràn đầy kiên định.

Nhìn xem hình tượng bên trong Miêu Thạch, Ngọc Hoàn nói khẽ: "Cường giả chân chính tuyệt sẽ không đi tranh nhất thời trưởng ngắn."

" 'Vạn pháp hồi xuân' mặc dù có thể mức độ lớn nhất phát huy Chí Tôn Cốt, nhưng những công pháp khác cũng chưa chắc không thể giúp ngươi đi đến đỉnh phong."

"Một mình khiêu chiến Titan cự thú, quá mạo hiểm."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch kiên định nói: "Phụ thân, tu sĩ chính là muốn tranh với trời, cùng địa tranh, cùng người tranh."

"Đã có cơ hội thu hoạch được tốt hơn, vậy ta liền không có lý do từ bỏ."

"Mà lại lần này đổ ước, không chỉ có liên quan đến hài nhi công pháp tương lai, càng liên quan đến Thái Minh Thiên mặt mũi."

"Nếu như hài nhi hiện tại rút lui, vậy chúng ta có gì mặt mũi sừng sững tại chư thiên phía trên."

Đối mặt Miêu Thạch, Ngọc Hoàn trầm mặc.

Hai cái hô hấp về sau, Ngọc Hoàn mở miệng nói: "Đã ngươi muốn làm vậy liền đi làm đi."

"Có trương chí hộ các ngươi chu toàn, các ngươi hẳn là cũng không có cái vấn đề lớn gì."

"Nhưng có một việc ngươi phải nhớ kỹ, muốn có tương lai, ngươi trước hết còn sống."

"Hài nhi nhớ kỹ!"

Tiếp nhận Ngọc Hoàn từ Huyền Quang Kính ở trong ném ra lệnh bài cùng ngọc giản, Miêu Thạch cũng không quay đầu lại đi.

Chờ Miêu Thạch sau khi đi, dung nhập thiên mệnh Ngọc Hoàn nhìn về phía trong tay Mệnh Đăng mảnh vỡ.

Trùng đồng hào quang loé lên, Ngọc Hoàn lại lấy được giống nhau như đúc kết luận.

Đây quả thật là đưa tang người Mệnh Đăng, hơn nữa còn là bản nguyên Mệnh Đăng, tuyệt không nửa điểm làm bộ khả năng.

"Đưa tang người, lượn quanh như thế đại nhất cái vòng tròn, ngươi đến cùng muốn lấy được cái gì."

"Nếu như chỉ là vì giết người, ngươi tội gì phiền toái như vậy đâu?"

"Vẫn là nói, ngươi thật đang điều tra hủy diệt cấm địa đám người kia.".