Chương 825: Nghịch hướng trùng sinh, rời đi Thái Minh Thiên

Chương 825: Nghịch hướng trùng sinh, rời đi Thái Minh Thiên

Nói xong, Ngọc Hoàn trong lòng lập tức đã tuôn ra một cỗ to lớn cảm giác bất lực.

Có được trùng đồng, mình quả thật có thể xem thấu hết thảy.

Nhưng trùng đồng duy nhất nhìn không thấu, chính là kia phức tạp lòng người.

Lúc trước là như thế, hiện tại vẫn là như thế.

Bá Ước bọn hắn muốn đi khiêu chiến Titan cự thú, về tình về lý chính mình cũng không nên ngăn cản, mà lại cả kiện sự tình cũng không có đưa tang người thao túng vết tích.

Mình cũng không thể bởi vì một chút xíu trực giác, liền để tất cả mọi người cả ngày trốn ở trong nhà.

Nghĩ đến cái này, Ngọc Hoàn nỉ non nói: "Khởi động lại kỷ nguyên, đến cùng là đúng hay sai, vì cái gì ta cảm giác ngươi so với chúng ta càng muốn khởi động lại kỷ nguyên."

"Đến cùng là dạng gì thủ đoạn, có thể để ngươi có lòng tin như vậy."

...

Thái Minh Thiên.

"Dạng này là được rồi sao?"

"Đúng, đem ta Mệnh Đăng để ở chỗ này là được rồi."

Tiểu mộc đầu đem một chiếc Mệnh Đăng ném vào một cái giếng nước ở trong.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, tiểu mộc đầu trong mắt tràn đầy không hiểu.

"Mặc dù không biết rõ các ngươi những này tu sĩ cấp cao thủ đoạn, nhưng đem Mệnh Đăng ném ở trong nước loại hành vi này hẳn là trùng sinh không được đi."

"Cái này ngươi cũng đừng quản, ta tự có tính toán."

"Bây giờ toàn bộ Thái Minh Thiên đều đang theo dõi bên trong, ngươi nếu là có cái gì tiểu động tác sẽ bị người phát hiện."

"Vì không liên luỵ ngươi, ta không thể làm gì khác hơn là lựa chọn một chút điệu thấp một điểm phương pháp."

"Tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài ta cũng sẽ không liên hệ ngươi, chính ngươi một người phải cẩn thận."

"Mặt khác tranh đoạt ưu hoa quỳnh thời điểm, nhớ lấy không nên quá tiếp cận Titan cự thú, xảy ra vấn đề cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh lưu tại tiểu mộc đầu trong thân thể cuối cùng một tia Thần Thức cũng tiêu tán.

Thấy thế, tiểu mộc đầu mím môi một cái, sau đó quay người trở về phòng.

Mà kia bị ném vào giếng nước Mệnh Đăng thì là chậm rãi chìm tới đáy, sau đó thuận dưới mặt đất mạch nước ngầm trôi hướng nơi khác.

Bởi vì toàn bộ quá trình đều không có bất kỳ người nào vì điều khiển vết tích, cho nên cái này ngọn thuận mạch nước ngầm phiêu động Mệnh Đăng cũng không ai chú ý.

Dù sao tu sĩ cấp cao cũng sẽ không ăn đã no đầy đủ chống đỡ, cả ngày chú ý kia rắc rối phức tạp dưới mặt đất mạch nước ngầm.

Dòng nước toán loạn, Mệnh Đăng xuất hiện ở đế đô ngoài mười dặm một dòng sông nhỏ ở trong.

Thành công rời đi đế đô về sau, Mệnh Đăng ngoại hình phát sinh biến hóa, cuối cùng biến thành một khối thanh kim thạch.

"Sư huynh, nơi này có khối thượng phẩm thanh kim thạch."

"Thật sự là thanh kim thạch, chúng ta vận khí này cũng là không có người nào."

"Sư phụ để chúng ta đi thu mua một nhóm thanh kim thạch, hiện tại chúng ta lấy không một khối, thêm ra tới tiền chúng ta có thể cầm đi uống rượu."

Nói, hai người trẻ tuổi cao hứng bừng bừng đem thanh kim thạch nhét vào trong ngực.

Mà khối này thanh kim thạch, cũng cùng cái khác thanh kim thạch cùng nhau vận ra Thái Minh Thiên.

Loại này giao dịch đơn giản, toàn bộ bốn phạm tam giới đều có, mà lại số lượng phi thường khổng lồ.

Mặc dù là phòng ngừa Trần Trường Sinh thẩm thấu, Miêu Sơn thiết lập đa trọng thẩm tra, nhưng những này thẩm tra bên trong tầng dưới tu sĩ, lại thế nào nhìn rõ "Đưa tang người" ngụy trang.

...

Cái nào đó tiểu thế giới.

Một nhóm thanh kim thạch thông qua truyền tống trận chuyển đến nơi này.

Đối diện với mấy cái này giá trị hơn ba trăm vạn thần nguyên hàng hóa, đặt hàng thanh kim thạch nam tử trung niên cũng không hề để ý.

Chỉ gặp hắn xuất ra một khối "Phổ thông" thanh kim thạch, sau đó bỏ vào đổ đầy linh dịch ao ở trong.

Theo linh dịch ngâm, kia "Thanh kim thạch" bắt đầu tách ra hào quang chói mắt.

Thấy thế, nam tử trung niên lấy ra một đầu trắng trắng mập mập lớn mập tằm.

Cảm nhận được trong ao quang mang, lớn mập tằm gật gù đắc ý phun ra một giọt như là như bảo thạch máu tươi.

Có giọt này máu tươi làm căn cơ, một cái hình người hình dáng chậm rãi xuất hiện.

Theo thời gian trôi qua, Trần Trường Sinh nhục thân cũng triệt để trùng sinh.

Ba

Hư nhược Trần Trường Sinh trùng điệp ngã tại ao nước bên trong, nam tử trung niên lập tức tiến lên đem nó dìu dắt đứng lên.

"Chủ nhân, ngươi bây giờ thân thể phi thường suy yếu, cần lập tức thu hoạch được tu vi, cái này ngọn thứ hai Mệnh Đăng không chống được bao lâu."

"Ta biết, đồ vật chuẩn bị kỹ càng sao?"

"Toàn bộ chuẩn bị xong."

"Vậy nhanh lên bắt đầu đi."

Nói xong, nam tử trung niên đem Trần Trường Sinh đưa đến một cái đặc thù pháp khí ở trong.

Theo trận pháp vận hành, Trần Trường Sinh tu vi bắt đầu bị cưỡng ép tăng lên.

Tuyền Nhãn, Thần Kiều, Bỉ Ngạn...

Cái này đến cái khác tiểu cảnh giới nhanh chóng bị đột phá  chờ đạt tới Mệnh Đăng cảnh về sau.

Thứ hai ngọn Mệnh Đăng đột nhiên từ Trần Trường Sinh đỉnh đầu bay ra, cùng ngay tại ngưng tụ mới Mệnh Đăng dung hợp ở cùng nhau.

Cùng lúc đó, nam tử trung niên lấy ra một chiếc gương, tấm gương kia ở trong chậm rãi bay ra một điểm "Tinh quang" .

"Tinh quang" nhóm lửa Mệnh Đăng chi hỏa, Mệnh Đăng nhóm lửa, Trần Trường Sinh tu vi tại thời khắc này toàn bộ trở về.

Thế nhưng là theo tu vi trở về, Trần Trường Sinh nhục thể, Mệnh Đăng, chân linh, tất cả đều xuất hiện dấu hiệu hỏng mất.

Nhưng mà một lần nữa có được tu vi Trần Trường Sinh, hắn có thể thi triển thủ đoạn cũng quay về rồi.

Khổ Hải hệ thống toàn lực vận chuyển, Trần Trường Sinh ngạnh sinh sinh bằng vào những này "Hư ảo" đồ vật nghịch hướng trùng sinh.

Ông

Một cơn chấn động tản ra, Trần Trường Sinh đầu đầy mồ hôi nằm tại pháp khí ở trong.

"Quá mạo hiểm, phỏng chế chân linh, hư ảo Mệnh Đăng, ta thế mà dựa vào những vật này hoàn thành trùng sinh."

"Đây quả thực là một cái xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại."

Đối mặt Trần Trường Sinh, nam tử trung niên xuất ra một bộ quần áo cho Trần Trường Sinh mặc vào.

"Hạo Thiên kính phục chế phẩm công năng mười phần có hạn, nếu có chính phẩm nơi tay, ngươi trùng sinh có lẽ có thể nhẹ nhõm một điểm."

"Ta cũng nghĩ, nhưng Hạo Thiên kính bị Trương Bách Nhẫn tên kia ẩn nấp rồi, ta hiện tại không có công phu đi tìm."

"Trước làm cái phục chế phẩm dùng đến đi."

"Đúng rồi, những cái kia giết ta người không có phát hiện vấn đề đi."

"Mặc dù dùng vài vạn năm trước đó huyết dịch trùng sinh, nhân quả cơ hồ không có dấu vết mà tìm kiếm, nhưng chưa chừng bọn hắn có cái gì kỳ quái thủ đoạn sẽ phát hiện."

"Hồi chủ nhân, căn cứ ngay lúc đó giám sát, bọn hắn cũng không có phát hiện trong đó nhân quả quan hệ."

"Thiên Uyên Thành bạo tạc, chủ nhân liền đã trùng sinh qua một lần."

"Trải qua Vương Hạo cải tạo, chủ nhân nhục thể từ trên bản chất tới nói, cùng trước kia đã hoàn toàn không đồng dạng."

"Bọn hắn nghịch hướng thôi diễn, vậy cũng chỉ có thể thôi diễn ra chủ nhân cải tạo về sau nhục thể."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười đùa một chút trên bờ vai lớn mập tằm nói.

"Bọn hắn không tính toán ra được nhân quả quan hệ, cái này toàn bộ nhờ nhà ta tiểu Kim công lao."

"Ta lấy tinh huyết nuôi nấng tiểu Kim, tiểu Kim thôn phệ máu tươi của ta hoàn thành tự thân trưởng thành."

"Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, ta thế mà dạy cho tiểu Kim nghịch hành chuyển hóa tinh huyết biện pháp, mười vạn năm trước sự tình, bọn hắn chỉ sợ phải đem mệnh dựng vào mới có thể nhìn trộm một hai."

"Mà lại chỉ cần tiểu Kim không có bắt đầu chuyển hóa tinh huyết, vậy bọn hắn chính là đem toàn bộ kỷ nguyên đều kéo bên trên, cũng thôi diễn không ra cái gì."

"Bởi vì ngay lúc đó ta đây chính là thật đã chết rồi, ngay cả chân linh đều biến mất cái chủng loại kia."

"Ha ha ha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh tiếng cười, nam tử trung niên nói ra: "Đã núp trong bóng tối, chúng ta có phải hay không nhiều ẩn tàng một chút."

Không

"Ta phải nhanh một chút xuất hiện ở trước mặt người đời."

"Đem thiên hạ người đều cho là ta chết thời điểm, có ít người nhất định sẽ hoài nghi ta còn sống."

"Nhưng khi ta thật xuất hiện tại trước mặt bọn hắn thời điểm, bọn hắn lại sẽ hoài nghi người trước mắt là giả mạo."

"Toàn bộ kỷ nguyên, dám chân chính xác nhận ta tử vong người, ngoại trừ có được trùng đồng Ngọc Hoàn, vậy liền chỉ còn lại giết ta đám người này."

"Dù sao ta là bọn hắn tự tay giết, bọn hắn vận dụng thủ đoạn gì bọn hắn nhất thanh nhị sở."

"Ta ngược lại muốn xem xem  chờ ta hiện thân thời điểm, ai sẽ hoài nghi ta là giả mạo."

....