Chương 826: Tiểu mộc đầu cải biến, Thái Thản thế giới

Chương 826: Tiểu mộc đầu cải biến, Thái Thản thế giới

Hư không.

Miêu Thạch một đoàn người trong hư không nhanh chóng phi hành, phân biệt hai bên là trương chí cùng Hứa Chử.

Mặc dù có hai đại đỉnh cấp chiến tướng hộ giá hộ tống, nhưng tiểu mộc đầu lúc này trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm.

Đưa tang người thủ đoạn mình đã kiến thức qua, hắn nói muốn tại thời khắc mấu chốt này gây sự, vậy hắn liền sẽ không nuốt lời.

Tựa hồ là đã nhận ra tiểu mộc đầu cảm xúc, một bên Khương Bá Ước nói khẽ.

"Trường Sinh, ngươi thế nào?"

Nghe vậy, tiểu mộc đầu do dự một chút nói ra: "Bá Ước đại ca, lần này tranh đoạt Ưu Đàm Hoa nhất định phải giải khai Thái Thản cự thú phong ấn sao?"

"Đây là đương nhiên."

"Ưu Đàm Hoa sinh trưởng tại Thái Thản cự thú mệnh môn, nếu như không giải khai phong ấn, chúng ta căn bản đạt tới không được nơi đó."

"Thế nhưng là Thái Thản cự thú uy lực cường đại như thế, vạn nhất đến lúc không kiểm soát làm sao bây giờ?"

Đối mặt tiểu mộc đầu lo lắng, Khương Bá Ước cười nói: "Yên tâm đi, bốn phạm tam giới Thái Thản cự thú đều là trải qua trình độ nhất định thuần hóa."

"Dưới tình huống bình thường bọn chúng sẽ không tùy ý phát cuồng, coi như bọn chúng thật không kiểm soát, có hổ hầu cùng tây hương hầu tại, những súc sinh này không lật được trời."

"Nếu như ngay cả loại trình độ này đều bảo hộ không được, chúng ta làm sao thúc đẩy Thái Thản cự thú công thành cướp trại."

"Ngược lại là ngươi, đối mặt Thái Thản cự thú thời điểm không nên quá xúc động, mọi chuyện giao cho chúng ta là được."

Nghe Khương Bá Ước, tiểu mộc đầu nhẹ gật đầu nói ra: "Ta đã biết, đa tạ Bá Ước đại ca quan tâm."

. . .

Trải qua ròng rã mười ngày phi hành, đám người rốt cục đạt tới Thái Thản cự thú phong ấn chi địa.

Một cái tiểu thế giới bị kim sắc đạo văn nghiêm mật phong tỏa, chỉ từ kia uy áp đến xem, liền biết đây là Thiên Đế cấp bậc thủ đoạn của tu sĩ.

Nhìn trước mắt tiểu thế giới, Bàng Hoành nhếch miệng lên nói: "Đã sớm nghe nói Thái Minh Thiên băng sương cự viên bạt núi ném ngày chi năng."

"Không biết Miêu huynh có hay không chuẩn bị sẵn sàng?"

Đối mặt Bàng Hoành trêu chọc, Miêu Thạch thản nhiên nói: "Dựa theo bốn phạm tam giới lệ cũ, gánh chịu thiên mệnh về sau, đều muốn bắt giữ một con Thái Thản cự thú hướng về thiên hạ nhân chứng minh."

"Hai người chúng ta chí hướng giống nhau, nếu như ngay cả trực diện Thái Thản cự thú dũng khí đều không có, vậy ta lại có cái gì tư cách cùng Bàng công tử một hồi cao thấp đâu?"

"Ha ha ha!"

"Nói rất hay, nếu như ngay cả trực diện Thái Thản cự thú dũng khí đều không có, ngươi cũng không có tư cách cùng ta quyết tranh hơn thua."

"Lần này cũng cho ta hảo hảo nhìn xem, Chí Tôn Cốt đến cùng có cái gì chỗ độc đáo."

Không có trả lời Bàng Hoành, Miêu Thạch xuất ra một tấm lệnh bài, kim sắc đạo văn từ từ mở ra một lỗ hổng.

Thừa dịp cái này khe hở, đám người cũng trong nháy mắt tiến vào trước mắt tiểu thế giới.

Nhưng mà chờ tất cả mọi người sau khi tiến vào, một bóng người cũng tương tự xuất hiện ở tiểu thế giới bên ngoài.

"Chà chà!"

"Giấu tốt như vậy, trách không được ta một mực tìm không thấy, chỉ tiếc các ngươi chung quy là không có bảo vệ tốt."

Nói xong, Trần Trường Sinh xoay tay phải lại, Kim Tàm Cổ trong nháy mắt xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Tiểu Kim, giúp ta cắn cái lỗ hổng ra, loại này nơi tốt ta nhưng phải đi vào chơi đùa."

Tiếng nói rơi, Kim Tàm Cổ trong nháy mắt bay đến kim sắc đạo văn bên trên gặm ăn.

Nếu là lúc trước, Kim Tàm Cổ có lẽ còn không phá nổi cái này huyền diệu vô cùng đạo văn.

Nhưng là hiện tại, Kim Tàm Cổ đã nhị chuyển thành công, tại đạo văn bên trên khai ra một cái lỗ hổng nhỏ còn không phải việc khó gì.

. . .

Thái Thản thế giới.

Rống

Một con so gian phòng còn lớn hơn song đầu hổ hướng về phía Miêu Thạch bọn người gào thét.

Nhưng mà không đợi nó phát động công kích, một tia sáng liền đem nó từ giữa đó một phân thành hai.

Tiện tay giải quyết một con hung thú, Khương Bá Ước mở miệng nói: "Thái Thản thế giới mười phần nguy hiểm, nơi này hung thú yếu nhất cũng có hoàng tiên cảnh."

"Huyền Tiên cảnh trở xuống tu sĩ cũng không cần tiến vào khu vực hạch tâm, ngoại vi cơ duyên đầy đủ các ngươi thăm dò."

Nói xong, Miêu Thạch bọn người trực tiếp hướng chỗ sâu bay đi, nguyên địa chỉ còn lại có lấy tiểu mộc đầu cầm đầu chúng thiên kiêu.

"Trường Sinh đại ca, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Hơn mười người thiên kiêu tiến đến tiểu mộc đầu trước mặt, tất cả mọi người đang chờ hắn quyết định.

Nhìn trước mắt đám người, tiểu mộc đầu đột nhiên cảm giác có chút mộng ảo.

Đặt ở trước kia, chính xác tới nói hẳn là nửa năm trước kia.

Khi đó mình còn giống như bọn họ, thậm chí địa vị cùng thực lực còn không có trong đó một số người cao.

Gặp được sự tình, mình vĩnh viễn là nghe phân phó người kia.

Cũng chính là nửa năm này không đến thời gian, mình từ cái kia nghe mệnh lệnh người, biến thành ra lệnh người.

Nghĩ đến cái này, tiểu mộc đầu mở miệng nói: "Tranh đoạt Ưu Đàm Hoa là hai vị Đế tử sự tình, chúng ta cũng không cần nhúng vào, mọi người ở ngoại vi hoạt động là được."

Nghe vậy, một vị niên kỷ nhỏ bé thiên kiêu mở miệng nói.

"Thế nhưng là Thạch đại ca bọn hắn hiện tại chính cần nhân thủ, chúng ta sao có thể ngồi yên không lý đến."

"Đúng đấy, thực lực của chúng ta mặc dù so ra kém Thạch đại ca bọn hắn, nhưng mọi người hợp lực cũng có thể vì Thạch đại ca bọn hắn làm chút gì đi."

Có người dẫn đầu, mọi người nhất thời ồn ào.

"Lăn tăn cái gì!"

Mồm năm miệng mười thanh âm để vốn là suy nghĩ nặng nề tiểu mộc đầu càng thêm phiền não.

Hắn theo bản năng một ánh mắt nhìn sang, hơn mười vị thiên kiêu trong nháy mắt ngậm miệng lại.

"Thái Thản cự thú loại này tồn tại là các ngươi có thể đối phó sao?"

"Thạch đại ca cùng Bá Ước đại ca đem các ngươi mang tới, không phải là vì để các ngươi đi đối phó Thái Thản cự thú, mà là để chính các ngươi đi tìm cơ duyên."

"Cái này Thái Thản thế giới bình thường nếu như không có đế quân gật đầu, các ngươi có tư cách đi vào sao?"

"Như thế cơ duyên to lớn còn không biết trân quý, các ngươi là nghĩ cô phụ Thạch đại ca khổ tâm của bọn hắn sao?"

Tiểu mộc đầu tam liên hỏi để đám người xấu hổ cúi đầu.

Thấy thế, tiểu mộc đầu phất phất tay nói ra: "Tốt, đều riêng phần mình tản ra đi."

"Cuộc sống sau này còn rất dài, muốn trợ giúp Thạch đại ca, có rất nhiều cơ hội."

"Các ngươi hiện tại việc khẩn cấp trước mắt đó chính là tăng thực lực lên, cam đoan tại thời khắc mấu chốt sẽ không cản trở."

Nói xong, đám người lần lượt tán đi.

Nhìn xem bóng lưng của mọi người, tiểu mộc đầu đột nhiên phát hiện mình thay đổi.

Mình trước kia, tuyệt đối sẽ không giống như vậy cân nhắc sự tình, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình là bọn này la hét muốn đi hỗ trợ nhân chi một.

Nghĩ đến cái này, tiểu mộc đầu đột nhiên cất tiếng cười to.

Chỉ bất quá tiếng cười kia ở trong đã bao hàm rất rất nhiều cảm xúc.

. . .

Oanh

Một đầu khổng lồ hung thú chậm rãi ngã xuống đất, cầm trong tay Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ tiểu mộc đầu máu me khắp người.

Năm canh giờ thời gian, tiểu mộc đầu đã đánh chết mười đầu Huyền Tiên cảnh hung thú.

Tại Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ cùng Tung Địa Kim Quang gia trì, tiểu mộc đầu ngoại trừ thần lực tiêu hao quá nhiều một chút bên ngoài, cũng không nhận được tổn thương gì.

Lúc này cũng chỉ có điên cuồng giết chóc, mới có thể miễn cưỡng bình phục nội tâm của hắn xao động.

Xoát

Nuốt nhưng, tiểu mộc đầu trở lại đâm thẳng, Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ bị người dùng một đầu ngón tay tuỳ tiện đón lấy.

"Lúc này mới mấy ngày không gặp, làm sao tính tình cứ như vậy nóng nảy."

"Ngươi cái này tâm cảnh ma luyện vẫn chưa đến nơi đến chốn nha!".