Chương 827: Trần Trường Sinh xuất thủ, chạy nhanh tầm quan trọng

Chương 827: Trần Trường Sinh xuất thủ, chạy nhanh tầm quan trọng

Nhìn xem cười ha hả đưa tang người, tiểu mộc đầu lạnh lùng nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Lời này của ngươi liền hỏi kì quái, ta trước mấy ngày không phải mới nói cho ngươi, ta muốn đối phó Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước sao?"

"Nếu là không tới đây, ta làm sao đối phó bọn hắn."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu thu hồi Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ, thản nhiên nói: "Vậy ngươi định làm gì?"

"Cái này tạm thời không thể nói cho ngươi."

"Vậy ta Tung Địa Kim Quang, ngươi cảm thấy hỏa hầu đủ chưa?"

"Đừng nói hỏa hầu, ngươi ngay cả nhập môn đều không có đạt tới."

Lời này vừa nói ra, tiểu mộc đầu lông mày lập tức nhíu lại.

"Tung Địa Kim Quang ta đã có thể thuần thục thi triển, làm sao có thể ngay cả nhập môn đều không có đạt tới."

"Ngươi biết hay không cái gì gọi là 'Tung Địa Kim Quang' môn thần thông này một khi thi triển, ngàn dặm đường đồ chỉ ở tấc hơn ở giữa."

"Hiện tại ngươi thi triển Tung Địa Kim Quang chỉ có thể vượt qua năm dặm không đến khoảng cách, liền loại trình độ này cũng xứng gọi 'Nhập môn' ."

Nói, Trần Trường Sinh từ hung thú trên thân thể cắt lấy một khối thịt tươi, sau đó chậm ung dung nướng.

"Tung Địa Kim Quang môn thần thông này ta chỉ dạy qua hai người, cái thứ nhất chính là Hoang Thiên Đế, cái thứ hai chính là ngươi."

"Lúc trước Hoang Thiên Đế học tập Tung Địa Kim Quang chỉ dùng một canh giờ, học được về sau hắn lần thứ nhất thi triển liền có thể vượt qua trăm dặm khoảng cách."

"Mà lại người ta học đồ vật chưa hề liền không có 'Thuần thục' loại thuyết pháp này."

"Bất kỳ cái gì công pháp hắn một học liền hiểu, một hiểu liền tinh, liền loại tốc độ này, hắn nhập môn đều bỏ ra thời gian hai năm."

"Như ngươi loại này trình độ, có tư cách gì nói nhập môn."

Nói xong, Trần Trường Sinh móc ra một chút bình bình lọ lọ bắt đầu ở thịt nướng bên trên vung.

Nhìn qua "Nhàn nhã" Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu mở miệng nói: "Kia muốn làm tới trình độ nào mới tính nhập môn?"

"Rất đơn giản, " ngửi ngửi trên tay thịt nướng, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Tung Địa Kim Quang nói cho cùng là một môn độn thuật."

"Lúc nào ngươi có thể liên tiếp thi triển hai mươi lần trở lên, vậy ngươi coi như nhập môn."

"Hai mươi lần!"

"Ngươi không có nói đùa chớ, Tung Địa Kim Quang tiêu hao như thế lớn, làm sao có thể liên tiếp thi triển hai mươi lần."

Liếc qua kinh ngạc tiểu mộc đầu, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Độn thuật tác dụng chỉ có hai cái, hoặc là đào mệnh, hoặc là truy địch."

"Nhưng bất luận là cái nào tác dụng, ngươi chỉ thi triển một hai lần đều là không đủ."

"Chẳng lẽ lại ngươi lúc bị người đuổi giết, có thể để cho người khác chờ ngươi khôi phục lại tiếp tục giết ngươi?"

"Đánh không lại người khác nhiều nhất mất mặt, không chạy nổi người khác, kia là sẽ bỏ mệnh."

"Hoang Thiên Đế vì cái gì có thể tung hoành thiên hạ vô địch thủ, ngoại trừ hắn có thể đánh bên ngoài, còn có một nguyên nhân cũng là bởi vì hắn chạy nhanh."

"Gặp được tạm thời đánh không lại cường địch, hắn quay đầu liền chạy, địch nhân căn bản là đuổi không kịp hắn."

"Chờ hắn có thực lực chiến thắng địch nhân thời điểm, địch nhân hay là không chạy nổi hắn, hiện tại ngươi biết chạy nhanh trọng yếu bao nhiêu sao?"

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu khóe miệng giật một cái.

"Trong truyền thuyết đại năng, đều là dạng này sao?"

"Không phải đâu?"

"Nói thật với ngươi đi, không chỉ là ta bên này, bốn phạm tam giới Thiên Đế một cái so một cái có thể chạy."

"Thiên Đế cấp bậc tu sĩ mặc dù mạnh, nhưng trên thế giới này luôn có biện pháp có thể giết chết bọn hắn."

"Duy nhất phiền phức chính là bọn hắn rất có thể chạy, một khi bị bọn hắn đào thoát, hậu hoạn vô cùng vô tận, ta chính là ví dụ tốt nhất."

"Lúc trước bốn phạm tam giới xuất động một nửa binh lực đến vây quét ta, mười mấy vị Thiên Đế, cộng thêm các ngươi Hạo Thiên Đại Đế."

"Như thế xa hoa đội hình nói là thiên la địa võng cũng không đủ, nhưng ta còn là từ trong tay bọn họ chạy trốn."

"Cũng chính bởi vì các ngươi lúc trước không có bắt lấy ta, cho nên các ngươi mới có hôm nay mầm tai vạ."

Nói xong, Trần Trường Sinh trong tay thịt nướng đã quen.

Ăn được một ngụm thơm ngào ngạt thịt nướng, Trần Trường Sinh quay người hướng thế giới chỗ sâu đi đến.

"Muốn đi cứu người vậy liền đi thôi, không cần như thế xoắn xuýt."

"Mặt khác đang cứu người thời điểm, ngươi có thể yên tâm to gan sử dụng Tung Địa Kim Quang, đến tiếp sau phiền phức ta sẽ xử lý."

"Bởi vì cái gọi là 'Sách đến lúc dùng mới thấy ít' là thời điểm để ngươi minh bạch cái gì gọi là nhân lực có nghèo lúc."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh thân ảnh đã biến mất tại tiểu mộc đầu giữa tầm mắt.

Thấy thế, tiểu mộc đầu nhanh chóng hướng những người khác bay đi.

Đưa tang người dám để cho mình cứu người, vậy đã nói rõ kế hoạch của hắn đã triệt để hoàn thành, thật sự nếu không nhanh một chút, người nơi này chỉ sợ đều phải chết.

. . .

Thái Thản thế giới chỗ sâu.

"Hừ ~ hừ ~ "

Hừ phát vui sướng điệu hát dân gian, Trần Trường Sinh tại trong rừng rậm tản bộ, vừa ăn thịt nướng, một bên huy sái lấy một chút bột phấn.

Mà những cái kia tiếp xúc đến bột phấn hung thú con mắt bắt đầu dần dần biến đỏ.

Theo thời gian trôi qua, Thái Thản thế giới ở trong một phần ba hung thú cũng bắt đầu điên cuồng.

Oanh

Trần Trường Sinh dưới chân mặt đất run rẩy một chút.

Thấy thế, chuyên tâm ăn thịt nướng Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Một con cao hơn cả núi lớn cự viên, đang cùng hai đạo nhỏ bé thân ảnh chiến đấu.

Kia cự viên lông tóc tất cả đều là từ băng tinh tạo thành, vẻn vẹn chỉ là một lần tùy ý thổ tức, phương viên trăm dặm thổ địa liền sẽ bị đông cứng.

Cũng may mắn cái này cự viên tứ chi bị mười trượng thô, ngàn trượng dài xích sắt trói buộc, không phải hai đạo thân ảnh kia sớm đã bị đánh thành vụn băng.

. . .

Băng sương cự viên chiến trường.

Ngang

Một tiếng long ngâm vang vọng chân trời, Bàng Hoành toàn lực thi triển ra Cửu Long kết hợp.

Băng sương cự viên thổ tức, ngạnh sinh sinh bị Bàng Hoành cản lại.

Cùng lúc đó, Miêu Thạch trong thân thể Chí Tôn Cốt cũng tản mát ra hào quang chói sáng.

Hắn lúc này tóc đen bay tán loạn, vạn pháp bất xâm, thế mà trực tiếp đem băng sương cự viên tay phải đánh lùi trở về.

Thấy thế, Bàng Hoành cười lạnh một tiếng, thần lực trên người lại trướng ba thành, sau đó tiếp tục hướng băng sương cự viên phóng đi.

Ầm

Nhưng mà đang lúc hai người đều chiến đến điên cuồng thời điểm, một trận to lớn sóng xung kích đem bọn hắn thổi bay ra ngoài, đồng thời cũng làm cho bọn hắn bình tĩnh lại.

"Không phải, các ngươi kích động như vậy làm gì."

"Ta chính là nhìn mấy cái này tiểu oa nhi rất có ý tứ, cho nên tiến lên chào hỏi nha."

Trần Trường Sinh xuất hiện trên không trung, trương chí cùng Hứa Chử riêng phần mình đem nhà mình Thiếu chủ bảo hộ ở sau lưng.

Vừa mới trận kia sóng xung kích, chính là ba người giao thủ sản phẩm.

"Không muốn nhìn ta như vậy, ta muốn đi địa phương luôn sẽ có biện pháp."

"Tiểu thế giới này đã bị ta phong tỏa, tin tức của các ngươi truyền không đi ra."

"Còn có, phía ngoài thủ vệ cũng bị ta giải quyết, cho nên chúng ta có đầy đủ thời gian chậm rãi chơi."

Nghe vậy, trương chí nhìn chòng chọc vào Trần Trường Sinh nói ra: "Lúc trước nhận được tin tức nói ngươi chết rồi, hiện tại xem ra quả nhiên là giả."

Nghe nói như thế, một bên Hứa Chử đáp lời nói: "Trong truyền thuyết đưa tang người nào có dễ dàng chết như vậy."

"Bất quá không chết cũng tốt, ta cũng rất muốn nhìn xem, đưa tang người đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Một hơi khiêu chiến bốn phạm tam giới hai vị đỉnh cấp chiến tướng, đây đúng là để cho người ta nhiệt huyết sôi trào sự tình."

"Bất quá rất đáng tiếc, ta hôm nay mục tiêu không phải là các ngươi."

. . ..