Chương 828: Đế tử chiến đế sư, mở ra phong ấn

Chương 828: Đế tử chiến đế sư, mở ra phong ấn

Nghe được Trần Trường Sinh, Trương Chí cùng Hứa Chử không có nửa phần do dự, trực tiếp mang theo Miêu Thạch hai người bắt đầu rút lui.

Theo thực lực tới nói, hai đại đỉnh cấp chiến tướng liên thủ, liền xem như Thiên Đế tu sĩ cũng có sức đánh một trận.

Nhưng Trần Trường Sinh mục tiêu của hôm nay rõ ràng chính là hai vị Đế tử.

Nếu thật là để Đế tử ở trong tay chính mình xảy ra vấn đề, mình có gì mặt mũi trở về gặp mặt đế quân.

Xoát

Hai người còn không có đi ra ngoài bao xa, một vệt kim quang liền đem hai người ngăn lại.

Nhìn trước mắt trắng trắng mập mập lớn mập tằm, Trương Chí cùng Hứa Chử cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Oanh

Băng sương cự viên bắt đầu kịch liệt phản kháng, thế nhưng là cường đại phong ấn để nó không cách nào phát huy toàn bộ thực lực.

Cùng lúc đó, số lượng đông đảo khôi lỗi cũng bắt đầu dùng đặc thù pháp khí tiến một bước khống chế băng sương cự viên.

"Cho chư vị long trọng giới thiệu một chút, các ngươi trước mặt đầu kia trùng gọi Kim Tàm Cổ."

"Đã từng từng đánh chết một vị cực cảnh thăng hoa thiên mệnh người, cũng chính là trong miệng các ngươi Thiên Đế."

"Trừ cái đó ra, luân hồi cấm địa chi chủ cùng Tứ Phương Đại Lục một chút lão cổ đổng đều thua ở thủ hạ của nó."

"Hai vị đạo hữu tu vi ngập trời, chắc hẳn sẽ không để ý loại vật nhỏ này."

"Bất quá hai cái này tiểu oa nhi liền chưa hẳn trốn được."

Nghe nói như thế, hai người lập tức từ bỏ rút lui dự định, dù sao bọn hắn cũng không có nắm chắc tại mang người chạy trốn đồng thời, còn bảo vệ tốt Kim Tàm Cổ công kích.

"Nghĩ không ra thất truyền đã lâu Kim Tàm Cổ thế mà trong tay ngươi."

"Đã hôm nay tất có một trận chiến, cái kia có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Đối mặt Trương Chí, Trần Trường Sinh gật đầu cười nói ra: "Đương nhiên có thể."

"Vạn năm trước liền từng nghe nói, Hoang Thiên Đế chính là ta bốn phạm tam giới con dân."

"Chuyện này, có phải thật vậy hay không?"

"Là thật, từ huyết thống đi lên nói, Hoang Thiên Đế đúng là thượng cổ tiên dân một phương."

Oanh

Lời còn chưa dứt, Trương Chí đột nhiên xuất thủ công kích Trần Trường Sinh, thế nhưng là công kích của hắn lại bị Kim Tàm Cổ cho ngăn lại.

"Ngăn cản hắn, hắn nghĩ khống chế băng sương cự viên!"

Trương Chí hét lớn một tiếng, sau đó cùng Kim Tàm Cổ triền đấu ở cùng nhau.

Cùng lúc đó, Hứa Chử cũng lấy vô song chi thế xông về Trần Trường Sinh.

Ầm

Đột nhiên xuất hiện "Lạc Khai" ngăn cản Hứa Chử.

Va chạm qua đi, Hứa Chử cùng "Lạc Khai" đều bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng "Lạc Khai" bay ra ngoài khoảng cách rõ ràng so Hứa Chử muốn xa hơn nhiều.

"Chà chà!"

"Không hổ là bốn phạm tam giới thứ bảy chiến tướng, thế mà năng lực ép Chuẩn Đế Cảnh khôi lỗi, may mắn ta chuẩn bị đủ sung túc, không phải thật đúng là đánh không lại các ngươi."

Nơi xa quan chiến Trần Trường Sinh chăm chú phê bình.

Nhưng Hứa Chử cũng không có phản ứng Trần Trường Sinh, mà là liều mạng hướng băng sương cự viên phóng đi.

Thái Thản thế giới mất đi liên hệ, bốn phạm tam giới không được bao lâu liền sẽ phát hiện dị thường.

Trong khoảng thời gian này bên trong, chỉ cần đưa tang người không thành công khống chế băng sương cự viên, như vậy người thua nhất định sẽ là hắn.

"Rầm rầm rầm!"

"Lạc Khai" cùng Hứa Chử một lần lại một lần giao thủ, mặc dù Hứa Chử chiếm thượng phong, nhưng trong thời gian ngắn vẫn là không cách nào đột phá phong tỏa.

Ngay tại Trần Trường Sinh sắp triệt để khống chế lại băng sương cự viên thời điểm, một mực tại nơi xa tìm cơ hội Miêu Thạch mở miệng.

"Đưa tang người, hôm nay ngươi là tai kiếp khó thoát!"

Nói, Miêu Thạch bóp nát lệnh bài trong tay, băng sương cự viên phong ấn tại giờ khắc này triệt để giải khai.

Rống

To lớn tiếng gầm gừ làm cho cả thế giới đều phát sinh run rẩy, khống chế lại băng sương cự viên khôi lỗi trong khoảnh khắc liền bị hủy diệt hơn phân nửa.

Nhìn qua nổi giận băng sương cự viên, Trần Trường Sinh cười chỉ chỉ Miêu Thạch nói.

"Ngươi cái đứa nhỏ tinh nghịch  chờ một chút lại đến thu thập ngươi."

"Pháp thiên tướng địa!"

Nói xong, một mực quan chiến Trần Trường Sinh cũng xuất thủ.

Hỗn độn chi khí quấn quanh quanh thân, một cái cùng băng sương cự viên đồng dạng thân thể khổng lồ xuất hiện.

Thừa dịp cái này khoảng cách, Miêu Thạch mấy người cũng bắt đầu nhanh chóng chạy trốn.

Loại này cấp bậc chiến đấu, còn không phải bọn hắn có thể nhúng tay.

. . .

Bên ngoài.

Xoát

Miêu Thạch cùng Bàng Hoành ngay tại nhanh chóng phi hành, cùng bọn hắn cùng một chỗ đồng hành Khương Bá Ước lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Thạch đại ca, vừa mới cái kia chính là pháp thiên tướng địa sao?"

Nghe vậy, Miêu Thạch ngưng trọng nói: "Đó chính là đưa tang người một mạch đặc hữu tuyệt kỹ, pháp thiên tướng địa."

"Biết môn thần thông này người, chỉ có dũng tướng thống lĩnh Công Tôn Hoài Ngọc cùng Hoang Thiên Đế."

"Lúc trước Hoang Thiên Đế thi triển môn thần thông này, ngạnh kháng ta bốn phạm tam giới mười tám vị Thiên Đế vây công mà không bại."

"Cũng liền bằng vào trận chiến kia, Hoang Thiên Đế đánh ra uy danh hiển hách."

"Nói thật, Hoang Thiên Đế nếu như không có cùng chúng ta đứng tại mặt đối lập, như vậy Tứ Phạn Thiên nhất định có một chỗ của hắn."

"Mặt khác từ vừa mới trạng thái đến xem, đưa tang người thi triển pháp thiên tướng địa mặc dù so ra kém Hoang Thiên Đế, nhưng lại viễn siêu dũng tướng thống lĩnh."

"Không có Thiên Đế cấp bậc cường giả xuất thủ, đưa tang người có thể lập tại thế bất bại."

Lời này vừa nói ra, Khương Bá Ước lông mày lập tức nhíu lại.

"Mấy lần trước giao thủ, thực lực của hắn nhưng không có mạnh như vậy."

"Hắn hẳn là ẩn giấu thực lực."

Trầm mặc Bàng Hoành xen vào một câu nói ra: "Đưa tang người không sở trường tranh đấu, đây là tất cả mọi người biết đến sự tình."

"Nhưng hắn chính là lại không am hiểu tranh đấu, hắn chung quy là đại danh đỉnh đỉnh đế sư."

"Từ trong tay hắn đi ra cường giả, không có chỗ nào mà không phải là chấn nhiếp chư thiên tồn tại, cho nên thực lực của hắn không thể khinh thường."

"Lần này hắn xuất ra toàn lực, xem bộ dáng là thật muốn bắt chúng ta."

Ầm

Đang nói, nhanh chóng chạy trốn ba người bị tập kích.

Thân là đỉnh cấp thiên kiêu, ba người tốc độ phản ứng tự nhiên là không chậm, bọn hắn liên thủ chặn lần này đột nhiên tập kích.

"Ha ha ha!"

"Các ngươi chạy nhanh như vậy làm gì, ta còn không có chơi chán đâu."

"Trần Trường Sinh" ngăn cản ba người đường đi.

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, Khương Bá Ước âm thanh lạnh lùng nói: "Cùng băng sương cự viên khai chiến còn dám phái ra phân thân, ngươi thật sự coi chính mình đã vô địch thiên hạ sao?"

"Ta khoảng cách vô địch thiên hạ còn cách một đoạn, nhưng đối phó với mấy người các ngươi hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì."

"Rút ra một chút xíu Thần Thức cùng lực lượng, không ảnh hưởng được bên kia chiến cuộc."

"Mặt khác ta khuyên các ngươi ngoan một điểm, chỉ cần các ngươi nghe lời, ta ra tay sẽ rất ôn nhu."

Phốc

Nói, Khương Bá Ước đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Không phải, ngươi oa nhi này cũng quá không nghe lời, chúng ta còn chưa giao liên quan hoàn tất ngươi liền động thủ với ta, một điểm lễ phép đều không có."

"Ở trước mặt ta chơi kỳ môn độn giáp, ngươi so sư phụ ngươi kém xa."

Lau đi khóe miệng máu tươi, Khương Bá Ước cố kiềm nén lại ngay trong thức hải truyền đến kịch liệt đau nhức nói.

"Hắn tại bày trận, ngàn vạn không thể để cho trận pháp thành hình, không phải chúng ta đều trốn không thoát."

Nghe vậy, Miêu Thạch cùng Bàng Hoành lúc này xông về Trần Trường Sinh.

"Rầm rầm rầm!"

Hai vị Đế tử đồng loạt ra tay, Chí Tôn Cốt tăng thêm Cửu Long kết hợp thế mà ngạnh sinh sinh chế trụ Trần Trường Sinh.

Cùng lúc đó, Khương Bá Ước cũng khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu cùng Trần Trường Sinh tranh đoạt phương viên trăm dặm sông núi chi thế.

Ầm

Trùng điệp một quyền nện ở Trần Trường Sinh ngực, Trần Trường Sinh thân ảnh nhất thời trở nên có chút hư ảo..