Chương 829: Miêu Thạch bị bắt, ngũ sắc thần quang phiến

Chương 829: Miêu Thạch bị bắt, ngũ sắc thần quang phiến

Nhìn qua đã có chút không ổn định thân thể, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Nhị phẩm Tiên Vương thực lực thật đúng là bắt không được các ngươi, xem ra ta phải chăm chú một điểm."

"Kiếm một!"

Khẽ quát một tiếng, một đạo kiếm khí hóa thành cự long thẳng đến Miêu Thạch.

Keng

Bằng vào Chí Tôn Cốt uy lực, Miêu Thạch ngạnh sinh sinh gánh vác lần này công kích.

"Kiếm Nhị!"

Thoại âm rơi xuống, vô số kiếm khí hóa thành ngôi sao đầy trời đánh tới hướng Miêu Thạch.

Thấy thế, Miêu Thạch hét lớn một tiếng, Chí Tôn Cốt tách ra vô thượng uy áp, cả người hóa thân chiến thần, đem kia vô số ngôi sao đánh nát.

Thừa dịp Trần Trường Sinh cùng Miêu Thạch giao thủ, Bàng Hoành cũng vận chuyển Cửu Long kết hợp hướng Trần Trường Sinh đánh tới.

"Tính tình thật gấp!"

Nhàn nhạt nói một câu, Trần Trường Sinh trong tay xuất hiện một thanh Miêu Đao.

Keng

Vô thượng đao pháp hung hăng đâm vào Bàng Hoành trên nắm tay, kia chiến vô bất thắng Cửu Long kết hợp lần thứ nhất gặp trở ngại.

"Keng! Keng! Keng!"

Kín không kẽ hở đao ảnh đánh Bàng Hoành không có sức hoàn thủ, luôn luôn am hiểu lấy ám kình đả thương địch thủ Bàng Hoành, thế mà bị Trần Trường Sinh đao kình cho chấn thương ngũ tạng.

Phốc

Bàng Hoành thổ huyết bay rớt ra ngoài, Miêu Thạch cũng tại bại vào "Kiếm ba" phía dưới.

Ngay tại bại cục đã định thời điểm, ngồi xếp bằng Khương Bá Ước đột nhiên thất khiếu chảy máu, chợt quát lên.

Mở

Phương viên trăm dặm mặt đất đều phát sinh run rẩy, Trần Trường Sinh bố trí trận pháp, tại Khương Bá Ước không tiếc đại giới điều kiện tiên quyết cho phá.

"Nhanh, giết hắn."

"Không có trận pháp đem trợ, hắn đạo này phân thân duy trì không được bao lâu."

Nói xong, Khương Bá Ước xuất ra một bộ cỡ nhỏ trận kỳ cắm trên mặt đất, chỉ một thoáng Trần Trường Sinh liền bị định trụ thân hình.

Rất hiển nhiên, đây là Miêu Sơn cho Khương Bá Ước bảo mệnh pháp bảo.

Đối mặt Khương Bá Ước liều mạng đổi lấy cơ hội, Miêu Thạch cùng Bàng Hoành hai người tự nhiên cũng là không dám bỏ lỡ.

Một thanh trường mâu, một chiếc đại ấn, hai kiện tản ra đế uy binh khí bị tế ra.

Phốc

Trường mâu xuyên thấu Trần Trường Sinh ngực, đại ấn từ đỉnh đầu của hắn nện xuống.

Tại hai kiện Đế binh cùng kỳ môn độn giáp hợp lực phía dưới, Trần Trường Sinh trong nháy mắt liền bị xóa đi.

Ba

Thành công tiêu diệt địch nhân, Bàng Hoành cùng Miêu Thạch vô lực nửa quỳ tại mặt đất.

"Hai chúng ta còn không có nhập Tiên Vương cảnh, toàn lực thôi động Đế binh tiêu hao thật sự là quá lớn."

"Chí Tôn Cốt quả nhiên danh bất hư truyền, kinh lịch đại chiến như vậy ngươi thế mà còn không có nằm xuống."

Đối mặt Bàng Hoành, Miêu Thạch nhìn hắn một cái thản nhiên nói: "Ngươi mới thật để cho ta lau mắt mà nhìn."

"Không có Chí Tôn Cốt, thế mà kiên trì đến bây giờ, ngươi xác thực có tư cách cuồng."

Cũng chính là thời gian nói mấy câu, Bàng Hoành cùng Miêu Thạch đã khôi phục năm thành thực lực.

Hô

Chữa trị khỏi nội tức, Bàng Hoành thở ra một ngụm trọc khí đứng lên nói.

"Vừa mới đưa tang người thi triển đao pháp hẳn là nguồn gốc từ tại Đao Đế."

"Nghe đồn Đao Đế có cái danh hào gọi 'Chấn Tam Đao' thiên hạ không có bất kỳ vật gì có thể đỡ nổi hắn ba lần xuất đao."

"Nguyên lai tưởng rằng đây chỉ là nói ngoa, hiện tại xem ra là thật có việc này."

"Đao pháp của hắn cùng ta Cửu Long kết hợp có dị khúc đồng công chi diệu, có cơ hội thật muốn lĩnh giáo một chút."

Nghe vậy, Miêu Thạch gật đầu phụ họa nói: "Đưa tang người thủ đoạn xác thực Bất Phàm."

"Hắn công kích kiếm thuật của ta, hẳn là bắt nguồn từ thiên hạ đệ nhất kiếm khách, Kiếm Phi."

"Chính là không biết, hắn thi triển ra kiếm thuật có mấy thành chân lý, ta đoán chừng làm sao cũng nên có sáu thành."

"Chớ cho mình trên mặt dát vàng, ta vừa mới thi triển chiêu số ngay cả bọn hắn hai thành chân lý đều không có."

Nghe được thanh âm này, Miêu Thạch hai người lần nữa tế ra Đế binh.

Thế nhưng là không đợi Đế binh bay ra, một đạo ngũ sắc thần quang liền cắt đứt bọn hắn cùng mình pháp bảo ở giữa liên hệ, đồng thời đem tất cả mọi người định trụ.

Xoát

Kim quang hiện lên, Trần Trường Sinh xuất hiện tại hai người phía sau.

Mười mấy mai cương châm đánh vào phía sau lưng, Bàng Hoành Cửu Long kết hợp trong nháy mắt bị phong tỏa.

Thủ đoạn giống nhau Trần Trường Sinh cũng nghĩ dùng để đối phó Miêu Thạch, nhưng những cái kia cương châm căn bản là không phong được Chí Tôn Cốt.

Mà lại tại Chí Tôn Cốt phản kháng bên trong, Miêu Thạch tựa hồ lập tức liền muốn tránh thoát ngũ sắc thần quang trói buộc.

"Thật phiền phức, may mà ta có chuẩn bị."

Một trăm linh tám mai thất thải thiên thạch đinh xuất hiện, Miêu Thạch huyệt khiếu quanh người cùng kinh mạch trong nháy mắt khóa kín.

Lớn nhất một viên thất thải thiên thạch đinh, càng là trực tiếp đính tại Chí Tôn Cốt phía trên.

A

Miêu Thạch kêu thảm một tiếng hôn mê bất tỉnh.

"Thiếu chủ!"

Khương Bá Ước hô to một tiếng, sau đó liền muốn tiến lên cùng Trần Trường Sinh liều mạng.

Nhưng vấn đề là hắn không có Chí Tôn Cốt, cũng không có Bàng Hoành kia cường hãn thân thể, hắn làm không được trong thời gian ngắn khôi phục nhanh chóng.

Huống chi Miêu Thạch cùng Bàng Hoành đều trúng chiêu, trọng thương Khương Bá Ước lại lật nổi sóng gió gì.

Không ra một cái hô hấp, Khương Bá Ước cũng bị Trần Trường Sinh phong tỏa toàn thân.

"Các ngươi bọn này tiểu oa nhi, không có chút nào giảng võ đức, thế mà đánh lén ta lão nhân này nhà."

"Tất cả mọi người là đấu pháp, các ngươi thế mà dùng pháp bảo, còn có thể hay không chơi."

Đối mặt Trần Trường Sinh trêu chọc, trên đất Bàng Hoành nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh lạnh lùng nói.

"Vừa mới đó là cái gì thủ đoạn."

"Ngươi nói cái này sao?"

Lung lay trong tay lông vũ phiến, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Thứ này là ta từ trên thân Phượng Đế hao xuống tới."

"Khổng Tước nhất tộc có một môn bản mệnh thần thông, tên là ngũ sắc thần quang."

"Này thần thông chuyên môn khắc chế các loại pháp bảo, vì có được môn thần thông này, ta dùng Phượng Đế bản mệnh chân vũ luyện một thanh ngũ sắc thần quang phiến."

"Ta cái này ngũ sắc thần quang phiến vừa ra, Bát phẩm Tiên Vương trở xuống tu sĩ đều muốn trúng chiêu."

"Trừ bản nguyên Đế binh cùng một chút đặc thù pháp bảo bên ngoài, không có pháp bảo có thể trốn qua ta cái này cây quạt."

"Hôm nay, cũng là ta cái này ngũ sắc thần quang phiến lần thứ nhất sử dụng thời gian, có phải hay không cảm thấy phi thường vinh hạnh?"

Nghe xong, Bàng Hoành vô lực thở dài nói: "Thua ở ngũ sắc thần quang phiến phía dưới, chết không oan."

"Ngươi thắng, động thủ đi."

"Trữ vật pháp bảo không cách nào chứa đựng vật sống, mang theo chúng ta ngươi đi không nổi."

"Bình thường trữ vật pháp bảo giả không được, ta chỗ này còn có đặc thù trữ vật pháp bảo nha."

"Hiện tại các ngươi nếu là chết rồi, vậy liền không dễ chơi."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một bức tranh, sau đó đem ba người đặt đi vào.

. . .

Thái Thản thế giới hạch tâm.

Ngay tại tranh đấu Trương Chí cùng Hứa Chử dừng động tác lại, bởi vì bọn hắn không cảm giác được hai vị Đế tử khí tức.

"Hai vị mời xem cái này bên cạnh!"

Một cái khác "Trần Trường Sinh" huy vũ một chút trong tay quyển trục, đồng thời còn phóng xuất ra một tia Miêu Thạch khí tức.

"Đưa tang người, ngươi muốn chết!"

Đối mặt cục diện như vậy, Trương Chí cùng Hứa Chử con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trong nháy mắt lui về phía sau một khoảng cách.

"Đừng nhìn ta, ta mặc dù là bản thể, nhưng con tin không trong tay ta."

"Thủ đoạn của ta các ngươi là biết đến, bản thể chết phân thân cũng không nhất định sẽ chết, giết bản thể vẫn là giết phân thân, chính các ngươi ước lượng đi."

Nghe vậy, hai người không do dự, trực tiếp Trần Trường Sinh phân thân mà đi.

Dù sao giết người còn lâu mới có được cứu người trọng yếu.

Không có Trương Chí cùng Hứa Chử kiềm chế, Trần Trường Sinh liền có thể triệt để rảnh tay đối phó băng sương cự viên.

"Khỉ nhỏ, ngươi vừa vặn giống rất nghịch ngợm, hiện tại ngươi phải chịu khổ sở nha!"

Nói, trên trăm cỗ khôi lỗi lấy ra đặc chế cương châm.

. . ..