Chương 830: Thủ đoạn nhiều lần ra, bốn phạm tam giới xuất thủ

Chương 830: Thủ đoạn nhiều lần ra, bốn phạm tam giới xuất thủ

Đối mặt lít nha lít nhít khôi lỗi, băng sương cự viên phát ra gầm lên giận dữ.

Nó tựa hồ là muốn thông qua gầm thét chấn nhiếp trước mặt địch nhân, chỉ tiếc tại trước mặt nó đứng đấy, cũng không là bình thường địch nhân.

"Chết hay sống không cần lo, tận lực không muốn tổn thương thân thể nó."

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu, một bên "Lạc Khai" trong nháy mắt tiến lên cùng băng sương cự viên triền đấu cùng một chỗ.

Cùng lúc đó, lít nha lít nhít khôi lỗi cũng gia nhập trận chiến đấu này.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lấy ra một cái đặc thù máy truyền tin.

"Số liệu đã ngươi đã nhận được, để ngươi chuẩn bị đồ vật còn cần bao lâu."

Trần Trường Sinh mở miệng hỏi thăm, máy truyền tin ở trong lập tức truyền đến Áo Sang thanh âm.

"Hồi chủ nhân, thích hợp băng sương cự viên đặc thù pháp bảo đang đánh tạo, dự tính hai canh giờ về sau liền có thể đúng giờ đưa đạt."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua xa xa băng sương cự viên chậc lưỡi nói.

"Cũng chính là lúc trước không biết Thái Thản cự thú con số cụ thể, không phải hiện tại nào có phiền toái như vậy."

"Bất quá nói đến, cái này Thái Thản cự thú thật đúng là trên chiến trường một kiện lợi khí."

"Da dày thịt béo, lực nhưng bạt núi ném ngày, bình thường thủ đoạn đối với nó căn bản không tạo được tổn thương."

"Chỉ tiếc bốn phạm tam giới người sẽ không dùng, đây quả thực là phung phí của trời."

"Đã như vậy, vậy liền để ta đến dạy một chút bọn hắn, cái này Thái Thản cự thú đến cùng làm như thế nào dùng."

. . .

Thái Thản thế giới biên giới.

Oanh

Cưỡng ép đột phá ngũ sắc thần quang trói buộc, Hứa Chử một quyền đem "Trần Trường Sinh" đánh bay ra ngoài.

"Không phải, hai người các ngươi vì cái gì nhìn ta chằm chằm không thả, ta chính là một cái phân thân, các ngươi giết ta vô dụng nha!"

"Thật muốn cứu người, các ngươi hẳn là đi giết bản thể của ta, bản thể vừa chết ta tuyệt đối là sống không được."

"Vừa mới những lời kia là bản thể của ta đang gạt các ngươi."

Đối mặt "Trần Trường Sinh" giảo biện, Trương Chí Hứa Chử hai người cũng không để ý tới, chỉ là liều mạng công kích "Trần Trường Sinh" .

Bây giờ bản thể rút đi hơn phân nửa lực lượng đi trấn áp băng sương cự viên, phân thân "Trần Trường Sinh" tự nhiên không phải hai đại đỉnh cấp chiến tướng đối thủ.

Mắt thấy mình sắp bị tiêu diệt, "Trần Trường Sinh" cũng có chút nổi giận.

"Được, các ngươi lấn yếu sợ mạnh đúng không, lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Tiếng nói rơi, "Trần Trường Sinh" thực lực bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Rất hiển nhiên, Trần Trường Sinh điều lực lượng đến trợ giúp phân thân.

Có được lực lượng "Trần Trường Sinh" trực tiếp cùng hai đại đỉnh cấp chiến tướng đụng vào nhau.

. . .

Thái Minh Thiên.

Thái Thản thế giới liên hệ gián đoạn, cảm nhận được như thế động tĩnh, Ngọc Hoàn chậm rãi mở mắt.

Trùng đồng quang mang trong nháy mắt vượt qua ức vạn dặm khoảng cách, thẳng tới Thái Thản thế giới.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngọc Hoàn thăm dò, ngay tại xử lý băng sương cự viên Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Ngọc Hoàn, ta bắt được con của ngươi, muốn cứu hắn vậy liền nhanh điểm tới."

"Nếu tới chậm, ngươi cũng chỉ có thể người đầu bạc tiễn người đầu xanh."

Đối mặt Trần Trường Sinh khiêu khích, Ngọc Hoàn cũng không có làm ra cái gì đáp lại, chỉ là chậm rãi thu hồi trùng đồng dò xét.

"Các vị đạo hữu, mời giúp ta một chút sức lực!"

Ngọc Hoàn thanh âm thuận thiên mệnh truyền tới bốn phạm tam giới các nơi.

Cùng lúc đó, hai mươi tám vị Thiên Đế đều có hưởng ứng, thậm chí liền ngay cả Tứ Phạn Thiên bốn vị Đại Đế đều cấp ra trả lời.

"Đưa tang người di hoạn vô tận, lần này xuất thủ, diệt chi!"

"Cẩn tuân Đại Đế pháp chỉ!"

Ngọc Hoàn Thiên Đế cung kính thi lễ một cái, sau đó cả người thế mà trực tiếp từ phía trên mệnh ở trong đi ra.

Mà hắn gánh chịu kia bộ phận nhiệm vụ, thì trải phẳng cho cái khác Thiên Đế.

Trừ cái đó ra, bốn phạm tam giới chúng Thiên Đế đều phái ra phân thân, cùng nhau hiệp trợ Ngọc Hoàn Thiên Đế.

. . .

Thái Thản thế giới.

Oanh

Trần Trường Sinh phân thân bị đánh phát nổ, Thái Thản thế giới cũng bị đánh nổ.

Theo Trần Trường Sinh phân thân bị đánh bạo, chứa Miêu Thạch đám người quyển trục cũng bay ra ngoài.

Đang lúc Trương Chí sắp cầm tới cái kia quyển trục thời điểm, một con che khuất bầu trời bàn tay chụp lại.

Ầm

Vội vàng phía dưới, Trương Chí trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Rống

To lớn gào thét để chung quanh sao trời run rẩy, mà Trần Trường Sinh thì là một mặt mỉm cười đứng tại băng sương cự viên đỉnh đầu.

"Vừa mới là các ngươi thắng, nhưng bây giờ là trận thứ hai, không biết các ngươi có thể hay không tiếp tục thắng."

Nhìn qua bị triệt để khống chế băng sương cự viên, Trương Chí cùng Hứa Chử trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Có được Thái Thản cự thú nhiều năm như vậy, bốn phạm tam giới từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể triệt để khống chế Thái Thản cự thú.

Tất cả mọi người biết, chưởng khống Thái Thản cự thú có thể có được lực lượng cường đại.

Sở dĩ không làm như vậy, không phải là bởi vì không nghĩ, mà là bởi vì làm không được.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười sờ lên dưới thân băng sương cự viên.

"Khỉ nhỏ, đem vật kia cho ta đánh thành tro!"

Tiếng nói rơi, băng sương cự viên phát ra gầm thét, sau đó phun ra một phát màu lam nhạt Băng hệ năng lượng xung kích.

Mà cái này năng lượng mục tiêu công kích, chính là phiêu phù ở giữa hư không quyển trục.

"Ba ngàn Luyện Ngục!"

Khổng lồ dị tượng triển khai, Trương Chí lấy lực lượng một người, ngăn cản băng sương cự viên một kích toàn lực.

Oanh

Lúc này, Hứa Chử từ khía cạnh phát khởi công kích.

Thực lực cường hãn vọt thẳng phá "Lạc Khai" phòng ngự, đồng thời đánh gãy băng sương cự viên công kích.

Giết

Rít lên một tiếng chấn đám người đầu váng mắt hoa, một thanh trường sóc đâm thẳng Trần Trường Sinh cổ họng.

Keng

Ngay tại kia trường sóc khoảng cách nơi cổ họng còn có ba tấc khoảng cách thời điểm, một thân ảnh bắn ra đạo này công kích.

Sờ lên nơi cổ họng xuất hiện vết máu, Trần Trường Sinh nhìn về phía Hứa Chử thản nhiên nói.

"Bụng nuốt Long Hổ, khí lay sơn hà, thần phách ngưng uy, Võng Lượng lui tránh."

"Tốt một cái hổ hầu."

"Áo Sang, giết hắn!"

Tiếng nói rơi, tiên cốt hào khôi lỗi bộc phát ra vô thượng uy áp, vọt thẳng hướng về phía Hứa Chử.

Mà "Lạc Khai" thì là chuyển đổi mục tiêu, ngăn cản Trương Chí cầm tới quyển trục.

Ngay tại đại chiến đang theo lấy cái nào đó cố định cục diện biến hóa thời điểm, một đạo lén lén lút lút bóng người xuất hiện.

Bóng người kia mò lên hư không quyển trục quay đầu liền chạy.

"Ngươi dám!"

Trần Trường Sinh gầm thét một tiếng liền muốn tiến lên truy kích, nhưng một bên Trương Chí làm sao để hắn toại nguyện, cưỡng ép ngăn chặn Trần Trường Sinh không cho hắn thoát thân.

. . .

Hư không.

Xoát

Liên tiếp thi triển năm lần Tung Địa Kim Quang, tiểu mộc đầu lúc này đã mệt tinh bì lực tẫn.

Khoảng cách mấy chục dặm, đối với loại kia cấp bậc cường giả tới nói chẳng qua là trong nháy mắt.

"Ta có thể làm, ta nhất định có thể làm!"

Cưỡng ép cho mình động viên, tiểu mộc đầu lần nữa thi triển lên Tung Địa Kim Quang.

Theo lý mà nói, mình không có lý do lẫn vào trận chiến tranh này.

Nhưng mình rất rõ ràng, một khi Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước rơi vào đưa tang trong tay người, kết quả của bọn hắn lại so với chết còn thảm.

Xoát

Lần nữa kéo xa một khoảng cách, tiểu mộc đầu chuẩn bị thi triển cái khác độn thuật thoát đi.

Dù sao Tung Địa Kim Quang tiêu hao thực sự quá lớn, một mực dạng này thi triển xuống dưới mình khả năng ngay cả mạng sống cũng không còn.

Ba

Một cái đại thủ bóp lấy tiểu mộc đầu cổ, tiểu mộc đầu tu vi trong nháy mắt bị áp chế gắt gao.

"Chà chà!"

"Lại dám học trộm ta Tung Địa Kim Quang, ngươi lá gan không nhỏ nha!".