Chương 831: Một món lễ lớn, khôi lỗi Chúc Long

Chương 831: Một món lễ lớn, khôi lỗi Chúc Long

Trần Trường Sinh bàn tay có chút dùng sức, tiểu mộc đầu xương cốt toàn thân bắt đầu kẽo kẹt rung động.

Nhưng dù là đối mặt tử vong uy hiếp, tiểu mộc đầu vẫn như cũ ôm thật chặt trong ngực quyển trục.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Thế nào, rất muốn cứu bọn họ sao?"

"Đã muốn cứu bọn họ, vậy ngươi vừa mới vì cái gì không chạy nhanh một chút, nếu như ngươi chạy nhanh một điểm, bọn hắn nói không chừng liền thật được cứu."

"Rất đáng tiếc ngươi chạy không đủ nhanh, Tung Địa Kim Quang dùng không tốt, kiếp sau nhiều cố gắng một chút đi."

Nói, Trần Trường Sinh liền muốn hiểu rõ tiểu mộc đầu tính mệnh.

"Ngươi như giết hắn, hôm nay ta định trọng thương ngươi!"

Nghe được thanh âm này, Trần Trường Sinh động tác trên tay lập tức ngừng lại.

"Ha ha ha!"

"Bốn phạm tam giới hứa hẹn chính là cái rắm chó, nói xong thiên mệnh người không xuống đài, kết quả chính các ngươi lại trái với điều ước."

"Các ngươi có biết hay không, phóng nhãn thiên hạ, không ai dám lại món nợ của ta."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Ngọc Hoàn thản nhiên nói: "Đổ ước vẫn như cũ hữu hiệu, nhưng ta bây giờ không phải là lấy một cái Thiên Đế thân phận xuất thủ, mà là lấy một cái phụ thân thân phận xuất thủ."

"Buông tha đám hài tử này, chuyện ngày hôm nay vô luận kết quả như thế nào ta đều không nhúng tay vào."

"Không có vấn đề, ngươi nói thả ta liền thả, ai bảo ngươi mạnh hơn ta."

"Bất quá ngươi cùng ta bàn điều kiện, ta cũng phải cùng ngươi bàn điều kiện."

Tiểu mộc đầu trong ngực quyển trục bị Trần Trường Sinh cưỡng ép cầm tới.

Tay phải con tin, tay trái quyển trục, Trần Trường Sinh thanh âm trở nên băng lãnh.

"Buông tha tiểu oa nhi này, quyển trục ngươi mang không đi, mang đi quyển trục, tiểu oa nhi này liền phải chết."

"Hai lựa chọn ngươi chỉ có thể chọn một."

"Ta Ngọc Hoàn chưa từng thỏa hiệp, ngươi như tổn thương bọn hắn nửa sợi lông, ta đem không tiếc bất cứ giá nào giết ngươi."

Nói, Ngọc Hoàn bàng bạc thần lực bắt đầu tuôn ra, tựa hồ là thật sự nổi giận.

"Ngươi không có thời gian, ngươi nhất định phải tuyển!"

Trần Trường Sinh điên cuồng hô một câu, quyển trục ở trong lập tức truyền đến Miêu Thạch đám người kêu thảm, tiểu mộc đầu cổ vậy" thu nhỏ" một vòng.

"Chờ một chút, ta tuyển!"

Ngọc Hoàn gọi lại Trần Trường Sinh, sau đó chật vật nói ra: "Buông tha đứa bé này."

Xoát

Tiểu mộc đầu bị ném ra ngoài, Ngọc Hoàn tay trái hướng tiểu mộc đầu vớt đi, tay phải thì là chụp vào Trần Trường Sinh.

Chỉ tiếc bị con tin phân tâm, Ngọc Hoàn cũng bắt không được toàn lực thi triển Tung Địa Kim Quang Trần Trường Sinh.

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Ngọc Hoàn Thiên Đế quả nhiên là yêu dân như con tốt Thiên Đế, chỉ tiếc ngươi cứu được người bên ngoài, cứu không được con của ngươi."

Đào thoát Ngọc Hoàn chưởng khống, Trần Trường Sinh vuốt vuốt trong tay quyển trục chế giễu Ngọc Hoàn.

Thấy thế, Ngọc Hoàn thay hôn mê tiểu mộc đầu xử lý một chút thương thế, sau đó mở miệng nói.

"Vừa mới xem như giao dịch, hiện tại chúng ta lại đến làm một cái giao dịch."

"Đem Bàng Hoành bọn hắn giao ra, ta có thể thả ngươi đi, không phải hôm nay ngươi là đi không nổi."

Tiếng nói rơi, hai mươi bảy vị Thiên Đế phân thân xuất hiện ở chung quanh, trừ cái đó ra còn có bốn đạo mông lung thân ảnh tại nhìn chăm chú một chút.

"Ai yêu!"

"Bốn phạm tam giới tất cả Thiên Đế đều xuất động, các ngươi là thật cho ta mặt mũi."

"Bất quá các ngươi tới đều là phân thân, thật có thể bắt lấy ta sao?"

Nghe vậy, Ngọc Hoàn thản nhiên nói: "Các vị đạo hữu tới là phân thân không giả, nhưng thực lực của ngươi cũng chẳng mạnh đến đâu."

"Chúng ta đã từng ước định, thiên mệnh người không xuống đài, cho nên lần này vây quét ta không can dự."

"Nhưng ngươi thiên mệnh cấp khôi lỗi nếu là xuất thủ, ta tự nhiên cũng sẽ hạ tràng, không có cỗ này khôi lỗi tương trợ, ngươi liền đã mất đi phách lối tiền vốn."

"Cho nên trận này đổ ước là ngươi thua, ngoan ngoãn cùng ta về Tứ Phạn Thiên."

"Chỉ cần ngươi không còn cùng bốn phạm tam giới là địch, chúng ta có thể vì ngươi tái thiết lập một cái Thiên Đế chi vị."

Đối mặt Ngọc Hoàn, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Ra hỗn thế giới, không có năm ba trương át chủ bài sao có thể đi, đã các ngươi đều ngả bài, vậy ta liền để các ngươi kiến thức một chút."

Xoát

Ầm

Một đạo đột nhiên xuất hiện bóng đen trực tiếp đem Ngọc Hoàn đả thương, liền ngay cả cùng Ngọc Hoàn đứng chung một chỗ Trương Chí mấy người cũng không ngoại lệ.

Đánh lui Ngọc Hoàn, bóng đen kia lại bắt đầu công kích chung quanh hai mươi bảy vị Thiên Đế phân thân.

Nhưng cho dù là hai mươi bảy vị Thiên Đế phân thân liên thủ, cũng không thể hoàn toàn ngăn cản bóng đen công kích.

Thấy thế, bốn vị Đại Đế phân thân xuất thủ.

Tại vô thượng thần thông trấn áp phía dưới, bóng đen kia mới đình chỉ công kích.

"Thế nào, ta cái ngạc nhiên này lớn không lớn."

"Kiệt kiệt kiệt!"

Trần Trường Sinh tiếng cười quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai, một đầu kéo dài không biết bao nhiêu dặm to lớn "Hắc xà" xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn thấy rõ ràng đầu này "Hắc xà" Hạo Thiên Đại Đế chân mày cau lại.

"Ngươi thế mà đem Chúc Long luyện chế thành khôi lỗi!"

"Ta đương nhiên muốn đem Chúc Long luyện chế thành khôi lỗi, dù sao ta am hiểu chính là khôi lỗi chi đạo."

"Năm đó Kiếm Thần liều mình mới đưa Chúc Long chém giết, không biết các ngươi hôm nay ai dự định bỏ cái này mệnh."

Nghe vậy, Phạm Độ Đại Đế lạnh lùng nói: "Coi như đem Chúc Long luyện chế thành khôi lỗi, ngươi cũng không thể phát huy Chúc Long khi còn sống toàn bộ thực lực."

"Chỉ cần chúng ta chân thân đi ra, những khôi lỗi này vẫn như cũ không gánh nổi ngươi."

"Ta biết, nhưng vấn đề là, các ngươi chân thân hiện tại đi không ra."

"Để một cái Ngọc Hoàn rời đi đã là cực hạn của các ngươi, các ngươi chẳng lẽ còn có thể để cho vị thứ hai Thiên Đế đi tới sao?"

"Mà lại ai nói cho các ngươi biết, hôm nay chuẩn bị kinh hỉ cũng chỉ có một, các ngươi nhìn bên kia?"

Trần Trường Sinh tay phải một chỉ, chúng Thiên Đế theo bản năng hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ gặp vô số "Lưu quang" hướng phía cố định địa điểm bay đi.

"Đây là ta nghiên cứu độc môn pháp khí, mặc dù chỉ là duy nhất một lần, nhưng uy lực to lớn."

"Bốn phạm tam giới hiện tại cũng bị ta dùng những pháp khí này khóa chặt, các ngươi nếu là còn không xuất thủ hồi viên, vậy các ngươi con dân sẽ chết tổn thương hơn phân nửa."

Phạm Độ Đại Đế nén giận xuất thủ, thế nhưng là công kích của hắn lại bị hành động cứng ngắc Chúc Long ngăn lại.

"Phạm độ, đừng uổng phí công phu."

"Ngươi cỗ này phân thân có tối đa nhất bản thể sáu thành thực lực, muốn đánh bại Chúc Long, vậy đơn giản là ý nghĩ hão huyền."

"Ta khuyên các ngươi vẫn là mau đi trở về bố phòng đi, ta nghiên cứu ra tới đồ vật cũng không phải nói đùa."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người hướng Chúc Long đỉnh đầu cứ điểm đi đến.

Đi đến một nửa, Trần Trường Sinh dừng bước nghiêng đầu nói: "Ngọc Hoàn, thủ hạ ngươi người học trộm ta Tung Địa Kim Quang, việc này không thể cứ tính như vậy."

"Băng sương cự viên xem như ta để lại cho ngươi một phần nhỏ lễ vật, qua mấy ngày ta còn có một món lễ lớn tặng cho ngươi, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh thân ảnh tiến vào cứ điểm ở trong.

Cùng lúc đó, cứ điểm ở trong cũng bay ra một bộ to lớn khôi giáp.

Khôi giáp nhanh chóng bám vào tại băng sương cự viên trên thân, đâm vào băng sương cự viên đại não đặc chế cương châm bắt đầu điên cuồng réo vang.

Rống

Cưỡng ép khống chế phía dưới, băng sương cự viên gầm thét xông về Ngọc Hoàn Thiên Đế.

Oanh

Ngọc Hoàn cùng băng sương cự viên đối oanh một chiêu, một người một vượn thế mà đánh bất phân cao thấp.

Thấy thế, Huyền Thai Thiên Đế phân thân mở miệng nói: "Thái Minh Thiên bên kia ta giúp ngươi ngăn cản một chút, ngươi tốc chiến tốc chiến tốc thắng!"

"Đa tạ!"

Ngọc Hoàn đơn giản trả lời một câu, động tác trên tay lại nặng ba phần.

. . ..