Chương 832: Dạy bảo Bàng Hoành, chém giết băng sương cự viên

Chương 832: Dạy bảo Bàng Hoành, chém giết băng sương cự viên

Hư không.

Tất cả mọi người tốc độ cao nhất rút lui, chỉ để lại Ngọc Hoàn một người đối phó băng sương cự viên.

Đối mặt cái này điên cuồng Thái Thản cự thú, Ngọc Hoàn cũng không có đưa nó để ở trong lòng, năm đó mình có thể bắt nó, hiện tại mình cũng có thể giết nó.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Cường đại băng sương thổ tức, da dày thịt béo thân thể, những điều kiện này đều để Ngọc Hoàn đánh bại Thái Thản cự thú độ khó tăng lớn.

Nếu là đặt ở bình thường, Ngọc Hoàn nói ít muốn cùng băng sương cự viên đại chiến tầm vài ngày mới có thể đem cầm xuống.

Nhưng là bây giờ, Ngọc Hoàn tâm đã loạn, hắn chỉ muốn nhanh giải quyết băng sương cự viên, sau đó đi xử lý sự tình khác.

Xoát

Ngọc Hoàn đỉnh lấy băng sương thổ tức đi ngược dòng nước, ý đồ vọt tới băng sương cự viên mệnh môn chỗ một kích mất mạng.

Rống

Tựa hồ là đã nhận ra Ngọc Hoàn ý đồ, băng sương cự viên giơ lên to lớn nắm đấm hướng Ngọc Hoàn đập tới.

Keng

Một thanh Trường Kiếm ra khỏi vỏ, vạn dặm kiếm khí trực tiếp chặt đứt băng sương cự viên ba ngón tay.

Dù là băng sương cự viên có Trần Trường Sinh chế tạo đặc chế khôi giáp, nó cũng vô pháp hoàn toàn ngăn cản Ngọc Hoàn công kích.

Bởi vì trùng đồng có thể xem thấu thế gian hết thảy sơ hở, Trần Trường Sinh chế tạo khôi giáp cũng tương tự không ngoại lệ.

Ầm

Lại là một kiếm, Ngọc Hoàn trực tiếp xuyên thủng băng sương cự viên cổ họng, cũng làm cho nó đình chỉ băng sương thổ tức.

"Xoát xoát xoát!"

Một đạo lại một đạo kiếm khí hiện lên, băng sương cự viên trên người khôi giáp bắt đầu vỡ vụn.

Ngọc Hoàn mỗi một kiếm đều trảm tại khôi giáp điểm yếu.

Một chén trà thời gian rất nhanh liền đi qua, băng sương cự viên đã biến thành mảnh vỡ phiêu phù ở hư không bên trong.

Nhìn xem cái kia khổng lồ núi thịt, Ngọc Hoàn chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, thể nội xao động thần lực cũng chậm rãi bình ổn.

Chỉ bất quá hắn kia đầy đầu tóc đen bên trong, xuất hiện một sợi tóc trắng.

Thấy thế, Ngọc Hoàn hừ lạnh một tiếng, quanh thân khí huyết sôi trào, kia sợi tóc trắng cũng trong nháy mắt biến thành đen.

...

Khôi lỗi cứ điểm.

"Chà chà!"

"Thiên mệnh người ghép thành mệnh đến, chính là như thế để cho người ta đau đầu."

"Cường đại như vậy băng sương cự viên, Ngọc Hoàn chỉ tốn một chén trà không đến thời gian liền giải quyết."

"Nếu là cứng đối cứng đánh giết bọn hắn, ta còn thực sự không có gì tốt biện pháp."

Nghe nói như thế, đợi tại Trần Trường Sinh bên cạnh Bàng Hoành lạnh lùng nói: "Vô luận ngươi nói cái gì ta cũng sẽ không thỏa hiệp."

"Muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lườm Bàng Hoành một chút im lặng nói.

"Ta tại cái này cho ngươi phân tích thiên mệnh người tình huống, ngươi có thể hay không dụng tâm đi nghe."

"Biết vì cái gì Ngọc Hoàn loại này thiên mệnh người, không thích giống vừa mới như thế liều mạng sao?"

"Bởi vì tại bọn hắn loại kia trạng thái phía dưới, thiên mệnh sẽ ở thể nội tự hành diễn hóa tiểu thế giới."

"Diễn hóa một cái thế giới cường độ, liền xem như Thiên Đế tu sĩ cũng vô pháp tiếp nhận, Ngọc Hoàn tóc biến bạch chính là chứng minh tốt nhất."

"Liền vừa mới kia một lát thời gian chiến đấu, Ngọc Hoàn tối thiểu nhất tổn thất một đến ba ngàn năm khác nhau tuổi thọ."

"Thiên mệnh người tuổi thọ sẽ không vượt qua mười lăm vạn năm, có chút thiên mệnh người thậm chí chỉ có mười vạn năm."

"Nếu là mỗi lần cũng giống như dạng này động thủ, bọn hắn không được bao lâu liền sẽ chết."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bàng Hoành từ đầu đến cuối không có cho hắn cái gì tốt sắc mặt.

"Ngươi là trong truyền thuyết đại nhân vật, có mục đích gì cứ việc nói thẳng đi, làm gì tại ta một tên tiểu bối trước mặt thừa nước đục thả câu."

"Được, vậy ta liền nói thẳng, ta cảm thấy ngươi là một cái khả tạo chi tài, có cần phải tới ta cái này học một chút đồ vật?"

Nghe nói như thế, Bàng Hoành kinh ngạc nhìn một chút Trần Trường Sinh.

"Ta đến ngươi cái này học đồ vật, vậy ngươi sẽ còn tiếp tục cùng bốn phạm tam giới là địch sao?"

"Cái này đương nhiên, sự tình gì đều không thể ngăn dừng ta hủy diệt bốn phạm tam giới."

"Vậy ta cha đâu?"

"Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ngươi muốn giết ta cha, ngươi muốn hủy diệt quê hương của ta cùng chủng tộc, sau đó ngươi muốn ta theo ngươi học đồ vật, ngươi không cảm thấy cái này rất hoang đường sao?"

"Không hoang đường, ngươi học ngươi, ta giết ta, hai chuyện này không xung đột."

"Đừng nói là cha ngươi, ngươi học không tới nơi tới chốn, như thường cũng sẽ chết trong tay ta."

"Ngươi chính là người điên."

"Ta vốn chính là người điên, cho nên ngươi học cũng phải học, không học cũng phải học."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bàng Hoành khóe miệng co giật một chút.

"Vậy ngươi dự định dạy thế nào ta?"

"Rất đơn giản, cải biến ngươi bây giờ tu hành con đường, hoặc là nói đi ra một đầu hoàn toàn mới đường."

"Khổ Hải hệ thống tự sáng tạo bắt đầu mới bắt đầu, có một vấn đề một mực không có giải quyết."

"Vấn đề này chính là như thế nào bổ khuyết Khổ Hải hệ thống kia gần như hang không đáy trống chỗ."

"Từ tu hành giới chỉnh thể tình huống đến xem, chín thành chín trở lên tu sĩ đều không có đào móc ra Khổ Hải thể hệ toàn bộ tiềm lực."

"Trong đó cũng bao gồm giống phụ thân ngươi loại này thiên mệnh người."

"Mà không cách nào đào móc ra toàn bộ tiềm lực nguyên nhân, cũng là bởi vì đại đa số Khổ Hải tu sĩ 'Ăn cơm' tốc độ quá chậm."

"Ăn cơm?"

Bàng Hoành trên mặt viết đầy nghi hoặc, bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, ăn cơm thế mà cùng tu hành có quan hệ.

"Đúng, chính là ăn cơm."

"Ăn cơm là thế gian ngàn vạn sinh linh, mộc mạc nhất tu hành phương thức."

"Nhân tộc sinh ra mới bắt đầu là rất nhỏ yếu, lúc kia phụ mẫu đều sẽ nói cho hài tử, ngươi phải thật tốt ăn cơm."

"Chỉ có ăn cơm thật ngon, mới có thể dài đến cao, dáng dấp tráng."

"Đồng lý, thụ thương sinh bệnh về sau, người thân thể sẽ nhanh chóng gầy gò, bởi vì chữa trị thương thế tiêu hao thể nội đại bộ phận năng lượng."

"Phàm nhân cả đời ăn đồ ăn khoảng chừng một tòa núi lớn, nhưng nhiều như vậy năng lượng  bất kỳ cái gì phàm nhân đều không thể ăn một bữa hạ."

"Nếu như bọn hắn có thể một hơi toàn bộ ăn hết, kia thể nội sẽ tích lũy một cỗ năng lượng khổng lồ."

"Thậm chí có thể dùng phàm nhân thân thể, so sánh tu sĩ."

Nghe vậy, Bàng Hoành im lặng nói: "Phàm nhân làm sao có thể ăn một ngọn núi đồ ăn."

"Đừng nói một ngọn núi đồ ăn, chính là gần trăm mười cân thịt cũng có thể đem bọn hắn cho ăn bể bụng, bởi vì bọn hắn căn bản tiêu hóa không được."

"Nói không sai, cho nên đây chính là ngươi tương lai đường."

"Ngươi muốn trở thành bốn phạm tam giới thứ nhất 'Đại Vị Vương' chỉ cần ngươi ăn đủ nhiều, ngươi tương lai liền có thể siêu việt tất cả mọi người."

"Mà lại ăn đủ nhiều, ngươi thậm chí có thể giải quyết thiên mệnh người quá độ chiến đấu sẽ tiêu hao tuổi thọ vấn đề."

Nghe xong, Bàng Hoành mí mắt bắt đầu cuồng loạn.

"Ngươi sẽ không phải dự định lừa gạt ta, sau đó đem ta cho ăn bể bụng đi."

"Ta hiện tại cùng các ngươi bốn phạm tam giới ngả bài, đại chiến hết sức căng thẳng."

"Ngươi sẽ không thật cảm thấy thời gian của ta rất nhiều đi."

"Coi như ngươi không có gạt ta, vậy ta cũng vô pháp đạt tới ngươi nói loại trình độ kia đi."

"Bình thường người đương nhiên làm không được, nhưng ngươi vẫn là có mấy phần hi vọng."

"Ngươi ngũ tạng khác hẳn với thường nhân, đây cũng là ngươi có thể cùng Miêu Thạch quyết tranh hơn thua căn bản nguyên nhân."

"Mặt khác ta chỗ này còn có một cái đồ vật, có lẽ có thể vì ngươi cung cấp một chút mạch suy nghĩ."

Nói, Trần Trường Sinh đưa cho Bàng Hoành một viên ngọc giản.

"Đây là vật gì?"

"Thao Thiết căn cốt cốt văn, học được Thao Thiết thôn thiên thực địa bản mệnh thần thông, ngươi mới có thể tìm được cái này duy nhất phá cục chi pháp.".