Chương 833: Sụp đổ tiểu mộc đầu, Chí Tôn Cốt bị đào

Chương 833: Sụp đổ tiểu mộc đầu, Chí Tôn Cốt bị đào

Nhìn xem trong tay ngọc giản, Bàng Hoành do dự một chút nói.

"Ngươi cùng bốn phạm tam giới mâu thuẫn thật không thể hóa giải sao?"

"Đúng thế."

"Vậy liền không sợ ta mật báo sao?"

"Không sợ, bởi vì ta không có bí mật để ngươi nói ra."

"Ta muốn hủy diệt bốn phạm tam giới đây là tất cả mọi người biết, ta còn sợ ngươi nói?"

"Về phần ta dạy cho ngươi bản lĩnh sự tình, ngươi muốn nói liền nói thôi, dù sao gặp nạn cũng không phải ta."

Bàng Hoành: "..."

Ta giống như thật bắt ngươi không có cách nào.

"Được, ngươi ý nghĩ ta đều giải, cho nên ngươi tiếp xuống định làm gì?"

"Đơn giản, ta dự định hủy ngươi Cửu Long kết hợp."

Xoát

Lời này vừa nói ra, Bàng Hoành lập tức lui về phía sau hai bước.

"Ngươi cũng định dạy ta bản lĩnh, vì cái gì còn muốn hủy ta."

"Cửu Long kết hợp cùng ta căn cơ cùng một nhịp thở, một khi bị hủy, ta có thể hay không sống sót đều là cái vấn đề."

"Nếu như ta chết rồi, ngươi dạy ta bản lĩnh, ta lấy cái gì đi học."

Nhìn xem Bàng Hoành cảnh giác dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười.

"Búp bê chính là búp bê, nghĩ sự tình vĩnh viễn như thế ngây thơ."

"Ngươi là địch nhân chi tử, hiện tại rơi vào trong tay ta, ta có thể thuận lợi để ngươi sống sót sao?"

"Người một số thời khắc luôn luôn mâu thuẫn, ta đã muốn giết ngươi, cũng muốn dạy ngươi, có thể hay không sống sót liền xem ngươi mệnh."

Nói xong, Trần Trường Sinh một thanh bóp lấy Bàng Hoành cổ, sau đó đem hắn mang vào cứ điểm ở trong.

...

Thái Minh Thiên.

"Tình huống thế nào?"

Ngọc Hoàn vội vàng chạy đến, Trương Chí tiến lên nói.

"Hồi đế quân, phần lớn công kích đều là đánh nghi binh, căn bản không có uy hiếp."

"Một số nhỏ công kích chúng ta đã giải quyết."

Cạch

Lời này vừa nói ra, Ngọc Hoàn dưới chân sàn nhà xuất hiện một vết nứt.

"Đưa tang người, ngươi lại đùa nghịch ta một lần."

Thấy thế, Trương Chí lập tức quỳ rạp xuống đất nói ra: "Chưa thể bảo vệ Thiếu chủ, thuộc hạ tội đáng chết vạn lần."

"Khẩn cầu đế quân vận dụng trùng đồng dò xét Thiếu chủ chỗ, thuộc hạ coi như đánh bạc đầu này tính mệnh, cũng muốn đem Thiếu chủ cứu ra."

Đối mặt Trương Chí thỉnh cầu, Ngọc Hoàn vô lực lắc đầu nói.

"Vô dụng."

"Đưa tang người lần này không có trốn đi, hắn gióng trống khua chiêng trong hư không trú đóng lại."

"Cùng lúc đó, đại lượng khôi lỗi cứ điểm cũng tại hướng bên kia tụ tập."

"Khổng lồ như thế cứ điểm, tăng thêm tiên cốt khôi lỗi cùng thiên mệnh khôi lỗi, không có tám vị trở lên Thiên Đế cường công, chúng ta căn bản là vào không được."

"Coi như chúng ta có thể cường công đi vào, đưa tang người muốn giết Thạch nhi cũng chỉ bất quá tại trong nháy mắt."

"Cho nên Thạch nhi sống hay chết, vậy liền nhìn hắn mệnh."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức nghẹn ngào khóc rống, có người càng là thề muốn đem đưa tang người lột da róc xương.

Thấy thế, Ngọc Hoàn phất phất tay ra hiệu Trương Chí đứng dậy.

"Ngươi đứng lên đi, chuyện này trách không được ngươi."

"Như thế bố cục, liền xem như ta tự mình đi theo Thạch nhi bên người, hắn cũng như thường sẽ xảy ra chuyện."

"Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, các ngươi không nên quá để ở trong lòng."

"Mặt khác Trường Sinh đứa bé kia các ngươi không cho phép làm khó hắn, hắn có thể liều mình đi cứu Thạch nhi, phần tình nghĩa này đã thắng qua hết thảy."

"Miêu Thạch là ta Ngọc Hoàn nhi tử, càng là Thái Minh Thiên Đế tử, ta không thể bởi vì hắn liền để nhi tử của người khác đi chết."

"Đưa tang người có như thế động tác, vậy đã nói rõ quyết chiến sắp bắt đầu, tất cả mọi người xuống dưới chuẩn bị đi."

Nói xong, Ngọc Hoàn hướng đế cung đi đến.

Chỉ bất quá đã từng phong hoa tuyệt đại Ngọc Hoàn Thiên Đế, lúc này bóng lưng là như thế cô đơn, thậm chí trên hắn nấc thang thời điểm, cũng không cẩn thận đánh cái lảo đảo.

...

Đế cung.

Một người trẻ tuổi núp ở nơi hẻo lánh Lise sắt phát run, người này chính là bị Ngọc Hoàn cứu tiểu mộc đầu.

"Sẽ không, sẽ không!"

Tiểu mộc đầu lặp đi lặp lại lẩm bẩm câu nói này, bởi vì hắn không thể nào tiếp thu được hiện tại loại cục diện này.

Đế quân từ bỏ con trai mình mệnh tới cứu mình, nhưng mình lại tại vụng trộm phản bội Thái Minh Thiên.

Làm ra chuyện như vậy, mình còn tính là người sao?

Nghĩ đến cái này, tiểu mộc đầu đột nhiên đứng dậy đối trống trải gian phòng nói ra: "Đưa tang người ngươi ra, ta biết ngươi ở."

"Ngươi có phải hay không đang gạt ta, trả lời ta!"

Tiểu mộc đầu thanh âm trong phòng quanh quẩn, nhưng tưởng tượng bên trong thanh âm cũng không có xuất hiện tại.

Tại thời khắc này, tiểu mộc đầu cảm giác mình bị toàn bộ thế giới để lại bỏ.

Ngay tại lúc tiểu mộc đầu sắp bị cỗ này tự trách cảm giác đè đổ thời điểm, bên ngoài phòng đột nhiên truyền đến thanh âm huyên náo.

"Đế tử trở về."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu lập tức bằng nhanh nhất tốc độ chạy ra ngoài.

Thế nhưng là khi hắn đi vào đế cung bên ngoài, hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy hình tượng xuất hiện.

Khương Bá Ước ôm Miêu Thạch "Thi thể" quỳ gối đế cung trước đó.

Kia vạn người không được một Chí Tôn Cốt, bị người ngạnh sinh sinh đào lên, một màn này xuất hiện, để tiểu mộc đầu lập tức cảm giác trời đất quay cuồng.

Đồng thời, phẫn nộ đám người đem lửa giận rơi tại tiểu mộc đầu trên thân.

Vô số nắm đấm đánh tiểu mộc đầu mặt mũi bầm dập, nhưng lúc này hắn căn bản cảm giác không thấy đau đớn.

"Đủ rồi!"

Ngọc Hoàn quát bảo ngưng lại đám người, sau đó ôm lấy Miêu Thạch "Thi thể" bay về phía Dược Tiên Phong.

...

Dược Tiên Phong nhà tranh.

"Cỏ cây tử, Thạch nhi còn có thể cứu sao?"

Nhìn xem trên giường cơ hồ khí tức hoàn toàn không có Miêu Thạch, cỏ cây tử thở dài nói.

"Hồi đế quân, lão hủ vô năng, Đế tử thương thế ta cũng không có cách nào."

"Đế tử đại bộ phận bản lĩnh đều bái Chí Tôn Cốt ban tặng, bây giờ Chí Tôn Cốt bị đào, Đế tử mệnh tự nhiên cũng liền không có hơn phân nửa."

"Ta hiện tại duy nhất có thể làm, chính là bảo trụ Đế tử cuối cùng một hơi."

"Trong vòng bảy ngày, chúng ta nhất định phải tìm tới có thể chữa trị Đế tử thương thế linh đan diệu dược, nếu không Đế tử hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nghe vậy, Ngọc Hoàn vội vàng nói: "Thuốc gì có thể trị hết Thạch nhi?"

Đối mặt Ngọc Hoàn truy vấn, cỏ cây tử do dự.

"Có lời gì ngươi liền nói, liền xem như mất mạng, ta cũng phải đem Thạch nhi cứu trở về."

"Thế gian có thể bạch cốt sinh nhục linh dược vô số, nhưng những linh dược này đều sẽ cùng Đế tử thể nội Chí Tôn Cốt khí tức lên xung đột."

"Duy nhất có thể trị liệu Đế tử thương thế, vậy cũng chỉ có thế gian kỳ dược Bổ Thiên Cao."

"Bổ Thiên Cao phương thuốc, chỉ có ba cái địa phương có."

"Cái này ba cái địa phương theo thứ tự là Hoang Cổ Cấm Địa, Sơn Hà Thư Viện, cùng đưa tang người."

Nghe được cái này ba cái địa phương, Ngọc Hoàn trầm mặc.

Thật lâu, Ngọc Hoàn lần nữa mở miệng nói: "Bát Hoang chín vực đã rút khỏi kỷ nguyên, trước mắt không có dấu vết mà tìm kiếm."

"Hoang Cổ Cấm Địa Bổ Thiên Cao có thể cứu Thạch nhi sao?"

"Không nhất định."

"Vì cái gì, ngươi không phải nói Bổ Thiên Cao có thể cứu Thạch nhi sao?"

"Bổ Thiên Cao loại này kỳ dược hết sức đặc thù, sở dụng chi vật liệu cũng không phải là mười phần trân quý."

"Chân chính trọng yếu, là luyện dược người đối dược liệu lý giải hòa luyện chế thủ pháp, đây cũng chính là nói, Bổ Thiên Cao phương thuốc tùy thời đều đang biến hóa."

"Đưa tang người học thức uyên bác, y thuật càng là không người có thể đưa ra phải."

"Hoang Cổ Cấm Địa mặc dù cường đại, nhưng bọn hắn cũng không am hiểu đạo này, coi như cầm tới Bổ Thiên Cao dược lý tổng cương, ta cũng vô pháp tại trong vòng bảy ngày nghiên cứu ra thời đại này Bổ Thiên Cao."

"Mặt khác căn cứ Đế tử thương thế đến xem, đưa tang người bản có thể trực tiếp giết Đế tử, nhưng hắn nhưng lưu lại Đế tử cái này nữa sức lực."

"Trong đó mục đích, đế quân chắc hẳn biết."

Nghe xong, Ngọc Hoàn Thiên Đế mím môi một cái nói ra: "Hoang Cổ Cấm Địa có thể hay không còn có Bổ Thiên Cao tồn thuốc."

"Cái này lão hủ không biết."

"Bảy ngày thời gian quá gấp, ta một người không cách nào gấp trở về."

"Ta hiện tại liền đi mời Hạo Thiên Đại Đế xuất thủ, nhưng ở trong thời gian này, ngươi nhất định phải bảo trụ Thạch nhi mệnh."

....