Chương 834: Không có thuốc nào cứu được, Trần Trường Sinh thủ đoạn

Chương 834: Không có thuốc nào cứu được, Trần Trường Sinh thủ đoạn

Lại cùng Thảo Mộc Tử thương thảo một chút Miêu Thạch phương án trị liệu, Ngọc Hoàn Thiên Đế vội vã rời đi nhà tranh.

Lúc này, tiểu mộc đầu cùng Khương Bá Ước chính quỳ gối nhà tranh bên ngoài.

Chỉ bất quá đối với hai người này, Ngọc Hoàn hiện tại không có tâm tình phản ứng bọn hắn.

. . .

Ngày đầu tiên.

Tứ Phạn Thiên ba vị Đại Đế phân thân đích thân tới, thế nhưng là tại bọn hắn liên hợp dò xét về sau, đều đối Miêu Thạch tình huống thúc thủ vô sách.

Ngày thứ hai.

Miêu Sơn vội vàng chạy đến, nhìn xem nhà tranh bên ngoài quỳ hai người, Miêu Sơn than nhẹ một tiếng, nhưng không hề nói gì.

Ngày thứ ba.

Dược Tiên Phong toàn diện giới nghiêm  bất kỳ người nào không được đến gần Dược Tiên Phong phương viên mười dặm, Miêu Sơn cùng Thảo Mộc Tử tự mình cho Miêu Thạch kéo dài tính mạng.

Chỉ tiếc Miêu Thạch thương thế đang nhanh chóng chuyển biến xấu, liền xem như Thảo Mộc Tử dùng hết phương pháp cũng không làm nên chuyện gì.

Ngày thứ tư.

Ngọc Hoàn Thiên Đế trở về, cùng Hạo Thiên Đại Đế phân thân đồng thời trở về.

. . .

Nhà tranh.

"Thảo Mộc Tử, ngươi muốn Bổ Thiên Cao."

Ngọc Hoàn đem một cái bình đưa cho Thảo Mộc Tử.

Mà Thảo Mộc Tử cũng cấp tốc xem xét lên bình bên trong dược liệu.

"Không sai, đây đúng là Bổ Thiên Cao, mặc dù không phải thời đại này Bổ Thiên Cao, nhưng hẳn là có thể tạo được một chút tác dụng."

Nói, Thảo Mộc Tử đem Bổ Thiên Cao bôi ở Miêu Thạch phần lưng kia vết thương kinh khủng bên trên.

Theo Bổ Thiên Cao sử dụng, Miêu Thạch vết thương bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Ầm

Nhưng mà không đợi đám người cao hứng, cái kia vừa mới mọc ra huyết nhục trong nháy mắt nổ tung.

Cũng may mắn có Ngọc Hoàn cùng Hạo Thiên lấy vô thượng thủ đoạn ổn định Miêu Thạch thương thế, không phải vừa mới kia một chút đầy đủ để Miêu Thạch vứt bỏ mạng nhỏ.

"Thảo Mộc Tử, đây là có chuyện gì, vì cái gì Bổ Thiên Cao trị không hết Thạch nhi?"

Tận mắt thấy Miêu Thạch thương thế chuyển biến xấu, Ngọc Hoàn cảm xúc có chút kích động.

Thấy thế, Thảo Mộc Tử than nhẹ một tiếng nói ra: "Không phải Bổ Thiên Cao không có dược hiệu, mà là đế quân trong tay ngươi phần này Bổ Thiên Cao, không giải quyết được đưa tang người lưu lại thủ đoạn."

"Đế tử Chí Tôn Cốt bị đào đi  ấn lý tới nói Đế tử hẳn là mất đi hết thảy."

"Thế nhưng là đưa tang người hết lần này tới lần khác lấy đại thủ đoạn, đem Chí Tôn Cốt một điểm bản nguyên dung nhập Đế tử nhục thân ở trong."

"Cũng chính bởi vì lưu lại điểm này bản nguyên, Đế tử tính mệnh mới lấy bảo trụ."

"Đồng thời, bảo trụ Đế tử tính mệnh điểm ấy bản nguyên, cũng tại cự tuyệt tất cả trị liệu Đế tử linh dược."

"Muốn giải quyết Chí Tôn Cốt bản nguyên bài xích vấn đề, vậy ta cần nghiên cứu ra một phần không bị Chí Tôn Cốt bản nguyên bài xích kỳ dược."

"Có thể bạch cốt sinh nhục linh dược, dược hiệu tuyệt không phải tuỳ tiện liền có thể cải biến."

"Trên đời có thể làm được kiêm dung cái khác dược hiệu, lại không ảnh hưởng hiệu quả trị liệu, chỉ có kỳ dược Bổ Thiên Cao."

"Đây cũng là vì cái gì ta nói Bổ Thiên Cao có thể cứu Đế tử nguyên nhân."

Đạt được câu trả lời này, Ngọc Hoàn vội vàng nói: "Vậy ngươi nhanh cứu nha!"

"Bổ Thiên Cao ta đã tìm tới cho ngươi, nơi này còn có Bổ Thiên Cao dược lý tổng cương."

"Ngươi là ta bốn phạm tam giới Y Tiên, ngươi nhất định có thể nghiên cứu ra cứu sống Thạch nhi Bổ Thiên Cao."

Đối mặt Ngọc Hoàn đưa tới ngọc giản, Thảo Mộc Tử lắc đầu nói ra: "Không còn kịp rồi."

"Nếu để cho lão hủ thời gian, lão hủ có lòng tin có thể nghiên cứu ra trị liệu Đế tử Bổ Thiên Cao."

"Nhưng vấn đề là, Đế tử thương thế ngay tại cấp tốc chuyển biến xấu."

"Nhiều nhất tiếp qua một canh giờ, Đế tử nếu như còn không chiếm được hữu hiệu trị liệu, liền xem như đưa tang người đích thân tới, vậy cũng lại không hồi thiên chi lực."

Lời này vừa nói ra, Ngọc Hoàn lập tức cảm giác bị rút đi khí lực toàn thân.

Nhìn qua trên giường hôn mê nhi tử, Ngọc Hoàn trong lòng đang không ngừng giãy dụa.

Mười cái hô hấp về sau, Ngọc Hoàn run rẩy lấy ra một cái bình ngọc nói ra: "Thảo Mộc Tử, ngươi xem một chút thứ này có thể cứu Thạch nhi sao?"

Nghe vậy, Thảo Mộc Tử tiếp nhận Ngọc Hoàn trong tay cái bình.

Mở ra nắp bình có chút vừa nghe, Thảo Mộc Tử sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Đế quân, thuốc này ngươi là từ đâu có được?"

"Thạch nhi không có xảy ra chuyện trước đó đưa tang người cho ta, ngươi bây giờ chỉ cần nói cho ta, thứ này đến cùng có thể hay không cứu Thạch nhi."

"Có thể cứu, nhưng thứ này phân lượng không đủ."

Nói, Thảo Mộc Tử đem trong bình thuốc cao bôi ở Miêu Thạch miệng vết thương.

Theo thuốc cao cùng vết thương tiếp xúc, Miêu Thạch trong thân thể thế mà phiêu tán ra vô số kim sắc tơ tằm.

Những này tơ tằm chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng hợp thành một cây xương cột sống hình dạng.

Có căn này Kim Tằm Ti ngưng tụ xương cột sống, Miêu Thạch khí tức cũng trở nên dần dần bình ổn.

Cẩn thận xác nhận Miêu Thạch trạng thái về sau, Thảo Mộc Tử không khỏi tán thán nói.

"Nếu để cho ta đến trị liệu, ta nghĩ ra biện pháp nhất định là lấy Chí Tôn Cốt làm thuốc, luyện ra một phần không bị bản nguyên bài xích Bổ Thiên Cao."

"Nhưng cái này đưa tang người lại mở ra lối riêng, lấy cổ làm thuốc, xảo diệu tránh đi bản nguyên bài xích vấn đề."

"Kim Tằm Ti có gãy chi tái sinh, trảm đầu bất tử kỳ hiệu, dùng Kim Tằm Ti tạm thời thay thế Chí Tôn Cốt, Đế tử thương thế xem như tạm thời ổn định."

"Đồng thời, Kim Tàm Cổ độc lại có thể để Kim Tằm Ti tại không làm cho bản nguyên bài xích điều kiện tiên quyết, trị liệu thương thế."

"Kim Tằm Ti tục tiếp căn cốt, Bổ Thiên Cao ôn dưỡng bản nguyên, đưa tang người y thuật quả nhiên độc bộ thiên hạ."

Đối mặt Thảo Mộc Tử, một bên Miêu Sơn mở miệng nói.

"Thảo Mộc Tử, kia Đế tử đây coi như là chữa khỏi sao?"

"Còn không có, phần này đặc chế Bổ Thiên Cao lượng thuốc rất nhỏ, chỉ có thể thay Đế tử kéo dài thêm mấy ngày tính mệnh."

"Muốn triệt để chữa khỏi Đế tử, ta cần càng nhiều đặc chế Bổ Thiên Cao."

"Mặt khác Đế tử căn cốt cũng cần chữa trị, vấn đề này, đế quân có lẽ có thể đi tìm một chút đưa tang người."

"Hoang đường!"

Miêu Sơn lớn tiếng quát lớn: "Đưa tang người chính là ta bốn phạm tam giới đại địch, ngươi để đế quân đi tìm đưa tang người, đến tột cùng ra sao rắp tâm?"

Nghe nói như thế, Thảo Mộc Tử nhìn thoáng qua Miêu Sơn, thản nhiên nói.

"Ta là một cái thầy thuốc, các ngươi chuyện bên ngoài ta không quan tâm, ta chỉ quan tâm như thế nào trị bệnh cứu người."

"Từ vừa mới đưa tang người phối trí kia phần Bổ Thiên Cao đến xem, hắn đối loại này nghi nan tạp chứng nghiên cứu viễn siêu tại ta."

"Hắn xuất thủ khôi phục Đế tử căn cốt, hiệu quả tuyệt đối so với ta tốt."

"Trừ cái đó ra, vừa mới kia phần Bổ Thiên Cao bên trong, còn có Kim Tàm Cổ cổ độc."

"Kim Tàm Cổ làm thiên hạ đệ nhất cổ, ngoại trừ Kim Tàm Cổ chủ nhân, không ai có thể có một trăm phần trăm tự tin giải độc."

"Huống chi còn là tại Đế tử suy yếu như vậy tình huống dưới."

"Những lời này ta không những đối với ngươi nói như vậy, ta đối đế quân, đối Hạo Thiên Đại Đế đều là đồng dạng lí do thoái thác."

"Các ngươi nếu như không mời đưa tang người xuất thủ, ta có thể nếm thử thay Đế tử trị liệu."

"Nhưng vẫn là câu nói kia, cái này làm tổn thương ta không có nắm chắc."

Nói xong, Thảo Mộc Tử đối Ngọc Hoàn cùng Hạo Thiên Đại Đế thi lễ một cái.

Đối mặt như thế tình huống, đám người rơi vào trầm mặc.

Miêu Sơn nói ra vừa mới kia lời nói, không phải là bởi vì hắn không rõ trong đó lợi hại quan hệ, mà là bởi vì Hạo Thiên Đại Đế ngay ở chỗ này.

Đưa tang người là bốn phạm tam giới đại địch, đế quân muốn cứu Thiếu chủ vậy thì nhất định phải đi tìm đưa tang người.

Loại chuyện này coi như liên quan đến thái độ vấn đề.

Sự tình có thể làm, nhưng một số thời khắc thái độ là nhất định phải lấy ra..