Chương 835: Gánh chịu sai lầm đảm lượng, quỳ xuống phụ thân

Chương 835: Gánh chịu sai lầm đảm lượng, quỳ xuống phụ thân

Không biết qua bao lâu, Hạo Thiên Đại Đế mở miệng nói.

"Đi thôi, hài tử mệnh nhất định phải nghĩ biện pháp cứu trở về, vô luận nỗ lực lớn hơn nữa đại giới đều muốn cứu trở về."

"Đại Đế, ta. . ."

Nghe vậy, Ngọc Hoàn vừa định mở miệng, Hạo Thiên Đại Đế liền đưa tay ngăn lại hắn.

"Chúng ta cùng nhau chinh chiến vài vạn năm, ngươi đối bốn phạm tam giới tâm ta so với ai khác đều rõ ràng."

"Nếu như ngay cả ngươi Ngọc Hoàn đều sẽ bị đưa tang người xúi giục, vậy ta bốn phạm tam giới liền không có tồn tại cần thiết."

"Ngươi mặc dù là Thái Minh Thiên đế quân, nhưng ngươi cũng là một cái phụ thân."

"Phụ thân cứu hài tử, không ai có thể nói này nói kia."

"Cứ việc đi thôi, những chuyện khác ta đến xử lý."

Đạt được câu trả lời này, Ngọc Hoàn thật sâu đối Hạo Thiên thi lễ.

Cùng lúc đó, Thảo Mộc Tử cho đưa cho Ngọc Hoàn một viên ngọc giản nói.

"Đế quân, đây là ta đối Đế tử dùng thuốc tình huống, đến lúc đó ngươi cùng nhau chuyển giao cho đưa tang người."

"Lấy y thuật của hắn, hẳn là có thể thấy rõ ý tứ trong đó."

"Đa tạ!"

Ngọc Hoàn nhẹ nhàng nói một tiếng, sau đó cầm ngọc giản quay người rời đi.

Nhìn xem Ngọc Hoàn bóng lưng, người trong phòng lần nữa trầm mặc.

Tất cả mọi người biết đây là đưa tang người bày một cái bẫy, Ngọc Hoàn quyết định đi tìm đưa tang người, vậy đã nói rõ hắn đã chuẩn bị kỹ càng bỏ qua hết thảy.

Trong đó cũng bao gồm tính mạng của hắn.

. . .

Khôi lỗi cứ điểm.

Ngọc Hoàn một đường phi nhanh, trên đường gặp phải khôi lỗi tất cả đều nhượng bộ lui binh, chưa từng chủ động công kích.

Một canh giờ trôi qua, Ngọc Hoàn đi tới Chúc Long trước mặt.

Nhìn xem cái kia khổng lồ Chúc Long, Ngọc Hoàn không do dự, trực tiếp leo lên Chúc Long đỉnh đầu.

"Thái Minh Thiên mầm cương, chuyên tới để xin thuốc!"

Ngọc Hoàn thanh âm tại cứ điểm bên trong quanh quẩn, nhưng kia đóng chặt cứ điểm đại môn không có chút nào mở ra dấu hiệu.

Thấy thế, Ngọc Hoàn không chút do dự, trực tiếp quỳ xuống.

"Thái Minh Thiên mầm cương, chuyên tới để hướng đưa tang người xin thuốc!"

Đông

Ngọc Hoàn cái trán trùng điệp đụng vào trên mặt đất, đồng thời một mực bảo trì trạng thái này.

Mầm cương, bốn phạm tam giới đỉnh cấp tu sĩ một trong, Thái Minh Thiên Ngọc Hoàn Thiên Đế, trời sinh trùng đồng, chiến lực vô song.

Vô luận là bốn phạm tam giới, vẫn là bốn phạm tam giới bên ngoài, chán ghét Ngọc Hoàn người vô số kể.

Minh thương ám tiễn, xa lánh cô lập, vô luận đối mặt dạng gì tình huống, Ngọc Hoàn chưa bao giờ lui ra phía sau nửa bước.

Bởi vì hắn là cao ngạo Ngọc Hoàn Thiên Đế, hắn tình nguyện chiến tử, cũng không muốn mềm nhũn xương cốt của mình.

Nhưng là bây giờ, hắn lại hướng địch nhân quỳ xuống đất dập đầu, hướng cái kia hại con trai mình địch nhân quỳ xuống đất dập đầu.

"Thái Minh Thiên mầm cương, chuyên tới để hướng đưa tang người xin thuốc!"

Đông

Cứ điểm bên trong không có trả lời, Ngọc Hoàn lần nữa dập đầu một cái.

Cứ như vậy, Ngọc Hoàn thanh âm tại cứ điểm bên trong một lần lại một lần quanh quẩn, kéo dài ròng rã ba canh giờ, cứ điểm đại môn rốt cục mở ra.

Nhìn xem lấy đầu đụng địa Ngọc Hoàn, Trần Trường Sinh trầm mặc.

"Ngươi thật cái gì đều nguyện ý cho sao?"

"Chỉ cần có thể cứu sống con ta, ta cái gì đều nguyện ý cho."

"Vậy ta muốn mạng của ngươi."

"Không có vấn đề, cứ việc cầm đi là được."

Nói, Ngọc Hoàn ưỡn ngực, dỡ xuống hết thảy phòng ngự.

Mặt thái độ đối với Ngọc Hoàn, Trần Trường Sinh thở dài nói: "Về tình về lý ta đều nên giết ngươi."

"Ta có thể giết Thái Minh Thiên Ngọc Hoàn Thiên Đế, nhưng ta không thể giết một cái vì hài tử xin thuốc phụ thân."

"Cho ta một kiện đồ vật, lại trả lời ta một vấn đề, ta liền xuất thủ cứu con của ngươi."

"Ngươi muốn cái gì?"

"Ngươi một con mắt."

Phốc

Máu tươi vẩy ra, Ngọc Hoàn trực tiếp đem mắt trái của mình đào lên.

Cưỡng ép đào ra trùng đồng, Ngọc Hoàn trực tiếp nhận lấy trọng thương.

Nhìn xem lòng bàn tay lơ lửng viên kia ánh mắt, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Rất tốt, hiện tại mời ngươi trả lời một chút nghi ngờ của ta."

"Hợp Dương Thiên vì cái gì như thế hận Thái Minh Thiên, Xích Minh Thiên Đế tại sao muốn một mực nhằm vào ngươi."

"Căn cứ ta điều tra, ngươi thật giống như cũng không có cái gì quá lớn khúc mắc."

"Mà lại Hợp Dương Thiên nhằm vào Thái Minh Thiên, ngươi vẫn luôn khai thác bảo thủ biện pháp, ở trong đó nguyên nhân là cái gì?"

Đối mặt vấn đề này, quả quyết bỏ qua trùng đồng Ngọc Hoàn do dự.

Gặp Ngọc Hoàn không nói lời nào, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Nếu như ngươi không muốn trả lời, vậy liền mang theo ngươi trùng đồng trở về đi."

"Ta thấy được một vài thứ."

Ngọc Hoàn mở miệng.

"Thứ gì?"

"Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ tổn hại tràng cảnh."

"Thế nhân đều cho rằng, đời trước Hợp Dương Thiên đế quân là bị địch nhân đánh giết, nhưng trên thực tế hắn là chết bởi phản đồ chi thủ, có người tại thời khắc mấu chốt đánh lén hắn."

"Năm đó Hợp Dương Thiên tiền nhiệm Thiên Đế đại nạn sắp tới, truyền vị vấn đề chậm chạp chưa có xác định."

"Về sau liền phát sinh chuyện như vậy, ta cũng là không cẩn thận nhìn thấy."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Trách không được bốn phạm tam giới nhiều người như vậy hận ngươi, trách không được ngươi như thế không khai người chào đón."

"Ngươi đôi mắt này có thể xem thấu hết thảy, cũng tương tự có thể nhìn thấy người với người dơ bẩn cùng bẩn thỉu."

"Phàm là tâm hoài quỷ thai người đều sẽ không muốn để ngươi còn sống, bởi vì chỉ cần ngươi còn sống, bí mật của bọn hắn liền sẽ có bại lộ phong hiểm."

Nghe vậy, Ngọc Hoàn bình tĩnh nói: "Thứ ngươi muốn ta đều cho ngươi, bây giờ có thể cứu ta mà sao?"

"Có thể, ta cùng ngươi tự mình đi một chuyến đi."

"Miêu Thạch tổn thương là kiệt tác của ta, ngoại trừ ta, trên đời không có mấy người có thể trị thật tốt."

. . .

Dược Tiên Phong nhà tranh bên ngoài.

"Đều đứng lên đi, đừng quỳ."

Miêu Sơn nhàn nhạt nói một câu, thế nhưng là tiểu mộc đầu cùng Khương Bá Ước vẫn như cũ quỳ xuống đất không dậy nổi.

Thấy thế, Miêu Sơn mở miệng nói: "Các ngươi tại cái này quỳ có làm được cái gì, có thể đem Thiếu chủ quỳ sống sao?"

Nghe vậy, Khương Bá Ước chậm rãi quay đầu nhìn về phía Miêu Sơn nói.

"Lão sư, ngươi mắng ta đi, thậm chí là giết ta đều được."

"Nếu như ta có thể cân nhắc lại chu toàn một điểm, Đế tử liền sẽ không rơi vào kết cục như thế."

"Mắng ngươi có làm được cái gì, giết ngươi thì có ích lợi gì?"

"Sự tình một khi phát sinh, đó chính là không thể vãn hồi."

"Trước kia mắng ngươi, trách phạt ngươi, đó là bởi vì sự tình còn chưa có xảy ra, còn có đường lùi."

"Nhưng là bây giờ sự tình đã phát sinh, mắng ngươi đánh ngươi đều vu sự vô bổ."

"Ta không có cách nào, ngươi không có cách nào, đế quân cũng tương tự không có cách nào, đây chính là sống sờ sờ hiện thực."

"Ta làm việc nghĩ lại cho kỹ, cũng là bởi vì ta sợ hãi có một số việc ta bất lực  ta muốn đem tất cả chuyện không tốt, tại nảy sinh giai đoạn liền triệt để tiêu diệt."

"Nhưng hiện thực chính là, không ai có thể làm được chân chính tính toán không bỏ sót."

"Cho nên chúng ta chẳng những phải có thời khắc mấu chốt làm ra quyết định dũng khí, càng phải có gánh chịu hết thảy đảm lượng."

"Không dám gánh chịu sai lầm cùng thống khổ, vậy ngươi tại làm quyết định thời điểm liền sẽ do dự."

Đang nói, Miêu Sơn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bầu trời.

"Đưa tang người đến, đi hỏi một chút hắn đi, hắn có lẽ sẽ cho các ngươi một cái góc độ khác giải thích."

. . ..