Chương 836: Trị liệu Miêu Thạch, tiến về Thái Minh Thiên

Chương 836: Trị liệu Miêu Thạch, tiến về Thái Minh Thiên

Trần Trường Sinh tại Ngọc Hoàn cùng đi đi tới Thái Minh Thiên.

Cảm nhận được Trần Trường Sinh khí tức, Trương Chí lập tức vọt ra.

"Đưa tang người, ngươi còn dám tới!"

Đối mặt Trương Chí lửa giận, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Lời nói này, các ngươi Thái Minh Thiên ta có cái gì không dám tới."

"Đừng nói Thái Minh Thiên, chỉ cần ta nghĩ, Tứ Phạn Thiên ta cũng có thể đi đi dạo một vòng."

Nghe nói như thế, Trương Chí lập tức chuẩn bị cùng Trần Trường Sinh vượt qua "Hai chiêu" .

Lúc này, hắn đột nhiên thấy được Ngọc Hoàn trống rỗng mắt trái.

"Đế quân, con mắt của ngươi thế nào?"

"Cái này còn phải hỏi, đương nhiên là bị ta đào."

Lời này vừa nói ra, Trương Chí trong nháy mắt hai mắt đỏ bừng.

"Ta giết ngươi!"

Ba ngàn Luyện Ngục triển khai, cường đại thần lực để Thái Minh Thiên toàn bộ sinh linh đều run rẩy lên.

Ba

Một cái tay nhẹ nhàng khoác lên Trương Chí trên bờ vai, Hạo Thiên Đại Đế phân thân xuất hiện tại Trương Chí bên cạnh.

Kia táo bạo thần lực được vỗ yên, danh xưng một đấu một vạn Trương Chí trong nháy mắt đã mất đi năng lực hành động.

"Ha ha ha!"

"Ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là Hạo Thiên Đại Đế."

"Mấy ngày không thấy, không biết thân thể đã hoàn hảo?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Hạo Thiên thản nhiên nói: "Ngươi đưa tang người đều còn sống, thân thể ta sao có thể không tốt."

"Chỉ cần ngươi không chết, thân thể của ta cũng không dám không tốt."

"Có đạo lý, bất quá lần trước Thiên Uyên Thành bạo tạc hẳn là cho ngươi tạo thành khốn nhiễu không nhỏ."

"Dựa theo ta suy tính, ngươi khôi phục tốc độ hẳn là không nhanh như vậy."

"Hiện tại Ngọc Hoàn thoát ly khởi động lại kỷ nguyên đội ngũ, trong đó phần lớn áp lực hẳn là bị ngươi gánh chịu."

"Thương thế còn chưa lành lại thêm như thế vất vả, ngươi cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng chết sớm."

"Các ngươi nếu là đều đã chết, ta tìm ai đi báo thù."

Đối với Trần Trường Sinh khiêu khích, Hạo Thiên cũng không để ý tới, chỉ là quay đầu đối Trương Chí thản nhiên nói.

"Đây chỉ là hắn một cái phân thân, giết hắn không có tác dụng gì."

"Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là cứu sống Miêu Thạch, những chuyện khác trước tiên có thể thả một chút."

Nghe vậy, Trương Chí Cường ngăn chặn lửa giận trong lòng, cuối cùng vẫn cho Trần Trường Sinh tránh ra một con đường.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nghênh ngang đi lên Dược Tiên Phong.

"Ai nha nha!"

"Đây không phải Ngọa Long tiên sinh nha, mấy ngày không gặp, làm sao tiều tụy nhiều như vậy."

"Nhỏ Bá Ước, về nhà thời gian có được hay không qua?"

"Ta và ngươi nói sự tình ngươi nhưng tuyệt đối đừng quên đi, lần sau ta còn xin ngươi đi uống trà."

Trần Trường Sinh nhiệt tình cùng mỗi người chào hỏi, nhưng tất cả mọi người dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn.

Đối mặt loại tình huống này, Trần Trường Sinh cũng không nóng giận, ngược lại cười ha hả đi vào nhà tranh.

Hút

Hít một hơi thật sâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Tiền tài cỏ, bách hoa nước, còn có một chút xíu tử đồng mộc."

"Cái này phương thuốc phối tinh diệu, trách không được các ngươi có thể để cho Miêu Thạch khiêng nhiều ngày như vậy."

"Bất quá thứ này chỉ có thể trị phần ngọn không thể trị gốc, muốn cứu sống Miêu Thạch, chỉ dựa vào những thuốc này cũng không đủ."

Nghe vậy, một bên Thảo Mộc Tử mở miệng nói: "Nếu là ngươi đến phối dược phải làm nhưng như thế nào?"

"Đơn giản, nếu như là ta đến phối dược, ta sẽ dùng hắc con rết, bạch con cóc, cộng thêm hạt mã tiền, trong uống ngoài thoa phía dưới."

"Không ra một chén trà thời gian, Miêu Thạch tình trạng liền sẽ đạt được chuyển biến tốt đẹp."

Nghe được Trần Trường Sinh cho ra phương thuốc, Thảo Mộc Tử cau mày nói: "Ngươi đây là một cái độc phương, mặc dù sẽ để bệnh nhân tình huống chuyển biến tốt đẹp, nhưng chung quy là sát na phương hoa."

"Một khi dược hiệu kết thúc, bệnh nhân hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ta biết, thế nhưng là loại tình huống này không dùng độc phương kích phát hắn sinh cơ, căn bản là không có biện pháp tiến hành bước kế tiếp trị liệu."

"Chí Tôn Cốt bản nguyên bài xích thiên hạ hết thảy linh dược, đặc chế Bổ Thiên Cao chung quy là lấy cổ độc làm thuốc, dùng nhiều sẽ chết người đấy."

"Mà lại muốn triệt để cứu sống Miêu Thạch, cần có nhất giải quyết chính là kia mất đi căn cốt."

"Nếu như không giải quyết được vấn đề này, vậy hắn vẫn là một con đường chết."

Nghe vậy, Ngọc Hoàn cùng Hạo Thiên quay đầu nhìn về phía Thảo Mộc Tử, tựa hồ là đang hỏi thăm đưa tang người phương pháp phải chăng đáng tin cậy.

Thấy thế, Thảo Mộc Tử do dự một chút, nói ra: "Phương pháp này quá mức nguy hiểm, ngươi vì sao không cần một loại khác phương pháp."

"Một loại khác phương pháp càng thêm an toàn hữu hiệu, mà lại không có cái gì hậu hoạn."

"Ta biết, trả lại Chí Tôn Cốt nha."

"Một lần nữa đem Chí Tôn Cốt cho Miêu Thạch cắm vào, lại dùng linh đan diệu dược phụ trợ, không ra một tháng Miêu Thạch liền có thể sinh long hoạt hổ."

"Nhưng vấn đề là, Chí Tôn Cốt là ta tự tay móc ra, ngươi cảm thấy ta sẽ trả cho các ngươi sao?"

Nghe nói như thế, Thảo Mộc Tử hướng Ngọc Hoàn Thiên Đế nhẹ gật đầu nói.

"Tại không trả về Chí Tôn Cốt điều kiện tiên quyết, phương pháp của hắn là có thể được nhất."

"Được, cứ dựa theo hắn nói tới."

Đạt được Ngọc Hoàn đồng ý, Thảo Mộc Tử lập tức bắt đầu phối dược.

Mà Trần Trường Sinh thì móc ra một cái bình nhỏ, đem bên trong thuốc bột rơi tại Miêu Thạch miệng vết thương.

"Đây là cổ độc giải dược, một khi cổ độc bị giải khai, Kim Tằm Ti hiệu quả liền sẽ mất đi hiệu lực."

"Mặc dù ta lấy độc phương kích phát hắn sinh cơ, nhưng lấy trạng huống của hắn, nhiều nhất có thể bảo trì một khắc đồng hồ."

"Cho nên muốn cứu hắn, một khắc đồng hồ này thời gian chính là cơ hội cuối cùng."

"Ta chỉ là một cái phân thân, có thể động dụng thực lực không phải rất nhiều, cho nên tiếp xuống thao tác cần các ngươi giúp ta."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một cây kim loại chế tạo xương cột sống.

"Đầu này căn cốt là ta chuyên môn chế tạo, không sẽ cùng sinh linh huyết nhục sinh ra bất luận cái gì bài xích phản ứng."

"Chờ một chút dược hiệu lúc bắt đầu, làm phiền Hạo Thiên Đại Đế đem hắn trong thân thể sau cùng một điểm Chí Tôn Cốt bản nguyên rút ra."

"Ở đây ở trong chỉ có thực lực của ngươi tối cao, ngươi làm chuyện này, tốc độ nhanh nhất nhất ổn."

"Chờ bản nguyên bị rút ra về sau, Ngọc Hoàn ngươi cần đem căn này kim loại căn cốt cắm vào Miêu Thạch trong thân thể."

"Có căn cốt ủng hộ, Miêu Thạch đại khái suất liền có thể sống xuống tới."

"Bất quá có một chút ngươi phải nhớ kỹ, tại cắm vào căn cốt thời điểm, chỉ có thể là đem hắn quanh thân kinh mạch kết nối."

"Không phải hắn khả năng ngay cả há mồm ăn cơm cũng thành vấn đề."

Nhìn qua trong tay kim loại xương cột sống, Ngọc Hoàn mở miệng nói: "Tại sao muốn dùng dạng này căn cốt, cái khác không được sao?"

"Sống sờ sờ huyết nhục căn cốt, chung quy là sẽ sinh ra bài xích."

"Mà lại theo thời gian trôi qua, Miêu Thạch thân thể sẽ cùng cái khác huyết nhục căn cốt triệt để dung hợp."

"Những người khác đồ vật cho dù tốt, chung quy là so ra kém mình nguyên sinh."

"Ta cái này máy móc căn cốt là đặc biệt chế tạo, tại thời khắc mấu chốt, có thể đem trong đó một tiết rút ra ngoài."

"Giả thiết có một ngày, Miêu Thạch thật sự có cái cơ duyên này có thể tái sinh căn cốt, vậy ta cho hắn cắm vào máy móc căn cốt liền sẽ không là gánh nặng của hắn."

"Thế nào, ta ý nghĩ này có phải hay không phi thường tri kỷ?"

Đối mặt Trần Trường Sinh cười đùa tí tửng, Ngọc Hoàn không có chút nào phản ứng hắn ý tứ, chỉ là yên lặng chờ đợi Thảo Mộc Tử phối dược..