Chương 837: Quen thuộc thanh đồng Mệnh Đăng, cười đối nhân sinh

Chương 837: Quen thuộc thanh đồng Mệnh Đăng, cười đối nhân sinh

Ba mươi hô hấp đi qua, cổ độc triệt để giải trừ, Thảo Mộc Tử thuốc cũng xứng tốt.

Ăn vào dược hoàn, Miêu Thạch khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Động thủ!"

Theo Trần Trường Sinh ra lệnh một tiếng, Hạo Thiên lấy vô thượng thủ đoạn bắt đầu rút ra Miêu Thạch thể nội Chí Tôn Cốt bản nguyên.

"Phanh phanh phanh!"

Theo Chí Tôn Cốt bản nguyên bị rút ra, Miêu Thạch ngũ tạng phát sinh rất nhỏ vỡ vụn.

"Không cần để ý, ngũ tạng hủy còn có thể khôi phục, mau chóng rút ra bản nguyên."

Nghe được Trần Trường Sinh, Hạo Thiên có chút đình trệ tay càng thêm kiên định.

Cùng lúc đó, Hạo Thiên còn cưỡng ép đông kết Miêu Thạch ngũ tạng, tận lực giảm bớt rút ra bản nguyên quá trình tạo thành tổn thương.

Xoát

Một giọt chất lỏng màu vàng bị kéo ra ra, Miêu Thạch trên người bài xích phản ứng trong nháy mắt biến mất, nhưng hắn khí tức cũng đang nhanh chóng biến mất.

Hô

Không đợi Trần Trường Sinh mở miệng, Ngọc Hoàn trực tiếp lách mình xuất hiện tại Miêu Thạch trước mặt.

Trùng đồng toàn lực vận chuyển, Miêu Thạch hết thảy đều bị Ngọc Hoàn nhìn nhất thanh nhị sở.

Kinh mạch, xương cốt, hết thảy tất cả đều Ngọc Hoàn thận trọng một lần nữa kết nối.

Toàn bộ quá trình, vẻn vẹn chỉ phí phí hết nửa khắc đồng hồ.

Đương mọi chuyện chuẩn bị xong về sau, kia máy móc căn cốt lỗ nhỏ bên trong chảy ra đại lượng Bổ Thiên Cao.

Những này Bổ Thiên Cao thuận Miêu Thạch kinh mạch chảy xuôi, thay hắn chữa trị kia tổn hại thân thể.

Soạt

Huyết nhục sinh sôi, làn da khép lại, kinh khủng thương thế rốt cục biến mất.

"Tốt, mạng lớn xác suất là cứu về rồi, về phần về sau đi thành cái dạng gì, vậy liền xem bản thân hắn tạo hóa."

"Bất quá chờ Miêu Thạch thức tỉnh về sau, các ngươi vẫn là phải hảo hảo an ủi một chút."

"Đào ra Chí Tôn Cốt thời điểm, ta thuận tiện phế đi tu vi của hắn, hắn về sau chỉ có thể làm một người phế nhân."

Nói xong, Trần Trường Sinh chậm ung dung đi ra nhà tranh.

Mà Thảo Mộc Tử thì là tinh tế thay Miêu Thạch kiểm tra thân thể, đồng thời phối chế độc phương giải dược.

...

Nhà tranh bên ngoài.

Trông thấy cảm xúc sa sút Khương Bá Ước cùng tiểu mộc đầu, Trần Trường Sinh cười ha hả đi tới nói.

"Không phải, hai người các ngươi làm sao ủ rũ cúi đầu."

"Thụ thương cũng không phải các ngươi, ta nhìn các ngươi kiểu gì so Miêu Thạch còn khó chịu hơn điểm."

Nghe nói như thế, Khương Bá Ước ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

"Ngươi là đến khoe khoang sao?"

"Tìm các ngươi khoe khoang rất không ý tứ, ta đây là tại cho các ngươi chỉ điểm sai lầm."

"Không nên tùy tiện gặp được chút chuyện liền bày ra bộ kia giống như là chết cha mẹ mặt, người phải học được cười đối nhân sinh."

"Nếu như ngay cả cười dũng khí đều không có, các ngươi lấy cái gì đến đánh bại ta."

"Lại nói, chuyện này cùng các ngươi có quan hệ gì, liền các ngươi điểm này thực lực cùng đầu óc, coi như sớm biết kế hoạch cũng sẽ không đối ta tạo thành ảnh hưởng."

"Cơ hội phản kháng ta cũng không phải không cho các ngươi, chính các ngươi không được quái ai?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Khương Bá Ước không có bao nhiêu cảm xúc, nhưng tiểu mộc đầu lại ánh mắt lấp lóe.

Hắn biết, lời này chính là đưa tang người nói cho mình nghe.

Lúc này, Khương Bá Ước mở miệng nói: "Ta cảm giác ngươi rất nhàn, thế mà chạy tới địch nhân nơi này thích lên mặt dạy đời."

"Nếu như ngươi thật cảm thấy mình làm sự tình không phải chính nghĩa, vậy ngươi nên đình chỉ hành vi của ngươi."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

Hắn thân thể hơi nghiêng, thấp giọng nói: "Ta không phải rảnh đến hoảng cho nên mới đến các ngươi cái này thích lên mặt dạy đời."

"Ta là cảm thấy các ngươi những này lông còn chưa mọc đủ ranh con, không xứng trở thành đối thủ của ta."

"Chí Thánh chết trong tay các ngươi, ta là nhất định phải đem các ngươi đuổi tận giết tuyệt."

"Nhưng ta cũng không muốn ta đường báo thù quá thuận lợi, bởi vì này lại để cho ta cảm thấy Chí Thánh là chết tại một đám ngu xuẩn trong tay."

"Biết vì cái gì bốn phạm tam giới đại nhân vật chưa từng chửi bới ta sao?"

"Bởi vì chửi bới địch nhân đồng thời, đó cũng là tại chửi bới chính mình."

"Một cái nho nhỏ Miêu Thạch đáng là gì, các ngươi nếu là không nhanh lên trưởng thành, sẽ có càng nhiều người chết ở trước mặt các ngươi."

Ầm

Lời còn chưa dứt, Trần Trường Sinh phân thân bị một cỗ uy áp trực tiếp đè nát.

Xuất thủ người chính là trong nhà tranh Hạo Thiên Đại Đế.

Rất hiển nhiên, tại xác nhận Miêu Thạch thật được cứu sống về sau, Hạo Thiên rốt cục thả ra lửa giận của mình.

...

Phủ đệ.

Tiểu mộc đầu mỏi mệt về tới trụ sở của mình.

Thế nhưng là hắn vừa về tới nhà, một chiếc thanh đồng Mệnh Đăng liền xuất hiện ở trên bàn của hắn.

Nhìn xem trước mặt thanh đồng Mệnh Đăng, tiểu mộc đầu con ngươi trong nháy mắt co vào.

Sợ hãi, bàng hoàng, do dự đại lượng cảm xúc tại tiểu mộc đầu trong lòng xen lẫn.

Bởi vì hắn cũng không biết, mình phải chăng nên lấy thêm lên kia ngọn thanh đồng Mệnh Đăng.

Cứ như vậy đứng tại chỗ trọn vẹn một chén trà thời gian, tiểu mộc đầu cuối cùng vẫn đưa tay đưa về phía kia ngọn thanh đồng Mệnh Đăng.

"Tiểu mộc đầu, ta lại trở về!"

Bàn tay cùng thanh đồng Mệnh Đăng tiếp xúc, âm thanh quen thuộc kia vang lên lần nữa.

"Ngươi trả lại làm gì, Ngọc Hoàn bị ngươi đào đi một con mắt, Miêu Thạch bị ngươi biến thành phế nhân."

"Tiếp xuống ngươi có phải hay không chuẩn bị giết ta."

"Lời nói này, mấy người các ngươi cũng xứng bên trên ta tất sát danh sách?"

"Sở dĩ trở về, đó là bởi vì ước định của chúng ta còn chưa hoàn thành, ta cũng không phải loại kia bỏ dở nửa chừng người."

"Thời gian kế tiếp, mới là ngươi lên như diều gặp gió thời khắc mấu chốt."

"Không có ta trợ giúp, chính ngươi một người nhưng chơi không chuyển."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu nghĩ nghĩ, trực tiếp chủ động nhường ra quyền khống chế thân thể.

Trở lại cái kia quen thuộc Thần Thức không gian, tiểu mộc đầu nói khẽ: "Ta về sau có thể ngăn cản ngươi sao?"

"Ngươi là chỉ hành vi năng lực vẫn còn."

"Đều có."

"Chỉ cần ngươi không trái với ước định của chúng ta, ngươi có thể ngăn cản ta hết thảy hành động."

"Tựa như Thái Thản thế giới, chỉ cần ngươi không bại lộ ta, ta cho phép ngươi làm bất cứ chuyện gì."

"Lúc trước ngươi nếu có thể lại chạy nhanh một chút, Miêu Thạch thật sẽ được cứu."

"Về phần ngươi có hay không ngăn cản năng lực của ta, vậy phải xem ngươi học tập tốc độ, dù sao ta dạy cho ngươi đồ vật không có nửa điểm là giả."

Nghe xong, tiểu mộc đầu nhẹ gật đầu.

"Ngươi tại Dược Tiên Phong nói những lời kia rất đúng, ta xác thực không nên say mê tại tự trách ở trong."

"Chính xác tới nói, là chúng ta không có thấy rõ ràng chính chúng ta vị trí."

"Ngươi dùng hành động thực tế nói cho chúng ta biết, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

"Cũng nói cho chúng ta biết, đương 'Đao' rơi vào trên người thời điểm, chúng ta cũng không thể giống trong tưởng tượng đồng dạng thuận lợi né tránh."

"Ba ba ba!"

Đối mặt tiểu mộc đầu, Trần Trường Sinh vỗ tay tán dương: "Cực khổ quả nhiên có thể khiến người nhanh chóng trưởng thành, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng."

"Kỳ thật kế hoạch lần này chủ yếu là nhằm vào Miêu Thạch."

"Hắn lúc trước nếu có thể trầm ổn một chút, vậy liền sẽ không xúc động tiến về Thái Thản thế giới."

"Lần này giáo huấn, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ khắc cốt minh tâm."

...

Dược Tiên Phong nhà tranh.

Miêu Thạch tỉnh, nhưng hắn tu vi hiện tại đã đã mất đi chín thành.

Mà lại hắn thậm chí không cách nào hoàn toàn chưởng khống thân thể của mình.

Nhưng kỳ quái là, lúc này Miêu Thạch đã không có kích động, cũng không có phẫn nộ, chỉ là ánh mắt trống rỗng nhìn xem nhà tranh nóc phòng.

Mặc dù tại mất đi Chí Tôn Cốt trong lúc đó, hắn miệng không thể nói, mắt không thể thấy, nhưng hắn Thần Thức lại có thể cảm nhận được ngoại vi hết thảy.

Đây là đưa tang người cố ý lưu lại thủ đoạn, hết thảy tất cả đều bị hắn nói trúng.

....