Chương 838: Đào đi Chí Tôn Cốt, Miêu Thạch hồi ức

Chương 838: Đào đi Chí Tôn Cốt, Miêu Thạch hồi ức

Miêu Thạch lẳng lặng nằm ở trên giường, đau đớn trên người đã sớm bị hắn quên.

Giờ này khắc này, suy nghĩ của hắn sớm đã trôi dạt đến nửa tháng trước kia trận kia đối thoại ở trong.

...

Khôi lỗi cứ điểm.

"Đưa tang người, có gan ngươi thả ta ra, chúng ta cùng cảnh giới một trận chiến."

"Nếu như ta thua, muốn chém giết muốn róc thịt ngươi cứ tự nhiên, dựa vào cảnh giới cùng thủ đoạn đè người, tính là gì anh hùng hảo hán!"

Miêu Thạch bị tráng kiện xích sắt khóa lại, trên thân tức thì bị đóng lên một trăm linh tám mai thất thải thiên thạch đinh.

Có thể coi là là như thế này, Chí Tôn Cốt uy áp vẫn tại đánh thẳng vào nhà tù.

Kít

Đúng lúc này, cửa nhà lao mở ra, Trần Trường Sinh chậm ung dung đi đến.

"Chà chà!"

"Chí Tôn Cốt chính là Chí Tôn Cốt, ta thủ đoạn này chính là xem như chuẩn thiên mệnh người đều khóa được, nhưng ở trên thân thể ngươi lại vẫn cứ không quá có tác dụng."

"Nói thật, ngươi cái cục xương này thật là được trời ưu ái."

"Cũng may mắn ngươi bây giờ cảnh giới không cao, nếu là lại để cho ngươi trưởng thành mấy năm, thì còn đến đâu."

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Miêu Thạch lạnh lùng nói: "Ngươi rốt cục chịu hiện thân."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ một mực làm con rùa đen rút đầu đâu."

Đối mặt Miêu Thạch khiêu khích, Trần Trường Sinh khinh thường cười một tiếng nói ra: "Tiểu tử, không nên quá cho mình trên mặt thiếp vàng."

"Ta đối phó qua địch nhân ngươi không thể đếm hết được, liền ngươi như thế một con con tôm nhỏ, sao là sợ hãi mà nói."

"Đừng nói ngươi chỉ là lớn một cây Chí Tôn Cốt, chính là toàn thân tiên cốt thiên mệnh người ta đều giết qua."

Nghe vậy, Miêu Thạch cười lạnh một tiếng nói.

"Nếu như không sợ, vậy ngươi liền thả ta, ngươi sẽ không phải không có lá gan này đi."

"Ha ha ha!"

"Còn cùng ta dùng tới phép khích tướng, có chút ý tứ."

"Được, đã ngươi nghĩ như vậy múa mép khua môi, vậy ta liền đến cùng ngươi luận bên trên một luận."

Nói, Trần Trường Sinh tiến lên mấy bước, nói khẽ.

"Thế nhân đều nói, Thái Minh Thiên Đế tử Miêu Thạch là vạn năm không có kỳ tài."

"Cho nên đến cùng là ngươi Miêu Thạch thành tựu Chí Tôn Cốt, vẫn là Chí Tôn Cốt thành tựu ngươi Miêu Thạch."

"Nói thẳng thắn hơn, rời đi Chí Tôn Cốt, ngươi Miêu Thạch còn có thể có hôm nay phong quang cùng lực lượng sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Miêu Thạch khinh thường nói: "Chí Tôn Cốt là ta bẩm sinh, bản thân cái này chính là ta thực lực một bộ phận."

"Đã như vậy, ta vì cái gì không thể dựa vào Chí Tôn Cốt."

"Ngươi đưa tang người có thể có thành tựu của ngày hôm nay, còn không phải dựa vào rất nhiều ngoại vật."

"Nói rất đúng."

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu.

"Ta có thể có thành tựu của ngày hôm nay, xác thực dựa vào rất nhiều ngoại vật, Hoang Thiên Đế, thí thần binh..."

"Những vật này đều là ta lấy được hôm nay thành tựu yếu tố mấu chốt, nhưng vấn đề là, rời đi những vật này, ta vẫn như cũ là đưa tang người."

"Vẫn như cũ là cái kia để chư thiên sợ hãi đưa tang người, coi như trở nên không có gì cả, ta cũng có thể Đông Sơn tái khởi."

"Nhưng vấn đề là ngươi có thể sao?"

"Rời đi Chí Tôn Cốt, ngươi vẫn là cái kia uy danh hiển hách Đế tử Miêu Thạch sao?"

Lời này vừa nói ra, Miêu Thạch trầm mặc, bởi vì hắn không biết trả lời như thế nào Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Bàng Hoành cùng Khương Bá Ước liền nhốt tại ngươi sát vách."

"Các ngươi là địch nhân của ta, bắt lấy các ngươi, ta khẳng định không thể để cho các ngươi tốt qua."

"Tại không giết các ngươi điều kiện tiên quyết, biện pháp tốt nhất chính là phế bỏ ngươi nhóm."

"Bàng Hoành Cửu Long kết hợp bị hủy, hắn có thể bằng vào cố gắng của mình một lần nữa đứng lên, Khương Bá Ước bị hủy, hắn mưu lược vẫn như cũ vẫn còn ở đó."

"Nhưng ngươi Chí Tôn Cốt bị hủy, ngươi còn có thể bằng vào mình một lần nữa đứng lên sao?"

"Ta có thể!"

Miêu Thạch kiên định nói một câu.

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lập tức cất tiếng cười to.

"Ha ha ha!"

"Ngươi câu trả lời này, quả thực là ta vạn năm qua nghe được buồn cười nhất chê cười."

"Không có Chí Tôn Cốt, ngươi thật sự cho rằng ngươi còn có thể giống như trước đồng dạng xuôi gió xuôi nước sao?"

"Có được Chí Tôn Cốt, tiềm lực của ngươi sẽ bị vô hạn kích phát."

"Có được Chí Tôn Cốt, ngươi năng lực khôi phục sẽ viễn siêu thường nhân."

"Có được Chí Tôn Cốt, thế gian tám thành trở lên thuật pháp đối ngươi cũng là vô hiệu."

"Đây mới là ngươi có thể vượt cấp mà chiến, đồng thời chiến vô bất thắng nơi mấu chốt."

"Không phải ta xem thường ngươi, ngươi cái gọi là niềm tin vô địch, quả thực là không chịu nổi một kích."

Nhìn qua ánh mắt bên trong mang theo khinh thường Trần Trường Sinh, Miêu Thạch cười nói: "Ta hiện tại là tù nhân, ngươi nói cái gì chính là cái đó, ta lười nhác hướng ngươi chứng minh."

"Ha ha ha!"

"Xem ra ngươi là không có chút nào chịu phục, vậy ta liền cho ngươi cơ hội chứng minh chính mình."

"Tiếp xuống ta muốn đào đi ngươi Chí Tôn Cốt, nếu như ngươi có thể còn sống sót, vậy ta liền thu hồi ta vừa mới."

Lời này vừa nói ra, Miêu Thạch có chút luống cuống.

"Sĩ khả sát bất khả nhục, có năng lực ngươi liền giết ta, chơi những này trò vặt tính là gì hảo hán."

"Ngươi không phải nói không sợ bị đào đi Chí Tôn Cốt sao?"

"Vì cái gì ta cảm nhận được sợ hãi của ngươi."

"Có kiện sự tình ngươi phải hiểu được, người chết vạn sự đừng, ngươi nếu là chết rồi, về sau làm sao tới tìm ta báo thù."

"Cho ngươi sống sót cơ hội, cái này chẳng lẽ không tốt sao?"

"Đương nhiên, nếu như ngươi khăng khăng muốn tìm cái chết, ta có thể cho ngươi cơ hội này."

"Dù sao từ thi thể của ngươi bên trên đào Chí Tôn Cốt, hiệu quả cũng giống như nhau."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch suy tư một chút mở miệng nói: "Ngươi nói đúng, người đã chết vậy thì cái gì cũng không có."

"Ngươi chờ một chút nhất định phải ra tay hung ác một điểm, ngàn vạn cam đoan ở trong quá trình này đem ta giết chết."

"Không phải một ngày nào đó ta sẽ đem ngươi lột da hủy đi xương."

"Được, ta chờ ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh cười tủm tỉm vây quanh Miêu Thạch phía sau.

Một thanh từ thất thải thiên thạch chế tạo đao nhọn phá vỡ Miêu Thạch phần lưng.

Cạch

Đau đớn kịch liệt để Miêu Thạch trong nháy mắt liền cắn nát răng.

Liếc qua Miêu Thạch vặn vẹo biểu lộ, Trần Trường Sinh cười nói: "Nhịn không được liền kêu đi ra đi."

"Khoét xương thống khổ không phải là cái gì người đều có thể nhẫn, gọi một chút không mất mặt."

Đối mặt Trần Trường Sinh "Mê hoặc" Miêu Thạch từ đầu đến cuối cắn chặt hàm răng không rên một tiếng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh một bên cắt Chí Tôn Cốt, một bên chậm chậm rãi nói.

"Là tên hán tử, nhưng huyết nhục thống khổ ngươi có thể chịu, có một số việc ngươi liền không nhất định có thể nhịn được."

"Đào đi ngươi Chí Tôn Cốt về sau, ngươi nhất định sẽ chết."

"Trong thiên hạ, ngoại trừ ta không ai có thể cứu ngươi."

"Cho nên vì cứu ngươi, phụ thân của ngươi nhất định sẽ tới cầu ta, đến lúc đó ta muốn để hắn tại chúng ta miệng đập đủ ba canh giờ khấu đầu."

Ông

Lời này vừa nói ra, Miêu Thạch ý thức trong nháy mắt liền hỏng mất.

"Sắp chết, lập tức chết nhanh một chút!"

"Ta liền biết ngươi tên hèn nhát này cái gì đều gánh không được, ngươi là hèn nhát, cha ngươi đồng dạng cũng là hèn nhát."

"Không cho phép ngươi nói như vậy cha ta!"

Miêu Thạch kịch liệt giãy giụa.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếu dung càng thêm xán lạn.

"Có lỗi với ta nói sai, cha ngươi không phải hèn nhát, nhưng ngươi là hèn nhát."

"Biết cái gì gọi là hèn nhát sao?"

"Gặp được khó khăn chỉ muốn xong hết mọi chuyện người chính là hèn nhát.".