Chương 839: Thảo Mộc Tử kính nể, chân chính Chí Tôn

Chương 839: Thảo Mộc Tử kính nể, chân chính Chí Tôn

"Phụ thân bởi vì chính mình chịu nhục, đây đúng là trên đời này lớn nhất thống khổ một trong."

"Nhưng mất con thống khổ sao lại không phải lớn nhất thống khổ một trong đâu?"

"Ta chỉ là tùy tiện nói một câu, ngươi liền có phí hoài bản thân mình suy nghĩ, vậy ngươi phụ thân thu được ngươi tin chết, có phải hay không cũng nên cắt cổ."

"Nếu thật là dạng này, vậy ta báo thù liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, tùy tiện giết mấy cái tiểu oa nhi, bốn phạm tam giới người có thể chết hơn phân nửa."

Trần Trường Sinh để Miêu Thạch tín niệm lần nữa đoàn tụ.

Chỉ gặp hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ta phải sống cho tốt, ta nhất định phải sống thật khỏe."

"Một ngày nào đó, ta muốn đích thân hướng ngươi báo thù."

"Ai nha!"

"Thế mà để ngươi nhặt lại tín niệm, đây thật là thật là đáng tiếc."

"Bất quá ngươi coi như gánh vác được cái này, ngươi cũng gánh không được những chuyện khác."

"Chí Tôn Cốt bị đào đi, ngươi sẽ trở thành một tên phế nhân."

"Đến lúc đó, bên cạnh ngươi đám kia hồ bằng cẩu hữu sẽ rời bỏ ngươi, ngươi cũng không còn được hưởng kia chúng tinh chú mục đãi ngộ."

"Cực hạn cô độc cùng to lớn chênh lệch cảm giác, đủ để giết chết thế gian vô số cường giả."

"Trừ cái đó ra, ngươi sẽ còn cảm nhận được cái gì gọi là chân chính bất lực."

"Không có Chí Tôn Cốt tương trợ, thân thể của ngươi sẽ không lại nghe theo mệnh lệnh của ngươi, ngươi thậm chí ngay cả bình thường đi đường đều làm không được."

"Những này khó khăn, đủ để đánh bại ngươi vị này thiên chi kiêu tử."

Trần Trường Sinh liên tiếp không ngừng nói nhỏ tản lấy "Mặt trái năng lượng" nhưng Miêu Thạch tín niệm từ đầu đến cuối cũng không có động dao.

Cùng lúc đó, theo Chí Tôn Cốt bị đào đi, Miêu Thạch ý thức cũng bắt đầu có chút mơ hồ.

Lúc này, Trần Trường Sinh đột nhiên thở dài một hơi.

Ai

"Nói thật, một số thời khắc ta thật hối hận sáng tạo Khổ Hải hệ thống."

"Bởi vì Khổ Hải tu sĩ đặc biệt khó giết, càng kỳ quái hơn chính là, Khổ Hải hệ thống còn có thể trợ giúp 'Phế nhân' phá rồi lại lập."

"Ngươi nếu có thể phá rồi lại lập, về sau nhất định sẽ trở thành ta một cái đại địch."

"Bất quá còn tốt, liền trạng thái này của ngươi, đại khái suất là nhịn không quá cửa này."

Cạch

Chí Tôn Cốt bị Trần Trường Sinh ngạnh sinh sinh túm ra.

Đau đớn kịch liệt kém chút để Miêu Thạch đã hôn mê, nhưng hắn vẫn là ráng chống đỡ dụng tâm biết để cho mình thanh tỉnh.

"Đây chính là Chí Tôn Cốt sao?"

"Nhìn xem cũng không có gì đặc thù nha!"

"Các ngươi những thằng oắt con này em bé chính là quá coi trọng ngoại vật."

"Chí Tôn Cốt sở dĩ gọi Chí Tôn Cốt, đó là bởi vì có được loại này căn cốt, chẳng khác nào có được trở thành Chí Tôn tiềm lực."

"Nhưng có chuyện các ngươi nhưng thủy chung không rõ trong đó chân lý."

"Chí Tôn sở dĩ là Chí Tôn, không phải là bởi vì hắn có được thứ gì, mà là bởi vì hắn bản thân bò tới vị trí kia."

"Đồng lý, Đế binh cường đại không phải là bởi vì binh khí bản thân, mà là sáng tạo kiện binh khí này người cường đại."

"Không có Đế binh, Thiên Đế vẫn như cũ là Thiên Đế, không có Thiên Đế, Đế binh liền không nhất định có thể để làm Đế binh."

Nói, Trần Trường Sinh tại Miêu Thạch mi tâm một điểm, một cỗ Thần Thức che lại Miêu Thạch kia yếu ớt tinh Thần Hỏa mầm.

"Người ý thức có lẽ sẽ chủ động tìm chết, nhưng thân thể của ngươi lại vĩnh viễn muốn sống."

"Giả thiết ý thức của ngươi hôn mê, làm không tốt sẽ còn thật cho ngươi sống sót."

"Cho nên ta muốn để ý thức của ngươi thanh tỉnh, bởi vì chỉ có dạng này ngươi mới có thể chủ động tìm chết."

"Ha ha ha!"

...

Nhớ tới đây, Miêu Thạch suy nghĩ một lần nữa trở về.

Ba

Muốn đứng dậy ý nghĩ để Miêu Thạch thân thể bỗng nhúc nhích, nhưng kia không bị khống chế thân thể lại làm cho hắn ngã xuống giường tới.

Nghe được động tĩnh, ngoài phòng Thảo Mộc Tử đi đến.

"Đế tử, ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

"Có thể còn sống so cái gì đều tốt, ngươi nếu có thể sống tiếp dũng khí đều không có, khắp thiên hạ không ai có thể cứu ngươi."

Nói, Thảo Mộc Tử đem Miêu Thạch đỡ đến ở trên xe lăn.

Nhìn xem chiếu cố mình Thảo Mộc Tử, Miêu Thạch nói khẽ: "Thảo Mộc Tử tiền bối, làm sao ngươi biết ta không muốn sống?"

"Lúc trước ngươi được đưa về tới thời điểm, ta từng tuyên bố ngươi trong vòng bảy ngày không lo."

"Tại y thuật phương diện này, lão hủ vẫn còn có chút lòng tin."

"Nhưng tại ngày thứ tư thời điểm, bệnh tình của ngươi bắt đầu cấp tốc chuyển biến xấu."

"Ngoại nhân xem ra có lẽ là bởi vì ta y thuật không tinh, nhưng ta rất rõ ràng, lúc kia ngươi có tìm chết suy nghĩ."

"Vì không cho đế quân nhiều thêm ưu sầu, chuyện này ta chưa hề nói."

"Mà lại ta cũng biết ý thức của ngươi một mực là thanh tỉnh."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch hơi kinh ngạc nhìn về phía Thảo Mộc Tử.

"Ngươi cũng biết?"

"Đúng, ta đều biết."

"Vậy ngươi vì cái gì không nói, một khi ta chết đi, ngươi rất có thể gánh trách."

Đối mặt Miêu Thạch nghi hoặc, Thảo Mộc Tử mỉm cười, sau đó đem Miêu Thạch đẩy ra cửa nói.

"Ta nói xác thực sẽ không gánh trách."

"Nhưng nếu như ta lúc kia nói, ngươi liền thật hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đế tử ngươi là một cái có hiếu tâm hảo hài tử, ngươi sẽ không nhẫn tâm nhìn xem đế quân vì ngươi hi sinh."

"Nếu như đem ngươi ý thức thanh tỉnh sự tình nói ra, vậy sẽ chỉ tăng lên ngươi tìm chết suy nghĩ."

"Cùng một cái mạng so sánh, gánh điểm trách nhiệm, không đáng kể chút nào."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch xấu hổ cúi đầu.

"Thảo Mộc Tử tiền bối, ta có phải thật vậy hay không rất kém cỏi."

Không

"Đế tử trong mắt ta, là khắp thiên hạ ưu tú nhất người, có thể thường nhân chỗ không thể, ngươi đã vượt qua rất nhiều người."

"Nhưng ta hiện tại là một phế nhân, ta cái gì cũng không thể làm, liền liền đứng lên chuyện đơn giản như vậy ta đều làm không được."

Miêu Thạch trong giọng nói tràn đầy bi quan cảm xúc.

Thấy thế, Thảo Mộc Tử chậm ung dung nói ra: "Lão hủ chỉ là một cái cả ngày cùng thảo dược liên hệ lão già họm hẹm."

"Tu hành một đạo, lão hủ cảm ngộ tuyệt đối không sánh bằng Đế tử ngươi."

"Nhưng chuyện đời đều có chung điểm, tu hành cùng học y hẳn là không sai biệt lắm."

"Đưa tang người thủ đoạn có bao nhiêu lợi hại ta không rõ ràng, nhưng hắn y thuật ta lại bội phục vạn phần, ngươi biết tại sao không?"

Nghe vậy, Miêu Thạch nghĩ nghĩ, thăm dò tính nói ra: "Là bởi vì y thuật của hắn cao hơn ngươi sao?"

"Cũng không phải là."

Thảo Mộc Tử cười lắc đầu nói ra: "Kỳ thật y thuật đạt tới ta cùng hắn cảnh giới này, tài nghệ của mọi người đều là không kém bao nhiêu."

"Hắn chân chính mạnh hơn ta, là viên kia có can đảm nếm thử, có can đảm trực diện khó khăn trái tim."

"Nói thật, tại cho Đế tử ngươi trị liệu thời điểm, lão hủ lòng đang run rẩy."

"Ta không phải sợ hãi thân phận của ngươi, ta là sợ hãi không có cách nào cứu sống ngươi, bởi vì ngươi lúc đó tình huống thực sự quá khó giải quyết."

"Đồng lý, ta tin tưởng đưa tang người cũng đã gặp qua một chút tạm thời thúc thủ vô sách y thuật vấn đề."

"Căn cứ sách sử ghi chép, Bát Hoang chín vực tu sĩ đã từng tự chém qua căn cơ, mặc dù sách sử không có nói là ai giải quyết vấn đề này."

"Nhưng lấy hiện tại góc độ đến xem, mọi người đều biết đây là đưa tang người làm."

"Trị liệu người của một thế giới, đây là bao lớn nan đề nha!"

"Nhưng hắn không có lùi bước, không có khiếp đảm, hắn to gan đi làm, cái này ta bội phục hắn nguyên nhân."

....