Chương 840: Đế vương tâm thuật, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi

Chương 840: Đế vương tâm thuật, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi

Đối mặt Thảo Mộc Tử, Miêu Thạch nhẹ gật đầu nói.

"Thảo Mộc Tử tiền bối, ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Cường giả xưa nay sẽ không phàn nàn hoàn cảnh, chỉ có kẻ yếu mới có thể oán trời trách đất."

"Đưa tang nhân chi cho nên mạnh như vậy, không phải là bởi vì thực lực của hắn cao bao nhiêu, mà là bởi vì hắn đối mặt khó khăn chưa hề đều không oán giận."

"Cũng chính bởi vì dạng này, hắn mới có thể làm thành một kiện lại một kiện sự tình."

Đang nói, Trần Trường Sinh từ đằng xa đi tới.

Nhìn phía xa Trần Trường Sinh, Thảo Mộc Tử mỉm cười nói ra: "Đế tử, bằng hữu của ngươi tới tìm ngươi, ta sẽ không quấy rầy các ngươi tán gẫu."

Nói xong, Thảo Mộc Tử quay người về tới nhà tranh, mà Trần Trường Sinh thì là cao hứng đi đến Miêu Thạch trước mặt.

"Thạch đại ca, Hợp Dương Thiên đã đem vạn pháp hồi xuân đưa tới."

"Mặt khác Xích Minh Thiên Đế còn tự thân viết thư tán thưởng ngươi đây."

"Bất quá gần nhất bốn phạm tam giới đã cùng đưa tang người toàn diện khai chiến, ta Thái Minh Thiên thế cục không quá lạc quan."

"Ngươi xem một chút cái này bố trí có vấn đề hay không."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một bức địa đồ tại Miêu Thạch trước mặt triển khai.

Nhìn qua Trần Trường Sinh chăm chú giảng giải dáng vẻ, Miêu Thạch thản nhiên nói: "Trường Sinh, ta hiện tại đã là một người phế nhân."

"Đánh trận loại sự tình này ngươi đi hỏi Bá Ước là được rồi, hiện tại cũng chỉ có hắn có tư cách trở thành đời tiếp theo Thiên Đế."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ta bảo ngươi một tiếng Thạch đại ca, vậy ngươi cả một đời đều là ta Thạch đại ca."

"Mặc kệ ngươi biến thành cái dạng gì, trong mắt ta, có thể tiếp nhận Thái Minh Thiên người chỉ có ngươi."

"Ngươi bây giờ chẳng qua là mệt mỏi, nghĩ tạm thời nghỉ ngơi một đoạn thời gian, ta tin tưởng ngươi rất nhanh liền có thể một lần nữa đứng lên."

"Cho nên vừa mới cái chủng loại kia nói ngươi đừng nói nữa, ta sẽ tức giận."

Nghe vậy, Miêu Thạch mím môi một cái cười nói: "Tại ta không có xảy ra chuyện trước đó, ta chỉ cần có hành động, nhất định là tiền hô hậu ủng."

"Nhưng chờ ta xảy ra chuyện về sau, đến xem ta người chỉ có ngươi một cái, ngươi nói đây có phải hay không là rất buồn cười?"

"Có gì buồn cười, nhân sinh có thể có tri kỷ ba lượng người là đủ."

"Giao hữu khắp thiên hạ, kia là lòng tham biểu hiện."

"Ha ha ha!"

"Ngươi nói đúng, nhân sinh có thể có tri kỷ ba lượng người là đủ."

"Ta Miêu Thạch có thể có ngươi Trần Trường Sinh như thế một cái tri kỷ, đời này không tiếc!"

Cảm khái hai câu, Miêu Thạch cũng chăm chú nhìn lên trước mặt địa đồ.

"Cái này bố trí là Bá Ước bố trí sao?"

"Đúng thế."

"Bá Ước phong cách làm việc vẫn là trước sau như một trầm ổn, có hắn tọa trấn, Đông cung vệ bên kia ta an tâm."

"Đúng rồi, Bàng Hoành thế nào?"

"Xích Minh Thiên Đế liên hợp mười ba vị Thiên Đế cùng đi tìm đưa tang người thương lượng, gần nhất trong khoảng thời gian này hẳn là sẽ có tin tức."

Nghe vậy, Miêu Thạch nhẹ gật đầu nói ra: "Hi vọng không có việc gì."

"Bàng Hoành đúng là cái khả kính đối thủ, nếu là hắn xảy ra chuyện, cái này đem là ta một cái tiếc nuối."

"Ta cùng hắn đánh cược còn không có kết thúc đâu, hắn không thể chết."

Lầm bầm lầu bầu nói hai câu, Miêu Thạch nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Trường Sinh, ngươi đem vạn pháp hồi xuân phục chế một phần."

"Môn công pháp này đối ngươi cũng có chỗ tốt vô cùng lớn, ngươi bớt thời gian nhìn xem."

"Ta phục chế một phần?"

"Không sai, Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ là ngươi tìm tới, vạn pháp hồi xuân có ngươi một phần hợp tình hợp lý."

"Thế nhưng là..."

"Ngươi ta ở giữa cũng không cần nói những này già mồm lời nói, ta tạm thời cần tu dưỡng một đoạn thời gian, chuyện bên ngoài liền dựa vào ngươi."

Đối mặt Miêu Thạch, Trần Trường Sinh cũng không tốt lại nói cái gì, chỉ là đem vạn pháp hồi xuân ở trước mặt phục chế một phần, sau đó quay người rời đi Dược Tiên Phong.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, Miêu Thạch chậm ung dung cầm lên trước mặt ngọc giản.

Hắn lúc này, đâu còn có nửa điểm không thể chưởng khống thân thể của mình dáng vẻ.

...

Chân núi.

"Tiểu tử, học được sao?"

Vuốt vuốt ngọc trong tay giản, Trần Trường Sinh thuận miệng nói một câu.

Nghe vậy, Thần Thức không gian tiểu mộc đầu nghi ngờ nói: "Học được cái gì?"

"Đạo lí đối nhân xử thế nha!"

"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, ta vấn an Miêu Thạch về sau, Miêu Thạch cao hứng phi thường sao?"

"Dệt hoa trên gấm là vĩnh viễn so ra kém đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, từ nay về sau, ta chính là Miêu Thạch đáng tin tâm phúc."

"Cũng chính là chỉ có thông qua được Miêu Thạch lần khảo nghiệm này, ngươi mới có thể trở thành hắn phụ tá đắc lực."

"Khảo thí?"

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu trên mặt viết đầy kinh ngạc.

"Ý của ngươi là nói, Miêu Thạch mượn lần này trọng thương tại khảo thí những người khác?"

"Đúng thế."

"Làm sao ngươi biết?"

Đối mặt tiểu mộc đầu "Không thể nào hiểu được" Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn nói.

"Ngươi thật đúng là cái đầu gỗ, rõ ràng như vậy sơ hở ngươi cũng nhìn không ra, con mắt của ngươi không cần có thể ném đi."

"Ta hỏi ngươi, vừa mới Miêu Thạch mặc thế nào?"

Nghe vậy, tiểu mộc đầu suy tư một chút nói ra: "Không có cái gì đặc thù, mặc chỉnh tề cùng bình thường đồng dạng."

"Mặc chỉnh tề chính là hắn sơ hở lớn nhất."

"Ngươi cũng đừng quên, hắn hiện tại là cái tê liệt người, Dược Tiên Phong bên trên không có cung nữ cùng hạ nhân."

"Hắn mặc chỉnh tề như vậy, ai giúp hắn làm, Thảo Mộc Tử cái kia cỏ lão đầu tử sẽ phục thị người sao?"

Lời này vừa nói ra, tiểu mộc đầu lập tức phản ứng lại.

"Ý của ngươi là nói, Miêu Thạch đã sớm khôi phục năng lực hành động?"

"Không sai."

"Hiện tại hắn ỷ lại Dược Tiên Phong không đi, đơn giản chính là nghĩ khôi phục một chút thực lực, thuận tiện kiểm tra một chút lòng người."

"Chiêu này đế vương tâm thuật chơi vẫn được, chính là thủ pháp cẩu thả chút."

"Ta nếu là hắn, ta chỉ định kéo trên giường, dạng này có thể càng chân thực một điểm."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu lập tức khinh bỉ nói: "Ngươi có thể hay không đừng làm buồn nôn như vậy."

"Có thể đạt thành mục đích, đừng nói là kéo trên giường, chính là để ngươi đớp cứt ngươi cũng phải đi."

"Các ngươi những thằng oắt con này em bé có cái bệnh chung, đó chính là không bỏ xuống được mặt mũi."

"Mặt mũi tại đặc biệt thời điểm là không đáng một đồng, Ngọc Hoàn trên một điểm này mặt liền làm rất tốt."

"Vì cứu Miêu Thạch, hắn nói quỳ liền quỳ, nếu như hắn lúc ấy lựa chọn sĩ diện, kia Miêu Thạch nhất định phải chết."

"Đã nói đến Ngọc Hoàn, ta thuận tiện thi lại ngươi một vấn đề."

"Miêu Thạch cùng Bàng Hoành đều phải cứu được, từ cứu hai người kia trong quá trình, ngươi nhìn ra chút gì?"

Đối mặt vấn đề này, tiểu mộc đầu nhất thời nghẹn lời.

Bởi vì hắn cũng không có cảm thấy hai chuyện này có vấn đề gì.

Gặp tiểu mộc đầu nửa ngày nói chuyện, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên, cười nói: "Từ từ suy nghĩ đi, thời gian của ngươi càng ngày càng ít."

"Hi vọng đến thời khắc mấu chốt, ngươi có thể nghĩ rõ ràng ta hướng ngươi nói lên hết thảy vấn đề."

"Đặc biệt là cái kia, ta tại sao muốn nâng đỡ vấn đề của ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhanh chân hướng quân doanh đi đến, mà Thần Thức không gian tiểu mộc đầu thì là tại trầm tư suy nghĩ.

...

Khôi lỗi cứ điểm.

"Chà chà!"

"Vạn năm không thấy, ngươi làm sao biến thành dạng này rồi?".