Chương 841: Trắng trợn khiêu khích, khó bề phân biệt chân tướng

Chương 841: Trắng trợn khiêu khích, khó bề phân biệt chân tướng

Nhìn qua trước mặt cười hì hì Trần Trường Sinh, Trương Cổ quả thực là hận nghiến răng.

Nhưng cũng tiếc chính là, dù là Trần Trường Sinh không có Hoang Thiên Đế cùng Tiểu Tiên Ông ủng hộ, mình vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn.

"Muốn làm gì cứ việc nói thẳng, phí như thế lớn kình bắt ta ra, hẳn không phải là vì giết ta đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậm ung dung ngồi xuống, một bên Hồ Thổ Đậu thì là tri kỷ đưa lên một chén trà nóng.

"Hút trượt!"

Đắc ý uống một ngụm, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Thổ Đậu, không có bị thương chứ."

"Không có, gia hỏa này thành thật, ta tìm tới hắn về sau, chỉ là tùy tiện cùng hắn qua mấy chiêu, sau đó hắn liền đi về cùng ta."

"Ngươi vẫn là như vậy hiểu phân tấc, nếu là làm bị thương nhà ta Thổ Đậu, ngươi hôm nay coi như sống không được."

"Xem ở ngươi như thế hiểu chuyện phân thượng, ta cũng không cùng ngươi đi vòng vèo."

"Nói đi, bất tử cấm địa là chuyện gì xảy ra."

Đối mặt vấn đề này, Trương Cổ một mặt mờ mịt nói: "Bất tử cấm địa không phải bị ngươi diệt sao?"

"Giả! Tiếp tục giả vờ!"

"Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi từ cái này ném ra, không có ta che chở, không tới ba năm ngươi liền phải chết."

"Nếu như không phải đã nhận ra nguy hiểm, lấy tính cách của ngươi sẽ cùng Thổ Đậu ngoan ngoãn tới gặp ta?"

"Tất cả mọi người là người thông minh, không nên cùng ta chơi những này tiểu tâm tư, bởi vì này lại khiến cho tất cả mọi người thật mất mặt."

Mắt thấy Trần Trường Sinh đã ngả bài, Trương Cổ vô lực thở dài nói.

"Bất tử cấm địa sự tình ta cũng không rõ lắm, ta chỉ là một cái phụ trách người bên ngoài viên."

"Vậy ngươi vì sao phải trốn chạy."

"Cường đại như vậy chỗ dựa, không phải ngươi một mực tha thiết ước mơ sao?"

"Bởi vì bọn hắn ra tay quá độc ác, ta không thể không chạy."

"Bọn hắn xuất thủ công kích bất tử cấm địa, chính là vì lấy được trong đó thí thần binh đối phó ngươi."

"Thủ đoạn của ngươi ta rõ ràng, muốn giết ngươi cần nỗ lực bao lớn đại giới ta cũng rõ ràng."

"Một khi khai chiến, chúng ta loại người này nhất định trở thành pháo hôi, ngươi nói ta muốn hay không trốn."

Nhìn xem Trương Cổ bất đắc dĩ bộ dáng, Trần Trường Sinh cười.

"Nghĩ không ra ngươi còn rất có tự biết rõ, trách không được ngươi có thể còn sống sót."

"Ta hỏi lại ngươi một vấn đề, đám này trốn ở người sau lưng, bên ngoài thân phận là cái gì?"

"Mời ngươi nhập bọn, không có một cái nào cũng đủ lớn thân phận ngươi hẳn là sẽ không tùy tiện đáp ứng."

Nghe được vấn đề này, Trương Cổ do dự.

"Ta nói, ngươi có thể bảo đảm mệnh của ta sao?"

"Không thể!"

"Ta cũng không dám cam đoan, đấu đến cuối cùng ta có hay không có thể còn sống sót."

"Nhưng là kỷ nguyên bên trong người toàn bộ muốn chết, điểm này ta có thể cam đoan."

"Nếu như ngươi không nói, ta liền đem ngươi đuổi ra ngoài, sau đó xếp vào tất sát danh sách."

Đối mặt Trần Trường Sinh uy hiếp, Trương Cổ im lặng nói: "Ngươi có thể hay không thay cái chiêu số, mỗi lần đều là dạng này."

"Thật có lỗi, ta liền thích một chiêu tiên cật biến thiên hạ."

"Ngươi đến cùng nói hay không."

"Ta nói còn không được mà "

"Đi theo ngươi, chí ít so đi theo đám bọn hắn muốn tốt."

"Đám người này thân phận đến từ bốn phạm tam giới, chính là bởi vì có cái chiêu bài này, cho nên ta lúc đầu mới có thể đầu nhập vào bọn hắn."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lập tức nhíu mày.

"Những người này ở đây bốn phạm tam giới là thân phận gì?"

"Không biết."

"Tướng mạo của bọn hắn cùng khí tức đều là ngụy trang qua, ta đi đâu biết bọn hắn chân thực thân phận."

"Đã không biết bọn hắn chân thực thân phận, ngươi dựa vào cái gì tin tưởng bọn họ đến từ bốn phạm tam giới, ngươi hẳn không có dễ lừa gạt như vậy đi."

"Bọn hắn lúc ấy xuất ra đã chứng minh."

"Cái gì chứng minh?"

"Bốn phạm tam giới trong đó một vị Thiên Đế bản nguyên khí tức."

Ai

"Ngươi gần nhất ngay tại giày vò mục tiêu, Ngọc Hoàn Thiên Đế."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh để chén trà xuống, sau đó tại nguyên chỗ đánh lên chuyển.

"Tốt tốt tốt!"

"Đây là tại trắng trợn hướng ta khiêu khích nha!"

"Ta cả ngày nhìn chằm chằm Ngọc Hoàn, kết quả bọn hắn lại cầm Ngọc Hoàn bản nguyên khí tức hướng ngươi chứng minh thân phận."

"Hiện tại ta xem như minh bạch, bọn hắn không phải không giết được ngươi, mà là cố ý buông tha ngươi."

"Bọn hắn đây là tại cho ngươi mượn miệng hướng ta khiêu khích, đây thật là rất có ý tứ."

Lầm bầm lầu bầu nói vài câu, Trần Trường Sinh tiếp tục hỏi: "Ngươi nói tiếp, còn có cái gì cái khác manh mối."

"Cùng bọn hắn ở chung được lâu như vậy, ngươi sẽ không phát hiểm một điểm đều không có."

Nghe vậy, Trương Cổ nghĩ nghĩ nói ra: "Ngoại trừ bất tử cấm địa, đã qua vạn năm bọn hắn cơ hồ không có cái gì đại động tác."

"Mà lại ta tiếp xúc nội bộ nhân viên, chỉ có mời chào ta người kia."

"Tiêu diệt bất tử cấm địa thời điểm, người này cũng tham gia, mà lại không phải ở ngoại vi."

"Thực lực của ta ngươi là rõ ràng, hắn so với ta mạnh hơn, vậy ít nhất là Cửu phẩm Tiên Vương đỉnh phong, hoặc là đạt đến Thiên Đế cấp bậc."

"Bất tử cấm địa bị diệt thời gian chính xác là bao lâu?"

"Một năm lẻ tám tháng trước."

"Cụ thể đến chính xác canh giờ."

"Một năm tám tháng hai mươi bảy ngày, giờ Thìn một khắc phát động công kích."

Đạt được thời gian chính xác, Trần Trường Sinh âm thầm đã tính toán một chút, cười nói.

"Có ý tứ."

"Thế nào, thời gian này rất đặc thù?" Hồ Thổ Đậu theo bản năng hỏi một câu.

"Đương nhiên đặc thù, nếu như ta nhớ không lầm, ngày đó bọn hắn tụ tập cùng một chỗ thương lượng làm sao đối phó ta."

"Lần kia thương thảo dùng trọn vẹn một canh giờ, mà lại cũng là từ giờ Thìn một khắc bắt đầu."

"Đây cũng chính là nói, bốn phạm tam giới hội nghị thường kỳ bắt đầu, bất tử cấm địa chiến đấu cũng bắt đầu."

"Kể từ đó, bốn phạm tam giới hiềm nghi liền triệt để rửa sạch."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Hồ Thổ Đậu nghĩ nghĩ nói ra: "Có phải hay không là Trương Cổ bị lừa, lại hoặc là ngay lúc đó hội nghị thường kỳ có người dùng phân thân tham gia."

"Không có khả năng này, Trương Cổ dù sao cũng là Bát phẩm đỉnh phong, nếu như ngay cả bản nguyên khí tức đều không phân biệt được, vậy hắn có thể đi chết rồi."

"Bốn phạm tam giới Thiên Đế tất cả ta giám thị bên trong, ta dám cam đoan bọn hắn đi đều là chân thân."

"Như vậy hiện tại vấn đề tới, tiêu diệt bất tử cấm địa Thiên Đế cấp tu sĩ từ chỗ nào tới?"

Trương Cổ: "..."

Ta còn đứng ở cái này đâu, ngươi nói như vậy ta không thích hợp đi.

Không để ý đến Trương Cổ "Nhỏ cảm xúc" Trần Trường Sinh lần nữa đặt câu hỏi.

"Tham dự bất tử cấm địa nhân thủ, có hay không cấm địa người?"

"Không biết, ta không tiếp xúc qua những người khác, bất quá ta dám cam đoan, mời chào ta người kia tuyệt đối không đến từ cấm địa."

"Vì cái gì?"

"Cấm địa những người kia ngươi cũng không phải không biết, động một chút lại bản thân phong ấn, cho nên trên người bọn họ có một cỗ tan không ra 'Dáng vẻ già nua' ."

"Thế nhưng là mời chào ta trên thân người kia, một chút cũng không có."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh tiếu dung càng thêm xán lạn.

"Thật sự là rất có ý tứ, biết rõ bọn hắn khả năng ẩn thân bốn phạm tam giới, nhưng ta chính là một điểm manh mối đều không có."

"Đều đã bị bọn hắn giết qua một lần, nhưng thế mà ngay cả cái đuôi của bọn hắn đều không có sờ đến."

"Có được loại thủ đoạn này, trách không được có thể giấu sâu như vậy, giấu lâu như vậy."

"Bất quá không quan hệ, toàn bộ giết một lần, bọn hắn tự nhiên sẽ nhảy ra."

....