Chương 842: Canh Kim thế giới nguy hiểm, toàn diện khai chiến

Chương 842: Canh Kim thế giới nguy hiểm, toàn diện khai chiến

Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu nói vài câu, sau đó ngẩng đầu nhìn nói với Trương Cổ.

"Ta đem kỷ nguyên chia làm Đông Nam Tây Bắc bốn cái chiến khu, bắc bộ chiến khu thực lực yếu nhất, ngươi liền đi trấn thủ chỗ nào đi."

Nghe nói như thế, Trương Cổ im lặng nói: "Nếu không vẫn là thay cái sự tình làm đi, ta không am hiểu lãnh binh."

"Không am hiểu cũng phải am hiểu, ta hiện tại rất thiếu nhân thủ."

"Bắc bộ chiến khu nếu là xảy ra vấn đề, vậy ta chỉ có thể quân pháp xử lí."

"Đương nhiên, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, bắc bộ chiến khu ta sẽ không để cho một mình ngươi phụ trách, đến lúc đó Áo Sang sẽ phụ trợ ngươi."

Nói, một bộ Tiên Vương cảnh khôi lỗi đi tới Trương Cổ trước mặt.

"Ngươi tốt, từ nay về sau từ ta phụ trợ ngươi."

Quan sát một chút trước mặt "Áo Sang" Trương Cổ mở miệng nói: "Thủ đoạn của ngươi quả nhiên luôn luôn như vậy làm cho người cảm giác mới mẻ."

"Được, bắc bộ chiến khu nhiệm vụ ta tiếp nhận, không biết chiến lược của chúng ta mục tiêu là cái gì?"

"Trọng thương bốn phạm tam giới, ngăn cản bọn hắn khởi động lại kỷ nguyên."

"Một khi để kỷ nguyên khởi động lại, thiên mệnh người thực lực sẽ cực kì tăng cường, bọn hắn đối kỷ nguyên chưởng khống cũng sẽ càng xâm nhập thêm."

"Đến lúc kia, kỷ nguyên bên trong liền lại không chúng ta chỗ dung thân."

Đối mặt câu trả lời này, Trương Cổ nhẹ gật đầu mở miệng nói.

"Đi ta hiểu được."

"Nhưng giả thiết chúng ta lấy được thắng lợi  ta muốn một chỗ nơi an thân không quá phận đi."

"Không quá phận, kỷ nguyên bên trong, ngươi nhìn trúng địa phương đều thuộc về ngươi."

Trương Cổ hài lòng quay người đi.

Đợi đến Trương Cổ rời đi về sau, Hồ Thổ Đậu mở miệng nói: "Ngươi cảm thấy Ngọc Hoàn sẽ là người giật dây sao?"

"Đại khái suất không phải, nhưng mặc kệ thân phận của hắn là cái gì, hắn đều phải chết."

"Vì cái gì?"

"Rất đơn giản, bốn phạm tam giới có người muốn hắn chết."

"Cái kia ánh mắt quá vướng bận, chỉ cần hắn còn sống, rất nhiều người đều sẽ ngủ không được."

"Ngoại trừ bốn phạm tam giới người muốn hắn tử chi bên ngoài, ta cũng muốn hắn chết."

"Vương Hạo cần Tịnh Thế chú hoàn thiện tự thân, ta cần trùng đồng giúp ta thấy rõ ràng một vài thứ, cho nên Ngọc Hoàn chết là đã chú định sự tình."

Nghe vậy, Hồ Thổ Đậu vô ý thức nói ra: "Vậy chúng ta bây giờ tinh lực chủ yếu là đi đối phó Ngọc Hoàn sao?"

"Không, chúng ta bây giờ tinh lực chủ yếu không để tại Ngọc Hoàn trên thân."

"Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là đối phó một người khác."

Ai

"Bình dục Thiên Huyền thai Thiên Đế."

Nghe được cái tên này, Thổ Đậu đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Đạo sĩ ca ca ý nghĩ luôn luôn như vậy để cho người ta nhìn không thấu."

"Bất quá nếu là đạo sĩ ca ca muốn làm sự tình, đến lúc đó ta lấy tính mệnh của hắn là được."

Nói xong, Hồ Thổ Đậu quay người rời đi.

Đợi đến Hồ Thổ Đậu sau khi đi, Trần Trường Sinh tự lẩm bẩm: "Các ngươi vì cái gì sợ ta như vậy?"

"Từ khi ta biết thư sinh sau khi chết, ta có thể cảm giác được các ngươi một mực tại trong lòng run sợ."

"Sợ ta như vậy, vậy đã nói rõ các ngươi hết sức quen thuộc ta."

"Chẳng lẽ trong các ngươi, còn có mấy vị đã từng cố nhân?"

Nói, vô số danh tự tại Trần Trường Sinh trong đầu hiện lên, trong đó cũng bao gồm những cái kia đã từng người đã chết.

Người giật dây thủ đoạn thần bí, nếu quả như thật có đã từng cố nhân ở trong đó, như vậy một chút người đã chết cũng là có hiềm nghi.

Dù sao mình cũng từng giả chết gạt người, chưa chừng mình tại một thời điểm nào đó cũng bị người lừa đâu.

...

Đại chiến bắt đầu.

Quét sạch toàn bộ kỷ nguyên đại chiến bắt đầu, châu chấu kế hoạch bốn chữ này, cũng lần thứ nhất để bốn phạm tam giới cảm thấy sợ hãi.

Mặc dù trước đó đưa tang người đã cùng bốn phạm tam giới khai chiến, nhưng cùng hiện tại trình độ so sánh, quả thực là cách biệt một trời.

Số lượng đông đảo, lại chủng loại đông đảo khôi lỗi đại quân từ trong hư không bay ra.

Mỗi một bộ khôi lỗi đều là tỉ mỉ chế tạo, chỉ vì giết chóc mà sinh.

Càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi chính là, những khôi lỗi này mỗi công chiếm một chỗ, bọn hắn đều sẽ nhanh chóng thành lập cứ điểm.

Có cứ điểm, liên tục không ngừng khôi lỗi liền sẽ bị chế tạo ra.

Thi thể, linh khí, mảnh vỡ pháp bảo, thậm chí là trên đất bùn đất cùng hòn đá đều có thể bị bọn chúng lợi dụng.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian nửa năm, bốn phạm tam giới phát triển vạn năm thời gian địa bàn liền rút lại một phần mười.

Tiếp tục như vậy nữa, không cần năm mươi năm, khôi lỗi đại quân liền có thể đánh vào bốn phạm tam giới đại bản doanh.

...

Thái Minh Thiên.

"Trường Sinh tướng quân, Canh Kim thế giới đã tổn thương hơn phân nửa, khẩn cầu phái binh tiếp viện."

Một cái máu me khắp người tướng lĩnh quỳ gối Trần Trường Sinh trước mặt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lạnh lùng nói: "Người ta một cái đều không có, nhưng Canh Kim thế giới ngươi một tấc đất cũng không thể ném."

"Ném đi Canh Kim thế giới, vậy ngươi cũng không cần trở về."

Nghe nói như thế, vậy sẽ lĩnh lập tức hai mắt đẫm lệ nói: "Tướng quân, tiến đánh Canh Kim thế giới chính là kiểu mới khôi lỗi, các huynh đệ nhanh gánh không được."

"Quân tiên phong là ngài lôi kéo lên, chẳng lẽ ngươi thật muốn nhìn lấy quân tiên phong hai vạn tám ngàn tên huynh đệ liều sạch sao?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh đứng lên.

"Đừng nói là quân tiên phong liều sạch, chính là toàn bộ Đông cung vệ liều sạch, Thái Minh Thiên như thường lấy được có thể lấy được thắng lợi."

"Các ngươi nếu như sợ, vậy liền lui ra đến, không tầm thường ta huỷ bỏ quân tiên phong xưng hào mình bên trên."

"Nói tóm lại, người tại Canh Kim thế giới tại, người không tại, Canh Kim thế giới cũng phải tại!"

Nghe nói như thế, vậy sẽ lĩnh mắt đỏ, cắn răng.

"Ta hiểu được, quân tiên phong định cùng Canh Kim thế giới cùng tồn vong."

Nói xong, tướng lĩnh đứng dậy rời đi, mà Trần Trường Sinh thì quay người nhìn về phía sau lưng địa đồ.

"Hảo thủ đoạn, Canh Kim thế giới nếu là bị công hãm, Thái Minh Thiên tình cảnh liền nguy hiểm."

"Cục này, ngươi cảm thấy làm như thế nào phá?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thần Thức không gian tiểu mộc đầu mở miệng nói.

"Khôi lỗi đại quân là ngươi đang chỉ huy, chính ngươi bố trí cục diện ngươi không biết làm sao phá?"

"Thật đúng là không phải."

"Khôi lỗi đại quân không phải ta đang chỉ huy, Đông Nam Tây Bắc bốn cái chiến khu quyền chỉ huy ta đã giao ra."

"Phụ trách đông bộ chiến khu là Vương Hạo, cũng chính là trong miệng các ngươi Bất Tử Ma Tôn."

"Canh Kim thế giới cái này cổ họng nếu là bị kẹp lại, Khương Bá Ước hạ bàn cờ này liền phế đi."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu cũng đình chỉ tu luyện, chăm chú nhìn lên địa đồ.

"Canh Kim thế giới bị mười vạn khôi lỗi đại quân vây khốn, liều mạng là rất không có khả năng."

"Biện pháp duy nhất hẳn là từ bí ngân tiểu thế giới ra tay."

"Ý nghĩ không tệ, nếu như là ngươi, ngươi định làm gì?"

"Nếu như là ta, ta nhất định sẽ mang một chi quân đội tinh nhuệ, tấn công mạnh bí ngân tiểu thế giới."

"Bí ngân tiểu thế giới làm khôi lỗi đại quân trọng yếu cứ điểm một trong, một khi bị công kích, Vương Hạo tất nhiên sẽ hồi viên."

"Mà khoảng cách bí ngân tiểu thế giới gần nhất địa phương, chính là Canh Kim thế giới."

"Kể từ đó, Canh Kim thế giới nguy cơ liền có thể giải trừ."

Đối mặt tiểu mộc đầu cho ra phương án, Trần Trường Sinh tán thưởng nhẹ gật đầu.

"Ánh mắt không tệ, đã ngươi đều cho ra phương pháp, vậy cái này trận cầm liền từ ngươi đến đánh đi."

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp đem thân thể quyền khống chế tặng cho tiểu mộc đầu..