Chương 843: Miêu Sơn tâm lực lao lực quá độ, tiểu mộc đầu tự mình hạ tràng

Chương 843: Miêu Sơn tâm lực lao lực quá độ, tiểu mộc đầu tự mình hạ tràng

Đột nhiên đạt được quyền khống chế thân thể, tiểu mộc đầu có chút trợn tròn mắt.

"Không phải, ta không nói ta muốn đánh trận chiến này đi."

"Ngươi xác thực không nói, nhưng ta muốn cho ngươi đi đánh."

"Vạn pháp hồi xuân ngươi luyện nửa năm, binh pháp của ta ngươi cũng học được nửa năm, hiện tại là thời điểm khảo nghiệm ngươi học tập thành quả."

"Bây giờ toàn bộ kỷ nguyên đều đang chiến tranh, khôi lỗi đại quân tổng số đã đạt đến một ức hai ngàn vạn chi cự, mà lại số lượng này còn tại điên cuồng gia tăng."

"Bốn phạm tam giới bên này, tổng cộng có chủ thế giới hai mươi chín cái, mỗi cái chủ thế giới thực lực đều có nhất định khác biệt."

"Bình quân xuống tới, mỗi cái chủ thế giới có thể điều động quân đội đại khái tại năm trăm vạn tả hữu."

"Hai mươi chín cái thế giới binh lực tổng cộng, đại khái tại 145 triệu tả hữu."

"Mặc dù từ binh lực về số lượng tới nói, bốn phạm tam giới còn chiếm theo lấy một chút xíu ưu thế, nhưng trên thực tế, bốn phạm tam giới đã ở vào yếu thế."

"Hủy đi một cái Mệnh Đăng cảnh khôi lỗi, ta chỉ cần không tới một ngày liền có thể một lần nữa tạo ra tới."

"Chết đi một cái Mệnh Đăng cảnh tu sĩ, vậy thì không phải là một ngày hai ngày thời gian có thể đền bù."

"Cho nên từ chiến lược phương diện nhìn lại, trận chiến đấu này ngay từ đầu, bốn phạm tam giới liền thua một nửa."

Mặt Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu nghĩ nghĩ nói.

"Đã ngươi đã nắm chắc thắng lợi trong tay, vậy tại sao còn muốn cho mình tăng thêm phiền não."

"Giả thiết ta thật tại ngươi dạy bảo hạ lên như diều gặp gió, đồng thời thay đổi toàn bộ chiến cuộc, vậy ngươi không được hối hận chết."

"Điểm ấy ngươi liền sai, vô luận ngươi làm ra cái gì thành tựu ta cũng sẽ không hối hận."

"Dù là có một ngày ngươi tìm tới bản thể của ta đem ta tự tay giết chết."

"Vì cái gì?"

Tiểu mộc đầu không hiểu hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tại Thần Thức không gian biến ảo ra một thanh ghế nằm, sau đó thoải mái nằm đi lên.

"Ở trong đó nguyên nhân ngươi cần mình đi tìm."

"Ta nói qua  chờ ngươi nghĩ rõ ràng chân tướng trong đó thời điểm, ta sẽ cho ngươi một cái to lớn kinh hỉ."

"Nhưng bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, là như thế nào giải quyết Canh Kim thế giới nguy cơ."

"Hữu nghị nhắc nhở, ý nghĩ của ngươi không có vấn đề, nhưng bố cục không đủ chu toàn."

"Một khi ngươi dựa theo cái phương án này đi làm, ta cam đoan ngươi sẽ chết rất thê thảm, Vương Hạo tên kia cũng không phải cái gì loại lương thiện."

Nói xong, Thần Thức không gian Trần Trường Sinh hai mắt nhắm lại bắt đầu đi ngủ.

Mà tiểu mộc đầu thì là nhìn thật sâu một chút trước mặt địa đồ, sau đó quay người đi ra đại trướng.

...

Thái Minh Thiên Đế Cung.

"Chiến cuộc tình huống thế nào?"

Ngay tại xử lý công văn Miêu Sơn hỏi một câu, hắn lúc này tóc đã bạc trắng hơn phân nửa.

"Không phải rất lạc quan, khu vực này đại bộ phận khôi lỗi quân đội đều tại tiến công Thái Minh Thiên."

"Thế giới khác cũng không phải phi thường nguyện ý phối hợp chúng ta."

"Đoạn thời gian trước đế quân lại dẫn người cường công đưa tang người cứ điểm, nhưng cuối cùng vẫn là không công mà lui."

Nghe nói như thế, Miêu Sơn bút trong tay dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói.

"Cấm địa bên kia không có ra nhân thủ sao?"

"Ra, nhưng là tại được chứng kiến Chúc Long uy lực về sau, bọn hắn đều đánh trống lui quân."

"Thiên nhân bên đó đây?"

"Bọn hắn là đã từng Tam Sơn một biển bốn mươi hai thế giới còn sót lại, lúc này đều không xuất lực, không phải chờ đưa tang người tự mình giết đến tận cửa sao?"

"Thiên nhân bên kia ta cũng đi tìm qua, nhưng bọn hắn tựa hồ không quá nguyện ý nhúng tay chuyện này."

"Bởi vì đưa tang người trở về về sau, chưa hề không có đi đi tìm phiền phức của bọn hắn."

"Hoang đường!"

Miêu Sơn đem bút trong tay ném ra ngoài, giận dữ nói: "Tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không."

"Bốn phạm tam giới nếu là đổ, đưa tang người sẽ tốt vụng như vậy buông tha bọn hắn sao?"

"Những người này làm việc sao có thể như thế tầm nhìn hạn hẹp."

Đối mặt Miêu Sơn lửa giận, Trương Chí mím môi một cái không nói gì.

Đã từng Tam Sơn một biển bốn mươi hai thế giới cũng không đều là tầm nhìn hạn hẹp hạng người.

Thế nhưng là những cái kia sát phạt quả đoán có ánh mắt người đều đi, những người còn lại tự nhiên tầm nhìn hạn hẹp.

Lắng lại một chút lửa giận trong lòng, Miêu Sơn mỏi mệt nói: "Chúng ta bên này không thể lại kéo lại đi, lại mang xuống Thái Minh Thiên sẽ bị kéo đổ."

"Mà lại đế quân rời đi thiên mệnh đã có nửa năm lâu, Hạo Thiên Đại Đế bên kia cũng chịu đựng áp lực lớn vô cùng."

"Một khi đế quân trở lại thiên mệnh, tình huống của chúng ta sẽ chỉ càng thêm nguy cấp."

"Dạng này, ngươi đi bình dục trời đi một chuyến, mời Huyền Thai đế quân phát binh."

"Có bình dục trời ủng hộ, Thái Minh Thiên nguy cơ có thể giải."

Tốt

Nói xong, Trương Chí quay người liền đi.

"Chờ một chút!"

Thế nhưng là không đợi Trương Chí đi xa, Miêu Sơn đột nhiên gọi hắn lại.

"Ngươi không thể đi bình dục trời, Thái Minh Thiên không có ngươi trấn thủ, địch nhân sợ rằng sẽ thừa lúc vắng mà vào."

"Chuyện này ngươi để Bá Ước cùng Trường Sinh đi làm."

"Đúng, liền để bọn hắn đi."

Nhìn qua Miêu Sơn có chút lầm bầm lầu bầu trạng thái, Trương Chí cau mày nói: "Loại đại sự này, bằng vào hai cái tiểu oa nhi chỉ sợ xử lý không ổn đâu."

"Mặt khác tập kích sự tình đã phát sinh hai lần, lại để cho bọn hắn đơn độc ra ngoài, có phải hay không có chút nguy hiểm."

Đối mặt Trương Chí lo lắng, Miêu Sơn lắc đầu nói: "Sẽ không, Bá Ước bọn hắn tại thời gian này điểm là an toàn nhất."

"Khai chiến nửa năm, từ chỉ huy khôi lỗi đại quân thủ pháp nhìn lại, phía sau người cầm quyền hẳn không phải là đưa tang người."

"Mặt khác ta góp nhặt các địa phương chiến báo, ta phát hiện tứ đại tác chiến khu vực phong cách tác chiến đều có sự khác biệt."

"Nếu như ta không có đoán sai, đưa tang người hẳn là đem khôi lỗi đại quân quyền chỉ huy nộp ra."

"Cùng chúng ta tác chiến đại khái suất là Bất Tử Ma Tôn, bọn hắn mục tiêu không phải Bá Ước bọn hắn."

"Cho nên lúc này, Bá Ước bọn hắn mới là an toàn nhất."

"Mặt khác nói cho bọn hắn, nghĩ giải quyết Canh Kim thế giới vấn đề, chỉ dựa vào mấy người bọn hắn không đủ."

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là, chuyện này ta tự có cân nhắc, ngươi đi làm đi."

Mắt thấy Miêu Sơn thái độ kiên quyết, Trương Chí cũng chỉ đành nghe theo mệnh lệnh.

Dù sao Ngọa Long tiên sinh danh hào, là trải qua lần lượt đại chiến đánh ra tới.

Đợi đến Trương Chí sau khi đi, Miêu Sơn vô lực ngồi xuống ghế.

"Ngươi làm thật sự là cái này kỷ nguyên Trường Sinh cướp sao?"

"Từ khi đối địch với ngươi, ta Thái Minh Thiên con đường trường sinh liền từng chút từng chút đoạn tuyệt."

Nói, Miêu Sơn ánh mắt đột nhiên trở nên bén nhọn.

"Coi như ngươi thật là tất cả mọi người 'Trường Sinh cướp' vậy ta Miêu Sơn cũng muốn cùng ngươi đấu một trận."

"Ngươi muốn cho đế quân vạn kiếp bất phục, ta lại muốn đế quân lên như diều gặp gió."

"Lão phu lấy thân vào cuộc, nhất định phải thắng ngươi con rể!"

Nói xong, Miêu Sơn đứng dậy rời đi đế cung.

...

Dược Tiên Phong chân núi.

Nhìn xem trong tay điều lệnh, tiểu mộc đầu vẫn còn đang suy tư, mà Thần Thức không gian Trần Trường Sinh lại cười nói.

"Quả nhiên là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, vừa gặp được khó khăn liền có người đem đường đi cho các ngươi vạch tới, các ngươi thật sự là quá hạnh phúc."

"Bình dục trời nếu là chịu xuất binh, Canh Kim thế giới nguy cơ chí ít giải trừ hơn phân nửa."

"Bất quá bằng ngươi cùng Khương Bá Ước thân phận, đại khái suất là mượn không được nhiều ít binh mã."

....