Chương 844: Máy truyền tin bí mật bị phát hiện, Miêu Sơn sư đệ

Chương 844: Máy truyền tin bí mật bị phát hiện, Miêu Sơn sư đệ

Nghe được Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu sửng sốt một chút, sau đó nói.

"Ý của ngươi là nói, Miêu Sơn để chúng ta đi bình dục trời mượn binh, kỳ thật chỉ là cái ngụy trang."

"Chân chính có thể mượn đến binh người, chỉ có Dược Tiên Phong bên trên Miêu Thạch."

"Không sai, chân chính có thể mượn đến binh người chỉ có Miêu Thạch."

"Ngoại trừ Miêu Thạch, những người khác căn bản là không có cách từ bình dục trời mượn đến một binh một tốt."

Đạt được câu trả lời này, tiểu mộc đầu trong mắt tràn đầy không hiểu.

"Vì cái gì?"

"Ngọc Hoàn Thiên Đế cùng Huyền Thai Thiên Đế giao hảo, nếu quả như thật muốn mượn binh, Ngọc Hoàn trực tiếp viết một lá thư là được, làm gì túi như thế lớn vòng tròn."

"Đạo lý là như thế này, nhưng tình huống hiện thật cũng không phải là dạng này."

"Nguyên nhân trong đó ngươi cần mình suy nghĩ, ngươi không thể trông cậy vào ta đem tất cả mọi chuyện đều giúp ngươi làm tốt."

"Có một số việc ngươi cần mình suy nghĩ, ngươi nhanh không có thời gian."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu trong lòng không khỏi phiền não.

Gần nửa năm đến nay, Trần Trường Sinh một mực tại nói mình nhanh không có thời gian, nhưng nguyên nhân cụ thể hắn lại không nói.

Loại này thừa nước đục thả câu hành vi quả thực để cho người ta nổi nóng.

...

Đông bộ khôi lỗi cứ điểm.

Ừm

"Miêu Sơn cái này lão tạp mao lại lại làm cái gì đồ vật."

Nghe được Áo Sang hồi báo tin tức mới nhất, đứng tại địa đồ trước mặt Vương Hạo nhíu nhíu mày.

Khai chiến nửa năm qua, Vương Hạo cơ hồ đem phần lớn trọng tâm đều đặt ở Thái Minh Thiên phía trên.

Thế nhưng là dù là có được khôi lỗi đại quân loại này cơ hồ vô giải quân đội, Vương Hạo vẫn như cũ không thể trong thời gian ngắn cầm xuống Thái Minh Thiên, thậm chí còn bị Miêu Sơn tìm đúng cơ hội phản công mấy lần.

Mấy lần giao thủ, cũng làm cho Vương Hạo rõ ràng nhận thức được Ngọa Long tiên sinh chỗ kinh khủng.

"Căn cứ tình báo tin tức, Miêu Sơn tựa hồ dự định phái người đi bình dục trời mượn binh."

"Ra ngoài an toàn cân nhắc, ta đề nghị đánh giết đàm phán đội ngũ."

Đối mặt Áo Sang đề nghị, Vương Hạo lắc đầu nói ra: "Không có đơn giản như vậy, Miêu Sơn nếu quả như thật muốn mượn binh, trực tiếp truyền tin là được rồi, cần gì phải quấn như thế đại nhất cái vòng tròn."

"Mà lại coi như giết đàm phán đội ngũ, Miêu Sơn còn có thể phái những người khác."

"Bất quá càng làm cho ta hiếu kì chính là, Miêu Sơn gia hỏa này vì cái gì đột nhiên biến mất."

"Theo lý thuyết Thái Minh Thiên tất cả tu sĩ đều tại ngươi giám thị bên trong, hắn không có đạo lý đột nhiên biến mất đi."

Đối với Vương Hạo hỏi thăm, Áo Sang bình tĩnh nói ra: "Căn cứ thôi diễn, bốn phạm tam giới tựa hồ đã có người phát hiện máy truyền tin bí mật."

"Gần hai tháng, Miêu Sơn bài binh bố trận phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ."

"Bên ta khôi lỗi tổn thất số lượng so trước kia cao hơn một phần trăm, địch quân tử thương số lượng so trước kia giảm xuống hai phần trăm."

"Nếu như hắn đã phát hiện máy truyền tin bí mật, như vậy hắn nghĩ thoát ly ta giám thị, cũng không phải là việc khó gì."

Nghe vậy, Vương Hạo tán thán nói: "Trần Trường Sinh đem ngươi sáng tạo ra đến, quả thực là sáng suốt nhất một sự kiện."

"Như thế nhỏ xíu khác biệt ngươi cũng có thể phát giác được, khó lường."

"Bất quá đã Miêu Sơn có khả năng phát hiện máy truyền tin bí mật, vậy ngươi liền không có chút nào khẩn trương sao?"

"Ta tạm thời không cách nào có được sinh linh cảm xúc, mà lại máy truyền tin bí mật phát hiện loại khả năng này, vẫn luôn tại ta thôi diễn ở trong."

"Trước mắt tổng cộng có ba mươi hai đầu ứng đối phương pháp, xin hỏi ngươi cần quan sát sao?"

"Tạm thời không cần, ta hiện tại chỉ muốn đánh Thái Minh Thiên, sau đó đem Tịnh Thế chú nắm bắt tới tay."

"Trần Trường Sinh gia hỏa này gần nhất không biết trốn đến địa phương nào đi, cũng không biết Tịnh Thế chú sự tình hắn có nhớ hay không."

...

Hợp Dương Thiên.

"Thôn thiên thực địa!"

Bàng Hoành khẽ quát một tiếng, hải lượng thiên địa linh khí bắt đầu hướng trong miệng hắn dũng mãnh lao tới.

Thế nhưng là còn không có thu nạp nhiều ít, Bàng Hoành đột nhiên ho kịch liệt lên, hắn thi triển thần thông cũng bị bách kết thúc.

"Không muốn lấy thần lực thôi động môn thần thông này, muốn đi con đường này, ngươi cần đối tự thân ngũ tạng có nhận thức thêm một bậc."

"Nếu như không làm được đến mức này, ngươi coi như luyện thêm một vạn năm cũng sẽ không thành công."

Gặp Bàng Hoành lần nữa thất bại, một cái ngay tại dưới cây hóng mát nam tử trung niên chậm ung dung nói một câu.

Nghe vậy, Bàng Hoành mở miệng nói: "Sư phụ, ta làm như thế nào tăng lên đối ngũ tạng nhận biết?"

"Đừng gọi ta sư phụ, ta nói qua rất nhiều lần, ta chưa hề đều không phải là sư phụ của ngươi."

"Sở dĩ dạy ngươi một chút xíu đồ vật, kia là hồi báo Xích Minh Thiên Đế để cho ta ở tại Thái Minh Thiên ân tình."

"Nếu như ngươi thật muốn nhận sư phụ, ngươi hẳn là đi tìm dạy ngươi môn thần thông này người."

"Hắn cho ngươi vạch đường là ta chưa hề nghĩ tới, chỉ từ năng lực đi lên nói, hắn mạnh hơn ta nhiều."

"Nhưng môn thần thông này là..."

"Dừng lại!"

Nam tử trung niên đánh gãy Bàng Hoành.

"Ta không muốn biết môn thần thông này là ai dạy ngươi, ngươi biết môn thần thông này sự tình, ta cũng sẽ không cùng người khác nói, trong đó cũng bao quát phụ thân của ngươi Xích Minh Thiên Đế."

"Nếu như ngươi quả thực là muốn nói ra môn thần thông này lai lịch, vậy ngươi về sau cũng không cần đến chỗ ta."

Đối mặt nam tử trung niên kiên quyết thái độ, Bàng Hoành cũng chỉ đành tạm thời bỏ đi ý nghĩ này.

Lúc này, dưới cây hóng mát nam tử trung niên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Qua một cái hô hấp, nam tử trung niên đối Bàng Hoành phất phất tay nói.

"Ngươi đi về trước đi, ta chỗ này có khách muốn tới."

Nghe vậy, Bàng Hoành cung kính thi lễ một cái, sau đó quay người đi.

Đợi đến Bàng Hoành sau khi đi, một bóng người xuất hiện tại trung niên nam tử trước mặt, người tới chính là Thái Minh Thiên Ngọa Long tiên sinh Miêu Sơn.

Hai người đối mắt nhìn nhau, mặc dù không nói gì, nhưng lại phảng phất cái gì đều nói.

Thật lâu, Miêu Sơn chậm rãi mở miệng nói: "Sư đệ, đã lâu không gặp."

"Không phải rất lâu không gặp, chính xác tới nói, hẳn là 38,000 năm trăm năm không gặp."

"Hơn ba vạn năm đều chưa từng thấy mặt, hôm nay sư huynh làm sao có tâm tư tới tìm ta."

Nói, nam tử trung niên cho Miêu Thạch rót một chén trà nóng.

Thấy thế, Miêu Sơn do dự một chút, sau đó chậm rãi ngồi xuống.

"Sư đệ, ngươi còn tại oán ta sao?"

"Sư huynh, lời này liền không có đạo lý."

"38,000 năm trăm năm thời gian, đầy đủ sinh linh đi làm rất nhiều chuyện."

"Tại trong lúc này, đến cùng là ta không muốn gặp sư huynh ngươi, vẫn là ngươi không muốn gặp ta người sư đệ này!"

Nam tử trung niên ngữ khí tăng thêm mấy phần.

Nghe vậy, Miêu Sơn có chút cúi đầu nói ra: "Chuyện năm đó là ta quá mức cố chấp."

"Hôm nay tới này, ta là có chuyện cầu ngươi."

"Không bàn nữa!"

Nam tử trung niên dứt khoát cự tuyệt Miêu Sơn.

"Sư huynh nếu như là đến nghiên cứu thảo luận một chút tu hành sự tình, sư đệ ta phi thường hoan nghênh."

"Nhưng nếu như ngươi là muốn cho ta rời núi, vậy liền mời rời đi đi."

Nhìn qua nam tử trung niên băng lãnh thái độ, Miêu Sơn thấp giọng nói: "Chuyện năm đó là ta sai rồi, nhưng ta cũng có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng."

"Cho nên ngươi liền cùng ngoại nhân tới giết ta?"

Nam tử trung niên kích động đứng lên.

"Miêu Sơn, ngươi ta sư huynh đệ một trận, ta Bàng Thống có hay không hại qua ngươi."

"Không có!".