Chương 845: Hẳn phải chết Ngọc Hoàn, chuyện xưa như sương khói

Chương 845: Hẳn phải chết Ngọc Hoàn, chuyện xưa như sương khói

"Ta để ngươi không muốn lựa chọn Ngọc Hoàn, ngươi có nghe hay không qua?"

"Không có."

"Đã dạng này, vậy chúng ta còn có cái gì dễ nói."

"Năm đó ngươi lựa chọn phụ tá Ngọc Hoàn, ta tận tình khuyên ngươi, chính là không muốn để cho ngươi chết không có chỗ chôn."

"Nhưng ta ngươi một câu đều không nghe lọt tai."

"Không nghe lọt tai còn chưa tính, ta vẫn như cũ tận tâm tận lực suy nghĩ cho ngươi."

"Ngọc Hoàn muốn kết thúc yên lành, vậy thì nhất định phải vào ở Tứ Phạn Thiên, tại thời khắc mấu chốt ta khuyên qua các ngươi."

"Nhưng ngươi cái kia đế quân không quả quyết, bỏ lỡ lớn nhất cơ hội tốt."

"Nếu như nói những chuyện này đều là bởi vì mỗi người lựa chọn khác biệt, vậy ngươi lúc trước tại sao phải giúp Ngọc Hoàn tới giết ta."

"Sư đệ ta đến cùng có chỗ nào có lỗi với ngươi, thế mà để sư huynh ngươi tự mình bố cục tới giết ta."

Đối mặt Bàng Thống chất vấn, Miêu Sơn cúi đầu nói.

"Năm đó Ngọc Hoàn cùng Xích Minh đấu túi bụi, Hợp Dương Thiên có ngươi tương trợ, ta không có nắm chắc thắng ngươi."

"Mà lại chuyện này cũng không thể hoàn toàn trách ta, lúc trước ta nhiều lần mời qua ngươi."

"Ngươi mời ta, ta nhất định phải phải đi sao?"

"Vậy ta mời ngươi đến Hợp Dương Thiên, ngươi vì cái gì không đến!"

Bàng Thống thanh âm đề cao mấy phần.

"Không sai, Xích Minh gánh chịu Thiên Đế quá trình quả thật có chút không rõ ràng."

"Nhưng ngươi không nên quên, ta gọi Bàng Thống, ta cùng Xích Minh đều họ 'Bàng' ."

"Đối mặt loại chuyện này ngươi muốn ta làm sao bây giờ."

"Mặt khác toàn bộ bốn phạm tam giới việc không thể lộ ra ngoài còn ít sao?"

"Các ngươi lúc trước vì cái gì liền không phải nhìn chằm chằm Xích Minh không thả, Hợp Dương Thiên chuyện gì xảy ra, cùng Ngọc Hoàn có quan hệ gì."

"Thật sự cho rằng bốn phạm tam giới không có ngươi nhóm, liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?"

"Hiện tại đi qua hơn ba vạn năm, xin hỏi các ngươi cải biến cái gì, các ngươi thật giống như cái gì đều không có cải biến."

Nghe xong, Miêu Sơn yên lặng cúi đầu.

Nhìn qua một bên Miêu Sơn, Bàng Thống tiếp tục nói ra: "Năm đó hai nhà chúng ta vụng trộm đấu túi bụi."

"Ta đem hết toàn lực muốn cân bằng hai nhà mâu thuẫn, nhưng đến đầu đến ngươi lại bố cục giết ta."

"Ngươi biết ta ngay lúc đó lòng có nhiều đau không?"

"Đã nghĩ như vậy phụ tá Ngọc Hoàn, không có vấn đề ta thành toàn ngươi, ai bảo ngươi là sư huynh của ta đâu?"

"Ai kêu năm đó sư môn học nghệ thời điểm, ngươi khắp nơi che chở ta đây?"

"Chuyện kia sau khi phát sinh, ta rời đi Hợp Dương Thiên."

"Cũng chính bởi vì ta rời đi, Hợp Dương Thiên bị các ngươi áp chế hơn một vạn năm."

"Cho đến ngày nay ta về tới Hợp Dương Thiên, nhưng cũng cười là, không ai nhớ kỹ Hợp Dương Thiên Bàng gia có Bàng Thống người này."

"Bàng Hoành tiểu tử kia theo đạo lý phải gọi ta một tiếng Nhị thúc, nhưng hắn lại không có chút nào biết chúng ta quan hệ, chỉ cho là ta là một cái thế ngoại cao nhân."

"Ở trong đó đại biểu cho cái gì, ngươi hẳn là rõ ràng."

Nói, Bàng Thống dừng lại một chút, sau đó nhẹ nhàng nhấp một miếng nước trà thở dài.

"Chuyện đã qua ta không muốn tiếp tục lôi chuyện cũ, hiện tại ta chỉ muốn tìm một chỗ an tĩnh chờ chết."

"Cho nên sư huynh ngươi mặc kệ cũng không có việc gì đều không cần tới tìm ta, ta không có thời gian chiêu đãi ngươi."

Đối mặt Bàng Thống, Miêu Sơn do dự một chút nói.

"Ngọc Hoàn có thể sẽ xảy ra chuyện."

"Sư huynh ngươi nói chuyện vẫn là như thế uyển chuyển, Ngọc Hoàn làm sao có thể chỉ là xảy ra chuyện đơn giản như vậy, hắn nhất định sẽ chết không có chỗ chôn."

"Trùng đồng nhưng nhìn xuyên qua tương lai, âm dương sinh tử, đưa tang người đoạn thời gian trước làm ra như thế lớn chiến trận, nói rõ chính là muốn cặp mắt kia."

"Mặt khác bốn phạm tam giới không hận Ngọc Hoàn đích xác rất ít người, loạn trong giặc ngoài, hắn không chết ai chết?"

"Ta nghĩ mời ngươi giúp ta."

Miêu Sơn thấp giọng nói một câu.

Nghe vậy, Bàng Thống "Kinh ngạc" nói: "Không phải đâu sư huynh, ngươi còn chê ta không đủ thảm sao?"

"Đưa tang người hiện tại đã điên rồi, ngươi để cho ta giúp ngươi, kia không trực tiếp tương đương để cho ta đi chết?"

"Ngươi lưu cho ta con đường sống có được hay không!"

Đối mặt Bàng Thống trong lời nói mỉa mai, Miêu Sơn nhìn về phía Bàng Thống thản nhiên nói.

"Ta mặc dù so ngươi sớm nhập môn mấy năm, nhưng thành tựu của ngươi nhưng thật ra là tại trên ta."

"Thái Minh Thiên tình huống nguy cấp, đưa tang người thẩm thấu càng là vô khổng bất nhập, ta cần phải có người tới giúp ta."

Nhìn qua Miêu Sơn khẩn cầu biểu lộ, Bàng Thống cười lạnh nói: "Có tính toán gì cứ việc nói thẳng đi, làm gì như thế đi vòng vèo."

"Đưa tang người thẩm thấu ta không tin ngươi không có phát hiện mánh khóe."

"Không nói những cái khác, liền nói các ngươi Thái Minh Thiên gần nhất danh tiếng chính thịnh cái kia 'Trần Trường Sinh' sau lưng của hắn đến cùng là ai đang ủng hộ, ngươi thật không có chút nào biết?"

"Vẫn là nói, ngươi muốn mượn cái này người sau lưng tay, thanh trừ một chút chướng ngại."

"Bàng Hoành bị đưa tang người bắt lấy, trở về về sau Cửu Long kết hợp bị hủy, nhưng hắn đạt được Thao Thiết thần thông."

"Miêu Thạch đồng dạng bị bắt, nhưng hắn thật liền cái gì đều không được đến sao?"

"Đưa tang người hung danh hiển hách không giả, nhưng hắn còn có cái xưng hào đó chính là 'Đế sư' ngươi hẳn là rất rõ ràng trong đó phân lượng."

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, cũng tại hiểm bên trong ném."

"Ngươi muốn mượn đưa tang người lực lượng, vậy dĩ nhiên liền muốn gánh chịu nguy hiểm trong đó."

"Lại nói, ta hiện tại là cái nhàn tản người, bốn phạm tam giới đại sự không tới phiên ta để ý tới."

"Cái này sâu không thấy đáy vòng xoáy ta không muốn lẫn vào, ta sợ ta đến lúc đó ngay cả xương cốt đều không thừa nổi."

Nói xong, Bàng Thống đứng dậy hướng nhà cỏ đi đến.

"Bàng Thống!"

Miêu Sơn lần nữa gọi lại Bàng Thống, nhưng Bàng Thống lại kích động quay đầu chỉ vào Miêu Sơn.

"Bàng Thống đã chết, ngươi chọn nha, sư huynh!"

Hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, Bàng Thống đè nén cảm xúc nói ra: "Ngọc Hoàn chết chắc, ai cũng cứu không được hắn, ta nói."

"Ai dám giúp các ngươi, ta giết kẻ ấy."

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi quân thần một thể Thái Minh Thiên, có thể hay không tại cuộc phong ba này bên trong sống sót."

Tiếng nói rơi, Bàng Thống đã về tới nhà cỏ ở trong.

Mà Miêu Sơn thì lẳng lặng đứng ở ngoài cửa hồi lâu, cuối cùng Miêu Sơn cũng chỉ có thể yên lặng rời đi.

Thế nhưng là chờ Miêu Sơn sau khi đi, Bàng Thống lại nhẹ nhàng mở cửa phòng ra.

Nhìn xem Miêu Sơn rời đi phương hướng, Bàng Thống trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Năm đó sư huynh bố cục giết mình, trong đó thủ đoạn quả thực là đơn sơ đến cực hạn, căn bản cũng không khả năng giết mình.

Hắn mục đích thực sự, chỉ là vì bức đi chính mình.

Nghĩ đến cái này, Bàng Thống lẩm bẩm nói: "Sư huynh, không phải ta không muốn giúp ngươi, thật sự là cục này quá hung hiểm."

"Chí Thánh vẫn lạc, bất tử cấm địa bị diệt, hai kiện thí thần binh bị đánh nát."

"Cái này rõ ràng chính là đưa tang người tại cùng một đám người khác đọ sức, lớn như thế tràng diện, một khi vào cuộc liền không có đường lui nữa."

"Ngay cả đưa tang người dạng này nhân vật truyền kỳ đều ôm lòng quyết muốn chết vào cuộc, chỉ bằng hai chúng ta, thật có thể tại cái này thế cuộc ở trong sống sót sao?"

Nói, Bàng Thống nhìn về phía trong tay tín vật.

Do dự mãi, Bàng Thống vẫn thua nhập thần lực.

"Xích Minh, ta có việc muốn thương lượng với ngươi, việc quan hệ Hợp Dương Thiên sinh tử sự tình."

....