Chương 846: Kỷ nguyên thế cục, Bàng Thống phân tích

Chương 846: Kỷ nguyên thế cục, Bàng Thống phân tích

Theo Bàng Thống tin tức phát ra, một người nam tử rất nhanh liền xuất hiện ở Bàng Thống trước mặt.

Người này chính là Hợp Dương Thiên Xích Minh Thiên Đế.

"Hồi đến Hợp Dương Thiên đã hơn 1,800 năm, đây là ngươi lần thứ nhất chủ động liên hệ ta."

"Thế nào, bây giờ nghĩ thông?"

Đối mặt Xích Minh mang theo một tia trêu chọc ngữ khí, Bàng Thống thản nhiên nói: "Vào nói đi."

Nghe vậy, Xích Minh cũng không già mồm, một mặt mỉm cười đi vào nhà cỏ.

Một chén trà thô dâng lên, Bàng Thống mở miệng nói: "Bây giờ thế cục rắc rối phức tạp, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Thân ở loạn thế, không có điểm tự vệ thủ đoạn đương nhiên là không được, nhưng ta hiện tại càng muốn nghe nghe phượng sồ Bàng Thống phân tích."

Liếc qua Xích Minh, Bàng Thống nói ra: "Được, vậy liền nghe một chút phân tích của ta đi."

"Tại cuối cùng quãng thời gian này bên trong, ngươi dự định chết như thế nào?"

"Không phải đâu, " Xích Minh im lặng nói: "Tốt xấu ta cũng là ngươi thân đại ca, ngươi làm sao động một chút lại rủa ta chết."

"Đem ngươi từ gia phả xoá tên cũng không phải chủ ý của ta, có khí cũng đừng tìm ta vung."

"Ta không phải đang trù yểu ngươi, ta là đang trần thuật một sự thật."

"Thân ngươi trải qua bách chiến mới đi tới bây giờ vị trí này, đối với chiến trường ưu khuyết ngươi hẳn là sẽ không nhìn lầm."

"Mặc dù trước mắt bốn phạm tam giới còn có thể áp chế khôi lỗi đại quân, nhưng ngươi rất rõ ràng, trận chiến tranh này chỉ cần một mực đánh xuống, thua nhất định sẽ là chúng ta."

"Đưa tang người đại bản doanh ta không có đi qua, ngươi có thể nói cho ta nơi đó chân thực tình huống sao?"

Nghe nói như thế, Xích Minh nụ cười trên mặt biến mất.

"Đưa tang người đại bản doanh ta đi qua hai lần, dùng vững như thành đồng để hình dung không có chút nào quá phận."

"Lần thứ nhất đến đó, là liên hợp cái khác Thiên Đế cứu trở về Hoành nhi."

"Lần thứ hai, thì là phụng Đại Đế chi mệnh cùng Ngọc Hoàn cùng nhau tiến công."

"Mặc dù chỉ là một cái phân thân, nhưng ta còn là rõ ràng cảm nhận được chỗ kia cứ điểm đáng sợ."

"Làm sao cái đáng sợ pháp?"

Bàng Thống theo bản năng hỏi một câu.

"Đưa tang người đem đạo văn khắc hoạ tại mỗi một chỗ, vô số vượt qua ngươi tưởng tượng ác độc thủ đoạn đều bị hắn dùng tại phía trên kia."

"Trừ cái đó ra, càng khiến người ta khó giải quyết chính là đầu kia khổng lồ Chúc Long."

"Không có Đại Đế chân thân đích thân tới, chúng ta căn bản là không đột phá nổi phòng ngự của nó."

Nghe được cái này, Bàng Thống khinh thường cười một tiếng nói ra: "Ta nhìn các ngươi không phải không phá được, là tiếc mệnh đi."

"Chúc Long mặc dù cường đại, nhưng nó hiện tại cuối cùng chỉ là một bộ khôi lỗi."

"Nếu là có một hai vị Thiên Đế nguyện ý liều mình công kích, đưa tang người tạo dựng phòng ngự vẫn là có thể đánh vỡ."

"Đã qua vạn năm thời gian, cuối cùng vẫn là san bằng các ngươi đấu chí."

"Ngươi nói không sai, " Xích Minh nhẹ gật đầu nói ra: "Vào ở kỷ nguyên về sau, bốn phạm tam giới đấu chí bị san bằng rất nhiều."

"Nếu là đặt ở trước kia, liền xem như thiên mệnh người cũng là có thể bị hy sinh."

"Nhưng là bây giờ, thiên mệnh người biến thành cao cao tại thượng Thiên Đế, mỗi một cái Thiên Đế trong tay đều nắm giữ lấy ức vạn vạn bên trong cương thổ."

"Nói khó nghe một điểm, coi như để đưa tang người giết một số người, chiếm cứ một chút địa bàn, trong tay chúng ta tài nguyên vẫn như cũ là khả quan."

"Nếu là loại này không đau không ngứa 'Việc nhỏ' kia mọi người tự nhiên là nhạt giọng nói mệnh cần thiết."

Nghe xong Xích Minh trả lời, Bàng Thống chậc chậc lưỡi nói ra: "Đưa tang người nước cờ này, từ vừa mới bắt đầu liền đi đúng rồi."

"Chúng ta vừa mới trở về kỷ nguyên thời điểm, đưa tang trong tay người nắm giữ lực lượng cũng tương tự tại đỉnh phong."

"Thiên Uyên thế giới bao phủ toàn bộ kỷ nguyên, các đại cấm địa đều cùng hắn có hợp tác."

"Hoang Thiên Đế cùng Tiểu Tiên Ông đám người cấp cao chiến lực cũng không có tổn thất nhiều ít, nếu là hắn đứng ra vung cánh tay hô lên, chúng ta tiếp tục đánh lên cái ba năm vạn năm là có khả năng."

"Nếu là lại tăng thêm khôi lỗi đại quân cùng thí thần binh, chúng ta thậm chí sẽ bị hắn đánh đi ra."

"Nhưng hiện thực bên trong, hắn hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược, tại đỉnh phong thời khắc giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang biến mất vạn năm lâu."

"Hắn đã sớm đoán được, an ổn ngày thư thích sẽ làm hao mòn bốn phạm tam giới đấu chí."

"Đây cũng là hắn có thể cùng bốn phạm tam giới chu toàn nguyên nhân thực sự, bốn phạm tam giới lòng người bắt đầu tản!"

Bàng Thống trong giọng nói lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Thấy thế, Xích Minh suy tư một chút nói ra: "Vậy có hay không biện pháp có thể thay đổi thế cục bây giờ?"

Có

"Để ba năm vị Thiên Đế lấy thân chịu chết, một lần nữa nhóm lửa bốn phạm tam giới đấu chí."

"Để ai đi?"

"Ngươi có thể làm gương tốt sao?"

Đối mặt Bàng Thống hỏi lại, Xích Minh cười cười xấu hổ nói.

"Không cần thiết cực đoan như vậy đi."

"Hợp Dương Thiên tình huống mặc dù khẩn trương, nhưng chỉ cần ta rảnh tay, hoặc là điều động một chút trấn thủ Hợp Dương Thiên lực lượng, sự tình vẫn có thể giải quyết."

"Ngươi cũng nghĩ như vậy, những người khác đồng dạng cũng là nghĩ như vậy, đây mới là đưa tang người chỗ cao minh."

Nói, Bàng Thống huyễn hóa ra một bức phi thường giản lược kỷ nguyên địa đồ.

"Từ trên bản đồ phương vị đến xem, đưa tang người cứ điểm đứng sững ở chiến trường trung ương."

"Trước mắt đưa tang trong tay người có thể đối bốn phạm tam giới cao tầng tạo thành uy hiếp át chủ bài, chỉ có như vậy mấy trương."

"Cái này mấy trương át chủ bài theo thứ tự là, Chúc Long, Thiên Đế cấp khôi lỗi, nửa ngày Đế cấp khôi lỗi."

"Ngoại trừ cái này ba tấm át chủ bài bên ngoài, lực lượng khác căn bản là không có cách đối bốn phạm tam giới tạo thành trọng thương."

"Nhưng hắn chính là dùng cái này ba tấm chỉ có át chủ bài, một mực vây khốn toàn bộ bốn phạm tam giới."

"Bình tĩnh mà xem xét, hắn đưa tang người tay cầm cái này ba tấm át chủ bài, công phá hai ba cái chủ thế giới không phải cái vấn đề lớn gì."

"Nhưng hắn lại đem ba tấm át chủ bài co vào tại kia nơi chật hẹp nhỏ bé, sau đó phái ra những cái kia nói mạnh không mạnh, nói yếu không kém khôi lỗi cùng chúng ta đấu."

"Từ một số phương diện đi lên nói, coi như hắn dùng mười bộ khôi lỗi đổi chúng ta một cái mạng, hắn đều là kiếm."

"Khôi lỗi bị hủy, chắp vá, xây một chút bồi bổ còn có thể dùng."

"Thực sự không được, vậy liền hao phí một chút tài nguyên tái tạo một cái."

"Nhưng một người chết rồi, chúng ta cần tiêu bao nhiêu tài nguyên cùng thời gian mới có thể bồi dưỡng được một cái hợp cách binh sĩ."

"Tiếp tục như vậy tiêu hao xuống dưới, các ngươi những ngày này đế cũng chỉ có thể một người đi chinh chiến."

"Thủ hạ người đều chết sạch, các ngươi lấy cái gì đi trấn thủ bát ngát cương thổ."

Nghe xong Bàng Thống phân tích, Xích Minh chậm rãi thở ra một hơi nói.

"Những tình huống này ta đều biết, cũng chính bởi vì dạng này ta mới muốn cho ngươi rời núi."

"Tại những này mưu đồ bên trên, ngươi là mạnh hơn so với ta."

"Cho nên vì bốn phạm tam giới, vì Hợp Dương Thiên, ngươi thật nên xuất thủ."

Đối mặt Xích Minh thỉnh cầu, Bàng Thống dựa vào ghế bất lực nói.

"Đưa tang người bện lưới lớn đã tạo thành, ta trước mắt cũng không có cái gì biện pháp quá tốt."

"Mặc dù một chút sách lược có thể hữu hiệu ngăn cản đưa tang người tiến công trạng thái, nhưng ta sợ ngươi hạ không được quyết tâm này."

"Cái này ngươi yên tâm, chỉ cần ngăn cản đưa tang người, bao lớn quyết tâm ta đều có thể hạ."

"Thật sao?"

"Vậy ngươi trước hạ lệnh, làm cho cả Hợp Dương Thiên nhà máy toàn bộ quan bế, đồng thời cấm dùng tất cả nhân thủ bên trong máy truyền tin.".