Chương 847: Xích Minh Thiên Đế mồ hôi đầm đìa, thiên la địa võng

Chương 847: Xích Minh Thiên Đế mồ hôi đầm đìa, thiên la địa võng

Lời này vừa nói ra, Xích Minh khóe miệng co giật một chút.

"Không phải, đối phó đưa tang người liền đối phó đưa tang người, quan nhà máy làm gì?"

"Mặt khác máy truyền tin toàn bộ hủy, chúng ta lấy cái gì lẫn nhau liên hệ."

Nhìn xem Xích Minh thái độ, Bàng Thống trong nháy mắt liền nổi giận.

"Nhiều người như vậy chung vào một chỗ, bị hắn Trần Trường Sinh một người xem như chó tới chơi, còn ngại không đủ mất mặt sao?"

"Mắng ta còn chưa tính, ngươi đừng đem cái khác Thiên Đế cũng cùng một chỗ mang lên nha!"

"Ta chính đang chửi các ngươi tất cả mọi người!"

"Tin tức tiết lộ sự tình phát sinh lâu như vậy, các ngươi chậm chạp không có lấy ra hữu hiệu ứng đối biện pháp."

"Vô luận là cao tầng bố trí vẫn là trung hạ tầng hành động, đưa tang người cơ hồ là nhất thanh nhị sở."

"Nói khó nghe một điểm, hắn đối với hắn nhà hậu hoa viên còn chưa nhất định có quen thuộc như vậy đâu."

"Hắn đưa tang người không có khả năng tại mỗi người bên người đều xếp vào thám tử, khả năng duy nhất, đó chính là hắn lợi dụng thủ đoạn khác giám thị chúng ta."

"Có thể đồng thời giám thị nhiều người như vậy, như vậy loại thủ đoạn này tỉ lệ phổ cập nhất định phi thường cao."

"Ngoại trừ tất cả tu sĩ đều tại dùng máy truyền tin, còn có cái gì đồ vật có thể làm được?"

Đối mặt câu trả lời này, Xích Minh xoắn xuýt nói ra: "Có thể thông tin tức khí cùng tháp tín hiệu là chính chúng ta kiến tạo."

"Mỗi cái địa phương tháp tín hiệu đều có mình đặc biệt mã hóa, hắn đưa tang người có thể đồng thời phá giải nhiều như vậy?"

"Tháp tín hiệu cùng máy truyền tin bị mã hóa không giả, nhưng giữa các tu sĩ phát ra tin tức đều là phải đi qua chuyển hóa."

"Vạn nhất đưa tang người tại cái này chuyển hóa quá trình bên trong lấy ra tin tức, các ngươi căn bản là không phòng được."

"Mà lại ngươi đừng quên máy truyền tin loại vật này là ai làm ra, hắn đưa tang người làm loại vật này người sáng lập, chẳng lẽ còn chơi không lại các ngươi sao?"

"Không sai, một chọi một quyết đấu, tại không sử dụng thủ đoạn đặc thù tình huống dưới, đưa tang người nhất định không phải là đối thủ của ngươi."

"Nhưng đưa tang người dương danh thiên hạ, xưa nay không là thực lực của hắn, mà là những cái kia vượt quá tưởng tượng kỳ môn thủ đoạn."

"Thiên Uyên Thành thành lập về sau, nhiều ít thần kỳ đồ vật từ cái chỗ kia lưu truyền tới, ngươi hẳn là rõ ràng."

"Nếu là không ngăn cách đưa tang người những thủ đoạn này, chúng ta lấy cái gì cùng hắn đấu."

Nghe xong Bàng Thống, Xích Minh nhẹ gật đầu nói.

"Được, chuyện này ta sẽ lên báo Tứ Phạn Thiên."

"Muốn triệt để cấm chỉ máy truyền tin loại vật này, chỉ dựa vào ta một người đoán chừng không được."

"Cấm chỉ máy truyền tin đến cũng có thể lý giải, nhưng nhà máy là tuyệt đối không thể quan bế."

"Bây giờ toàn bộ kỷ nguyên đều tại khai chiến, tài nguyên tiêu hao là một món khổng lồ."

"Không có tài nguyên, chúng ta lấy cái gì đánh trận này chiến."

"Lúc trước Hoang Thiên Đế cùng Tiểu Tiên Ông dùng tài nguyên chiến để chúng ta chịu bao nhiêu đau khổ ngươi cũng biết, cho nên..."

Soạt

Đang nói, Bàng Thống đem một đống "Rách rưới" ném vào trên mặt bàn.

"Những vật này quen biết sao?"

Quét một vòng trước mặt "Rách rưới" Xích Minh nghi ngờ nói: "Những này chính là phổ thông tổn hại pháp khí, có cái gì đặc thù sao?"

"Lại nhìn kỹ một chút, ngươi là Thiên Đế, nhất định có thể nhìn ra vấn đề."

Đối mặt Bàng Thống yêu cầu, đỏ Minh tử xem kỹ nhìn lên trước mặt "Rách rưới" .

Một lát sau, Xích Minh nhíu mày, nói ra: "Cái này tựa như là ta Hợp Dương Thiên chế tạo pháp khí, ngươi từ chỗ nào lấy được?"

"Ta để cho người ta từ Thái Minh Thiên chiến trường nhặt được, trừ cái đó ra, ta còn từ những chiến trường khác góp nhặt một chút tổn hại khôi lỗi."

"Tổng kết xuống tới ta phát hiện, khôi lỗi đại quân tương đương một bộ phận linh kiện, đều là chúng ta bốn phạm tam giới chế tạo."

"Chỉ bất quá những này linh kiện được phân phối rất tán, cho nên không có người phát giác."

Nói, Bàng Thống lại lấy ra một phần ảnh lưu niệm thạch.

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi đoạn thời gian trước cho Bàng Hoành luyện chế ra một kiện Đế binh."

"Luyện chế Đế binh phế liệu, ngươi tiện tay dung hợp một chút, sau đó lấy giá cao bán ra, đúng không?"

"Đúng thế."

"Thân là đương gia người, ta cũng muốn tính toán tỉ mỉ."

"Vậy ngươi xem nhìn, cỗ này khôi lỗi trên người linh kiện, có phải hay không là ngươi bán đi cái kia."

Nghe vậy, Xích Minh nhìn về phía trước mặt ảnh lưu niệm thạch.

Trong bức tranh, tám vị Tiên Tôn cảnh tu sĩ ngay tại vây công một bộ khôi lỗi, mà lại đánh phi thường thảm liệt.

Mặc dù hình tượng không phải rất rõ ràng, nhưng Xích Minh vẫn là thấy rõ ràng cỗ kia khôi lỗi hạch tâm bộ kiện.

Thứ này chính là mình bán đi món kia.

"Đây là có chuyện gì?"

Đối mặt Xích Minh kinh ngạc, Bàng Thống đem ảnh lưu niệm thạch cầm trở về nói.

"Thiên Uyên Thành mặc dù bị hủy, nhưng Thiên Uyên thế giới từ đầu đến cuối tồn tại."

"Đưa tang người làm ra giao dịch hình thức, chế tạo phương pháp, vẫn luôn tại kỷ nguyên ở trong lưu truyền."

"Rắc rối phức tạp giao dịch qua mạng đem toàn bộ kỷ nguyên liên hệ ở cùng nhau, đưa tang người làm trương này lưới lớn bện người, muốn vớt ít đồ không phải việc khó gì."

"Hiện tại biết, vì cái gì đưa tang người vừa mới bắt đầu liền có được một chi khổng lồ khôi lỗi quân đội sao?"

"Chi này khôi lỗi đại quân là chúng ta giúp hắn chế tạo."

"Các đại thế giới nhà máy không đóng, khôi lỗi đại quân vĩnh viễn giết chi không hết."

"Chỉ khi nào quan bế nhà máy, vậy liền ý vị muốn đoạn mất tất cả mọi người tài lộ, chuyện này ngươi làm sao?"

Nói, Bàng Thống lại lấy ra một viên ngọc giản.

Gặp Bàng Thống lại móc ra đồ vật, Xích Minh có chút luống cuống.

"Đây cũng là cái gì?"

"Gần trăm năm nay thần nguyên cùng linh dịch hối đoái tỉ lệ."

"Từ những năm này xu thế đến xem, linh dịch càng ngày càng đắt, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Ý vị như thế nào?"

"Mang ý nghĩa các ngươi đang dùng linh dịch cho người phía dưới đương bổng lộc, mang ý nghĩa rất nhiều người đang dùng rút ra linh khí chế tác linh dịch."

"Mặc dù đại thế giới trước mắt còn không có chịu ảnh hưởng, nhưng bộ phận tiểu thế giới đã bị rút khô."

"Đưa tang người nếu như ở thời điểm này để linh dịch giá cả sụt giảm, vậy hắn liền có thể từ tất cả nhân thủ bên trong cướp đi rất nhiều tài nguyên."

"Phát sinh loại sự tình này, ngươi liền đợi đến người phía dưới bất ngờ làm phản đi."

"Ngoại trừ ảnh hưởng quân tâm bên ngoài, rút ra linh dịch đối thế giới tổn thương cũng là to lớn."

"Đại lượng khôi lỗi tổn hại tại hư không, trong đó thiên địa linh khí cũng tán tại giữa hư không."

"Tất cả linh khí chia đều đến kỷ nguyên bên trong, chúng ta những tu sĩ này còn có sinh tồn chi địa sao?"

"Tích đáp!"

Nghe được cái này, mồ hôi lạnh đã thuận Xích Minh Thiên Đế cái trán nhỏ xuống tới.

Thấy thế, Bàng Thống cười nói: "Ngươi trước không nên gấp gáp, đưa tang người còn có một chiêu tuyệt sát chờ các ngươi đâu."

"Chí Thánh vẫn lạc, bất tử cấm địa bị diệt, đưa tang người tao ngộ ám sát."

"Cái này mấy chuyện đều tại chứng minh, kỷ nguyên ở trong còn ẩn giấu một cỗ cường đại thế lực."

"Đưa tang người làm nhiều chuyện như vậy, vẫn luôn là đang tìm kiếm bọn hắn."

"Nhưng nhìn biểu hiện của hắn, tựa hồ còn không có tìm tới những người này chân thân."

"Nếu như nói lúc trước thủ đoạn không giết được ngươi nhóm những này tu sĩ cấp cao, như vậy chiêu này tuyệt sát chính là vì đối phó các ngươi."

"Đám người kia nhảy ra về sau, bọn hắn sẽ cùng ngươi kết minh sao?"

"Bất tử cấm địa lặng yên không tiếng động bị diệt, Chí Thánh chết không rõ ràng, đưa tang người thí thần binh đều bị đánh nát."

"Cường đại như vậy lực lượng một khi đối địch với ngươi, ngươi chống đỡ được sao?"

"Càng khiến người ta sợ hãi chính là, ta cũng đoán không ra bọn hắn chân thực thân phận, ta thậm chí không dám xác định ngươi đến cùng phải hay không bọn hắn một thành viên trong đó."

"Từ trên xuống dưới, tất cả mọi người tại đưa tang người tính toán bên trong, một khi thời cơ phù hợp, bốn phạm tam giới hủy diệt chỉ ở trong khoảnh khắc."

"Hiện tại ngươi minh bạch ta vì cái gì không nguyện ý rời núi đi."

....