Chương 848: Bàng Thống lo lắng, sát cơ hiển thị rõ

Chương 848: Bàng Thống lo lắng, sát cơ hiển thị rõ

Nhìn xem trước mặt tràn ngập cảm giác bất lực Bàng Thống, Xích Minh nghĩ nghĩ nói.

"Đã thế cục nguy cấp như vậy, vậy ngươi sẽ còn xuất thủ sao?"

Nghe vậy, Bàng Thống nhìn thoáng qua Xích Minh, sau đó dựa vào ghế lầm bầm lầu bầu nói.

"Loại lời này lần sau đừng lại đối một cái mưu sĩ nói."

"Bởi vì này bằng với ngươi đang hỏi hắn, 'Ngươi dự định lúc nào đi chết' ."

"Đưa tang người thật như thế không có kẽ hở?"

Xích Minh không cam lòng hỏi một câu, Bàng Thống nhìn xem nóc nhà tự lẩm bẩm.

"Đưa tang người chính là như thế không có kẽ hở, cục này ta chỉ cần vào, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ."

"Chỉ bất quá ta không phải bại bởi đưa tang người, mà là thua ngươi nhóm."

"Chúng ta?"

"Đúng, chính là các ngươi!"

"Các ngươi những này cao cao tại thượng Thiên Đế, chính là bốn phạm tam giới bại trận nguyên nhân lớn nhất."

"Luận tu hành, ta xác thực không sánh bằng ngươi, nhưng luận mưu lược, ngươi phải kém hơn ta ba phần."

"Tu sĩ cấp cao mặc dù không phải người ngu, nhưng cũng không phải mỗi người đều trí kế vô song."

"Ta cái kia sư huynh cùng Ngọc Hoàn danh xưng 'Quân thần một thể' nhưng hắn nói chuyện làm việc, vẫn như cũ muốn tuân theo Ngọc Hoàn ý kiến."

"Muốn phá đưa tang người cục, bốn phạm tam giới nhất định phải có người ra giải quyết dứt khoát."

"Người này chẳng những nếu có thể đè xuống tất cả phản đối thanh âm, còn muốn có thể để cho một chút Thiên Đế cam tâm tình nguyện đi chịu chết."

"Nhưng cũng tiếc chính là, loại trình độ này, liền xem như Tứ Phạn Thiên bốn vị Đại Đế cũng làm không được."

Nghe nói như thế, Xích Minh do dự một chút nói.

"Loại chuyện này không ai có thể làm được đi."

"Đưa tang người làm được!"

"Mặc dù đưa tang người không có làm sao nhúng tay Hoang Thiên Đế chuyện bên kia, nhưng ngươi ta đều rõ ràng, chỉ cần đưa tang người ra lệnh một tiếng, Hoang Thiên Đế bên kia có là người vì hắn chịu chết."

"Ở trong đó thậm chí bao gồm Hoang Thiên Đế."

"Diệt thiên chi chiến, Yêu Đế dẹp yên hết thảy, cái này tại một ít trình độ bên trên chẳng lẽ không phải vì đưa tang người bình định con đường phía trước sao?"

"Luân hồi chi chiến, Kiếm Thần tại dầu hết đèn tắt trạng thái, vẫn như cũ thay đưa Táng Nhân kiếm trảm Chúc Long."

"Nếu như không có nhiều như vậy kinh diễm một thời đại nhân vật vì hắn mở đường, hắn đưa tang người có thể đi nhẹ nhàng như vậy sao?"

"Còn có, Thiên Uyên thế giới thành lập cho chúng ta bằng thêm rất nhiều trở ngại."

"Vào lúc đó, bốn phạm tam giới không phải là không có nghĩ tới lặng lẽ phái người ám sát đưa tang người."

"Nhưng chúng ta vừa có động tác, Hoang Thiên Đế liền trực tiếp tìm được Tứ Phạn Thiên."

"Một người độc chiến bốn vị Đại Đế, đẫm máu chư thiên mà không lùi."

"Đánh tới cuối cùng, Tứ Phạn Thiên sợ, bởi vì bọn hắn sợ Hoang Thiên Đế thật sẽ dùng tính mệnh liều rơi trong bọn họ một hai vị."

"Nếu như không phải như vậy, Hạo Thiên Đại Đế sẽ ở Thiên Uyên thế giới nói ra, trấn áp đưa tang người năm vạn năm loại lời này sao?"

"Tất cả mọi người là từ trong núi thây biển máu đi ra, chúng ta lúc nào nhân từ như vậy rồi?"

Đối mặt Bàng Thống, Xích Minh trầm mặc, bởi vì hắn nói đều là sự thật.

Thật lâu, Xích Minh lần nữa mở miệng nói: "Nếu là dựa theo ngươi thuyết pháp, chúng ta thật liền thua không nghi ngờ?"

"Đương nhiên sẽ không, lần này so chiêu chúng ta nhất định sẽ thắng."

"Dù sao nhiều như vậy tu sĩ cấp cao không phải ăn cơm khô, đưa tang người coi như từng cái từng cái giết, vậy cũng đủ hắn bận rộn một hồi."

"Chỉ bất quá chúng ta ai có thể cười đến cuối cùng, vậy liền không được biết rồi."

Nói xong, Bàng Thống đứng dậy hoạt động một chút thân thể.

"Tốt, nên nói ta đều nói cho ngươi  chờ một chút ngươi liền hạ lệnh phái binh trợ giúp Thái Minh Thiên đi."

"Máy truyền tin cùng chuyện công xưởng, ta muốn suy tư một chút mới quyết định."

Lời này vừa nói ra, Xích Minh trong nháy mắt im lặng nhìn xem Bàng Thống.

"Mặc dù hắn là sư huynh của ngươi không giả, nhưng ta cũng là ngươi anh ruột, ngươi làm việc có thể hay không suy tính một chút ta ý nghĩ."

Nghe vậy, Bàng Thống liếc qua Xích Minh, khinh bỉ nói.

"Bảo trụ Ngọc Hoàn, không chỉ chỉ là ta ý nghĩ, càng là đưa tang người ý nghĩ."

"Nói thật cho ngươi biết, Ngọc Hoàn vẫn lạc ngày, chính là quyết chiến mở ra thời điểm."

"Chúng ta cùng đưa tang người đều không làm tốt quyết chiến chuẩn bị, cho nên ở thời điểm này, Ngọc Hoàn không thể chết."

"Không phải, đã chúng ta cùng đưa tang người đều không muốn để cho Ngọc Hoàn chết, kia liền càng không cần thiết vẽ vời thêm chuyện đi."

"Chúng ta trước mắt không muốn để cho Ngọc Hoàn chết, nhưng những người khác liền không nói được rồi."

"Dù sao cặp mắt kia thật sự là quá vướng bận, muốn hắn chết người tuyệt đối không phải số ít."

"Mà lại nếu như Ngọc Hoàn hiện tại chết rồi, ai đến giải quyết nhà máy cùng máy truyền tin sự tình, chẳng lẽ lại ngươi nghĩ xả thân hy sinh, dưới lưng cái này miệng đại hắc nồi?"

Nghe nói như thế, Xích Minh trực tiếp lui về phía sau hai bước.

"Cũng đừng, cái này miệng Hắc oa ta lưng không dậy nổi."

"Nhà máy loại vật này, toàn bộ bốn phạm tam giới đều đang lộng, ai đưa ra cấm chỉ nhà máy, ai liền sẽ đắc tội toàn bộ bốn phạm tam giới."

"Ngọc Hoàn tên kia cả ngày nhân nghĩa đạo đức, hắn làm chuyện này thích hợp nhất."

"Kia không phải, nói nhảm nhiều quá."

"Đúng rồi, Thái Minh Thiên có động tác gì không?"

Bàng Thống móc ra một phần địa đồ cẩn thận nghiên cứu, một bên Xích Minh thuận miệng nói.

"Thái Minh Thiên thế cục khẩn trương, Miêu Sơn phái Khương Bá Ước cùng Miêu Thạch bọn người đi bình dục thiên bàn cứu binh."

"Ngoại trừ Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước liền không có những người khác sao?"

"Còn có gần nhất nhân tài mới nổi, chính là cái kia 'Trần Trường Sinh' ."

Nghe được cái tên này, Bàng Thống tròng mắt hơi híp, nói.

"Có ý tứ, ngươi phái Bàng Hoành đi một chuyến bình dục trời  nhiệm vụ rất đơn giản, lấy danh nghĩa của ngươi trợ giúp Miêu Thạch mượn binh."

"Đến lúc đó ta sẽ âm thầm tiến về, hết thảy mấu chốt tại Thái Minh Thiên, ta chỉ sợ muốn phía trên Thái Minh Thiên hạ điểm công phu."

"Mặt khác chính ngươi gần nhất cẩn thận một chút, cùng các đại thiên đế cùng Tứ Phạn Thiên liên hệ nhất định phải bảo trì thông suốt."

"Nếu có cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức đi Tứ Phạn Thiên tìm kiếm che chở."

Đối mặt Bàng Thống phân phó, Xích Minh bĩu môi nói: "Không cần cẩn thận như vậy đi, ta dù sao cũng là một phương Thiên Đế nha!"

"Chết tại đưa tang trong tay người Thiên Đế cấp tu sĩ còn ít sao?"

"Khai chiến nửa năm qua, đưa tang người chậm chạp không có hiện thân, thậm chí ngay cả điều khiển khôi lỗi quân đoàn loại sự tình này đều để người khác đi làm."

"Nhìn bề ngoài là thu liễm tài năng, nhưng trên thực tế lại là sát cơ hiển thị rõ."

"Ngọc Hoàn tạm thời không thể chết, vậy hắn mục tiêu nhất định là cái khác Thiên Đế."

"Vạn nhất bị hắn để mắt tới, ta ngay cả nhặt xác cho ngươi đều làm không được, bởi vì thi thể của ngươi sẽ bị đưa tang người luyện thành khôi lỗi."

Nghe được Bàng Thống phân tích, Xích Minh cũng nghiêm túc.

"Được, ta đã biết, gần nhất ta sẽ cẩn thận."

"Như thế tốt lắm, nhưng còn có một người ngươi muốn lưu ý một chút, tốt nhất là có thể có chuẩn bị tâm lý."

Ai

"Đao Đế Trương Chấn!"

"Từ khi gánh chịu Bát Hoang chín vực thiên mệnh về sau, Đao Đế liền dần dần phai nhạt ra khỏi người trong thiên hạ ánh mắt."

"Mặc dù hắn xuất thủ số lần rất ít, nhưng mỗi một lần xuất thủ đều là kinh thiên động địa."

"Gần nhất một lần xuất thủ, vẫn là mấy vạn năm trước tại các đại cấm địa trong tay cứu người."

"Từ lần kia về sau, thế gian liền rốt cuộc không có tin tức của hắn, nếu như hắn xuất hiện vào lúc này, ngươi có mấy cái mạng cho hắn chặt.".