Chương 849: Ngu dốt tiểu mộc đầu, Tung Địa Kim Quang khiếu môn

Chương 849: Ngu dốt tiểu mộc đầu, Tung Địa Kim Quang khiếu môn

"Năm đó danh xưng thiên hạ đệ nhất kiếm khách Kiếm Phi cùng Thiên Uyên thế giới là địch, bị đưa tang dưới người khiến truy sát."

"Thế lực khắp nơi cùng cấm địa nhao nhao động thủ, cơ hồ giết hắn trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào."

"Mặc dù ngươi không có cùng Kiếm Phi giao thủ qua, nhưng hắn cùng thời đại thiên kiêu ngươi hẳn là quen thuộc."

"Kiếm Thần chi tử Trần Hương, Băng Hỏa Tiên Vương chi nữ Từ Diêu."

"Những người này mặc dù không có gánh chịu thiên mệnh, nhưng muốn giết bọn hắn, ngươi không ôm liều mình quyết tâm là làm không được."

"Mà cái này một nhóm người, đều là đưa tang người tự tay dạy dỗ nên."

"Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, thiên hạ đệ nhất kiếm khách lúc ấy đều có thể cùng đường mạt lộ, có thể tưởng tượng các đại cấm dưới mặt đất bao lớn quyết tâm."

"Nhưng Trương Chấn lại một người một đao đem Kiếm Phi cứu ra, thực lực như thế, có thể nào không khiến người ta sợ hãi."

"Càng kinh khủng chính là, chuyện này là tại mấy vạn năm trước phát sinh."

"Hiện tại hắn thực lực đạt đến cảnh giới gì ta cũng đoán không được, nếu như đưa tang người thật đem hắn tìm ra, sự tình thì khó rồi."

Nói xong, Bàng Thống quay đầu nhìn về phía ngoài phòng, ánh mắt bên trong lo lắng nồng đậm đến cực hạn.

...

Hư không.

"Đồ đần, đều thời gian nửa năm đi qua, ngươi làm sao còn không có nắm giữ Tung Địa Kim Quang yếu lĩnh."

"Trước kia ngươi còn có thể nói công pháp không thích hợp, nhưng bây giờ ngươi đã có vạn pháp hồi xuân nha!"

Tiểu mộc đầu thở hồng hộc tại một khối thiên thạch bên trên nghỉ ngơi, Thần Thức không gian Trần Trường Sinh thì là đang không ngừng nhắc tới.

Đối mặt Trần Trường Sinh "Trào phúng" tiểu mộc đầu không vui nói: "Ta hiện tại đã có thể liên tiếp thi triển mười tám lần Tung Địa Kim Quang."

"Mỗi lần thi triển khoảng cách đều tại năm dặm trở lên, mặc dù còn không đạt được yêu cầu của ngươi, nhưng ngươi cho ta chút thời gian có được hay không."

"Ta có thể cho ngươi thời gian, nhưng ngươi tương lai muốn gặp phải sự tình sẽ cho ngươi thời gian sao?"

"Tung Địa Kim Quang là dùng để chạy trối chết độn thuật, ngươi dùng như thế một lát liền thở hồng hộc, thật đến chiến trường, ngươi còn có mệnh sao?"

"Ngươi phải biết, năm đó Hoang Thiên Đế..."

"Hoang Thiên Đế là Hoang Thiên Đế, trên đời này lại có mấy cái Hoang Thiên Đế, ngươi không muốn tổng bắt ta cùng hắn làm sự so sánh được hay không."

"Đổi thành những người khác đến, bọn hắn chưa hẳn làm so với ta tốt."

Tiểu mộc đầu thô bạo đánh gãy Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trong nháy mắt trầm mặc lại.

"Thật xin lỗi, vừa mới là ta quá nóng nảy, ta sẽ nắm chặt thời gian tu luyện."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh không nói lời nào, tiểu mộc đầu vội vàng cúi đầu xin lỗi.

"Xem ra, gần nhất trong khoảng thời gian này nhỏ tiểu thành liền có chút để ngươi tự mãn."

"Ngươi không phải nói những người khác không nhất định có ngươi làm được không?"

"Được, vậy chúng ta liền dùng sự thực nói chuyện."

"Chờ một chút ngươi đem Tung Địa Kim Quang trước ba đoạn khẩu quyết nói cho Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước, ngươi xem một chút bọn hắn dùng Tung Địa Kim Quang là hiệu quả gì."

Nói xong, Trần Trường Sinh tìm nơi hẻo lánh quay lưng đi, không còn phản ứng tiểu mộc đầu.

"Trường Sinh, ngươi cái này Tung Địa Kim Quang là càng ngày càng thành thục."

"Ta và ngươi Bá Ước đại ca kém chút liền đuổi không kịp ngươi."

Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước thi triển độn thuật bay tới.

Đối mặt hai người, tiểu mộc đầu do dự một chút nói ra: "Thạch đại ca, cái này Tung Địa Kim Quang ta dùng đến luôn luôn cảm giác không đúng."

"Nếu không các ngươi chỉ điểm một chút ta đi."

Nghe vậy, Khương Bá Ước cười nói: "Nói cái gì mê sảng đâu."

"Đưa tang người là Tung Địa Kim Quang độc môn thần thông, chúng ta cũng sẽ không, lấy cái gì dạy ngươi."

"Lại nói, đây là chính ngươi cơ duyên, không cần thiết nói cho chúng ta biết."

"Vậy ta nói cho các ngươi biết một bộ phận khẩu quyết không được sao, dạng này đã không có tiết lộ cơ duyên của ta, các ngươi cũng có thể chỉ điểm ta."

Đối với tiểu mộc đầu yêu cầu, Miêu Thạch nhẹ gật đầu nói.

"Cũng được, mặc dù ta chưa quen thuộc môn thần thông này, nhưng ta cảm giác được ngươi đi đường đi không sai."

"Sở dĩ cảm giác dùng không tốt, hẳn là một chút chi tiết nhỏ xảy ra vấn đề."

"Lẫn nhau thảo luận một chút, hẳn là có thể cho ngươi điểm dẫn dắt."

Ý kiến đạt thành nhất trí, tiểu mộc đầu dứt khoát đem Tung Địa Kim Quang trước ba đoạn khẩu quyết nói ra.

Sau bốn canh giờ, Khương Bá Ước dẫn đầu quen thuộc cái này ba đoạn khẩu quyết.

Xoát

Oanh

Chỉ gặp kim quang hiện lên, Khương Bá Ước trong nháy mắt xuất hiện tại bên ngoài bảy dặm, đồng thời hung hăng đâm vào một khối thiên thạch bên trên.

"Không được, không được."

"Cái này Tung Địa Kim Quang quá khó khăn, ta nắm giữ không tốt, chờ ta quen thuộc một đoạn thời gian lại nói."

Khương Bá Ước một bên đập bụi bặm trên người, một bên nhắc tới.

Nhưng hắn vừa mới hành vi, lại trực tiếp nhìn ngây người tiểu mộc đầu.

Mình học tập Tung Địa Kim Quang bỏ ra trọn vẹn một tháng thời gian, sau một tháng chính mình mới có thể miễn cưỡng thi triển.

Nhưng Khương Bá Ước chỉ quen thuộc bốn canh giờ liền có thể thi triển, mà lại có khẩu quyết còn chưa hoàn chỉnh, đây quả thực là nghe rợn cả người.

Lúc này, một bên lĩnh hội Tung Địa Kim Quang Miêu Thạch mở miệng.

"Không phải ngươi không thuần thục, ngươi là dùng sai, hẳn là dạng này dùng."

Xoát

Đồng dạng là một vệt kim quang hiện lên, Miêu Thạch xuất hiện ở ngoài mười dặm.

Cùng Khương Bá Ước khác biệt chính là, Miêu Thạch ổn định xuất hiện ở thiên thạch phía trên.

Tiểu mộc đầu: ? ? ?

Nhìn xem tùy tiện quen thuộc mấy canh giờ liền vượt qua mình nửa năm thành tựu Miêu Thạch, tiểu mộc đầu triệt để trợn tròn mắt.

"Thạch đại ca, ngươi làm như thế nào?"

"Tiểu tử ngươi ít tại cái này tổn hại ta, vừa mới ta là mưu lợi một điểm, nhưng đây là trước mắt biện pháp duy nhất."

Miêu Thạch bay trở về, thuận miệng nói ra: "Bá Ước, Trường Sinh tiểu tử này thật sự là càng ngày càng da, thế mà bắt chúng ta hai cái làm trò cười."

"Đúng đấy, chúng ta không muốn phản ứng hắn."

Nói, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước cùng nhau bay đi, chỉ để lại tiểu mộc đầu ngu ngơ tại nguyên chỗ.

"Tiểu tử, hiện tại biết cùng thiên tài khác biệt sao?"

"Không phải, bọn hắn vừa mới không có sử dụng nhiều ít thần lực, vì cái gì có thể thoát ra đi xa như vậy."

Tiểu mộc đầu mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, hắn hiện tại căn bản không lo được Trần Trường Sinh trào phúng, hắn chỉ muốn biết rõ ràng song phương vì sao lại có chênh lệch lớn như vậy.

"Bởi vì bọn hắn không có mở hộ thuẫn."

"Sử dụng độn thuật không ra hộ thuẫn, đụng vào đồ vật sẽ thụ thương."

"Vậy ngươi sẽ không chọn một đầu không có chướng ngại Luffy sao?"

"Không phải đụng ít đồ ngươi mới vui vẻ?"

Trần Trường Sinh hai cái hỏi lại để tiểu mộc đầu á khẩu không trả lời được, ngay sau đó tiểu mộc đầu lần nữa đặt câu hỏi.

"Coi như không cần mở hộ thuẫn, vậy cũng không có khả năng chỉ dùng như thế điểm thần lực đi."

"Chỉ dựa vào ngần ấy thần lực xác thực khu động không được Tung Địa Kim Quang, nhưng người ta thần lực là dùng đến hấp dẫn thiên địa linh khí, không phải dùng để thôi động thần thông."

"Cho nên bọn hắn có thể sử dụng rất ít thần lực sử dụng Tung Địa Kim Quang."

"Nhưng những vật này khẩu quyết bên trên không có nha!"

"Khẩu quyết còn không có để ngươi cùng tiểu Thanh hôn môi đâu, ngươi đoạn thời gian trước hôn người ta làm gì?"

"Làm sự tình muốn suy một ra ba, phải học được động não."

"Chỉ biết là máy móc, ngươi luyện cả một đời cũng sẽ không có cái gì thành tựu."

Tiểu mộc đầu: "..."

Ngươi nói rất hay có đạo lý, nghe ngươi kiểu nói này, ta đều cảm thấy ta xuẩn.

....