Chương 850: Thiên kiêu chân diện mục, một cái so một cái mạnh miệng

Chương 850: Thiên kiêu chân diện mục, một cái so một cái mạnh miệng

Nghe xong Trần Trường Sinh, nguyên bản cảm giác mình mãi mãi cũng làm không tốt tiểu mộc đầu lại có lòng tin.

"Vậy ta hiện tại nên làm như thế nào?"

"Đương nhiên là tự mình thể nghiệm một chút đi!"

"Dù sao thí nghiệm mới là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn."

"Mặt khác Miêu Thạch vừa mới sử dụng Tung Địa Kim Quang thời điểm đùa nghịch một cái tiểu thông minh."

"Hắn chuyên môn phong tỏa kinh mạch, chỉ sử dụng một phần nhỏ thần lực thôi động môn thần thông này."

"Chờ đến trong kinh mạch thần lực sử dụng hoàn tất, vậy hắn liền có thể trong nháy mắt dừng lại, đây cũng là hắn không có giống như Khương Bá Ước đâm vào trên tảng đá nguyên nhân."

"Ta hiểu được."

Học tập đến nhiều như vậy "Tiểu khiếu môn" tiểu mộc đầu lòng tin trước nay chưa từng có bành trướng.

Thần lực vận chuyển, chọn trúng lộ tuyến, tiểu mộc đầu hóa thành một đạo kim quang biến mất tại nguyên chỗ.

...

Bên ngoài mười ba dặm.

"A a a!"

Tay chân vặn vẹo, cổ bẻ gãy tiểu mộc đầu trên mặt đất kêu rên.

Nhục thể tổn thương để hắn đau đến không muốn sống, trong kinh mạch truyền đến đau từng cơn để hắn không cách nào điều động trong thân thể thần lực.

Hô

Trần Trường Sinh hư ảo thân ảnh xuất hiện tại tiểu mộc đầu bên cạnh.

"Chà chà!"

"Quả nhiên là vạn người không được một thiên tài, lập tức có thể chạy ra mười ba dặm, khó lường!"

Đối mặt Trần Trường Sinh trào phúng, tiểu mộc đầu cắn chặt răng nói ra: "Ngươi lừa ta!"

Ai

"Cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói loạn."

"Ta dạy cho ngươi đồ vật đều là thật, chưa hề không có hố qua ngươi."

"Mặt khác ta chỗ này còn có một số cái khác tu hành tâm đắc, ngươi nếu là muốn nghe liền đem miệng ngậm bên trên, không phải ta liền trở về."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu cắn chặt hàm răng giãy dụa lấy ngồi dậy.

Cạch

Chỉ gặp Trần Trường Sinh dùng tay đem tiểu mộc đầu rũ cụp lấy đầu ngạnh sinh sinh tách ra trở về.

A

Đau đớn kịch liệt lần nữa để tiểu mộc đầu phát ra tiếng kêu thảm.

"Đừng kêu, ta hiện tại muốn bắt đầu giảng bài, tiếng kêu của ngươi sẽ ảnh hưởng ý nghĩ của ta."

Nói, Trần Trường Sinh một bên dùng tay cho tiểu mộc đầu bó xương, một bên chậm chậm rãi nói.

"Thi triển độn thuật lúc mở ra hộ thuẫn, đây là phi thường cách làm chính xác."

"Bởi vì cao tốc phi hành trên đường, khó tránh khỏi sẽ đụng vào một vài thứ, không có hộ thuẫn bảo hộ, nhẹ thì thụ thương, nặng thì mất mạng."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu nghiến răng nghiến lợi nói: "Đã dạng này, vậy ngươi vì cái gì để cho ta không ra hộ thuẫn."

"Mở hộ thuẫn có thể bảo hộ ngươi an toàn không giả, nhưng cũng xác thực sẽ ảnh hưởng tốc độ của ngươi."

"Tự ngươi nói, không có mở hộ thuẫn, ngươi Tung Địa Kim Quang có phải hay không nhanh hơn."

"Mục đích của ta là để ngươi bay nhanh hơn xa hơn, về phần quá trình bên trong phát sinh chút gì, không tại lo nghĩ của ta phạm vi bên trong."

Đạt được câu trả lời này, tiểu mộc đầu kém chút không cho tức ngất đi.

"Hộ thuẫn sự tình tạm thời không nói, vậy ta trong kinh mạch thiêu đốt cảm giác lại là chuyện gì xảy ra?"

"Ta dựa theo phương pháp của ngươi làm, nhưng khi kinh mạch ở trong thần lực sử dụng hết về sau, to lớn thiêu đốt làm cho ta căn bản là không có cách khống chế thân thể."

"Có thiêu đốt cảm giác, đó là bởi vì ngươi trong kinh mạch thần lực bị rút sạch."

"Điểm ấy thường thức ngươi cũng không có sao?"

"Thế nhưng là..."

"Ngươi liền nói ngươi ngừng không dừng lại tới đi."

Tiểu mộc đầu còn chưa nói xong liền bị Trần Trường Sinh cường ngạnh đánh gãy.

Đối mặt Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Bởi vì chính mình đúng là chính xác địa điểm ngừng lại, chỉ bất quá cái này đại giới cũng quá thảm trọng.

"Không đúng, ngươi đang lừa dối ta."

"Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước đang thi triển Tung Địa Kim Quang thời điểm liền không có gặp được những vấn đề này, ngươi còn có những vật khác không có dạy ta."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh dừng tay lại bên trong động tác, hai tay ôm ngực nhìn xem tiểu mộc đầu.

"Tiểu tử, ai nói cho ngươi thiên tài tu luyện thần thông thời điểm sẽ không gặp phải vấn đề."

"Đao chém vào trên thân đều là giống nhau đau, cũng sẽ không bởi vì ngươi là thân phận, cảm giác đau đớn liền có thể ít mấy phần."

"Sở dĩ nhìn từ bề ngoài không có vấn đề gì, đó là bởi vì bọn hắn mạnh miệng."

Đạt được câu trả lời này, tiểu mộc đầu lập tức trợn tròn mắt.

"Ý của ngươi là nói, những cái kia thiên kiêu cũng không có rất lợi hại, hết thảy tất cả đều là giả vờ?"

"Lời này không hoàn toàn đúng, thiên kiêu tự nhiên là so một chút người bình thường lợi hại."

"Nhưng bọn hắn ngôn hành cử chỉ, để bọn hắn nhìn so với người bình thường càng thêm đặc thù, mà đây cũng là thiên kiêu chân diện mục."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu khó hiểu nói: "Ta còn là không có quá nghe hiểu."

"Không sao, ta lấy một thí dụ ngươi liền đã hiểu."

"Khương Bá Ước vừa mới biểu hiện thế nào?"

"So với ta mạnh hơn, xưng là thiên tài không có chút nào quá đáng."

"Cái này đánh giá rất đúng trọng tâm, vậy ngươi có biết hay không, tay trái của hắn vừa mới đụng gãy."

A

"Nhưng ta nhìn hắn không có thống khổ dáng vẻ."

"Đó là bởi vì người ta mạnh miệng, ngươi nếu có thể giống như hắn mạnh miệng, người khác cũng sẽ cho rằng ngươi là thiên tài."

Tiểu mộc đầu: "..."

Ta đột nhiên tốt im lặng nha!

"Kia Miêu Thạch đâu?"

"Miêu Thạch thì càng nghiêm trọng, phong bế kinh mạch để độn thuật dừng cách làm, nhất định sẽ đối kinh mạch tạo thành tổn thương."

"Đừng nói là hắn Miêu Thạch, chính là Ngọc Hoàn làm như vậy, như thường cũng có thiêu đốt cảm giác."

"Mà lại thực lực càng cao, thiêu đốt cảm giác càng mạnh, bởi vì tu sĩ cấp cao tốc độ càng nhanh."

"Lấy hắn vừa mới thi triển tốc độ mà nói, hắn một chút cỡ nhỏ kinh mạch tối thiểu nhất phát nổ năm đầu, tại không gặm đan dược tình huống dưới, không có hơn mười ngày không tốt đẹp được."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, tiểu mộc đầu đột nhiên cảm giác thế giới này có chút không chân thật.

"Tất cả mọi người là như vậy sao?"

"Đúng thế."

"Nhưng ngươi đã nói, Hoang Thiên Đế lần thứ nhất thi triển Tung Địa Kim Quang liền vượt qua trăm dặm khoảng cách."

"Không sai, nhưng hắn là đâm vào một tòa núi lớn bên trên mới dừng lại."

"Hắn lúc đó xương cốt nát một nửa, thất kinh bát mạch đều phát nổ hai đầu."

"Nhưng miệng của hắn so với hắn xương cốt cứng hơn, cả ngày trang như cái người không việc gì, người khác tự nhiên là cho là hắn không bị tổn thương đi."

"Vậy ngươi lại là làm sao mà biết được?"

"Thương thế của hắn là ta trị, ta làm sao lại không biết."

Đạt được câu trả lời này, tiểu mộc đầu tam quan có chút hỏng mất.

Nguyên lai những cái kia nhìn xem ngăn nắp xinh đẹp thiên kiêu cùng đại năng, trên thực tế đều là một đám mạnh miệng người.

To lớn như vậy chênh lệch làm cho tiểu mộc đầu trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Tu sĩ cấp cao ngươi gặp qua rất nhiều, ngươi có phát hiện hay không, tại không xuất hiện tình huống khẩn cấp thời điểm, bọn hắn đều là dùng phổ thông độn thuật chậm rãi bay."

"Theo lý mà nói, lấy tu vi của bọn hắn, sử dụng cao giai độn thuật cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản."

"Trong đó tiêu hao cũng là có thể bỏ qua không tính, nhưng bọn hắn đại đa số thời điểm đều không sử dụng, biết tại sao không?"

"Vì cái gì?"

"Cao tốc phi hành, sau đó trong nháy mắt đình chỉ, hành động như vậy nhất định sẽ làm cho kinh mạch xuất hiện thiêu đốt cảm giác cùng xé rách cảm giác, bất luận cái gì độn thuật đều không ngoại lệ."

"Tu sĩ cấp cao mạnh miệng không giả, nhưng bọn hắn cũng sợ đau.".