Chương 851: Đạt tới bình dục trời, thế giới quan sụp đổ

Chương 851: Đạt tới bình dục trời, thế giới quan sụp đổ

Trần Trường Sinh trả lời để tiểu mộc đầu thế giới quan tiến một bước sụp đổ.

Không nguyện ý tin tưởng cái này chân tướng tiểu mộc đầu tiếp tục mạnh miệng nói: "Xé rách không gian cũng sẽ đau không?"

"Cái này thì càng đau."

"Vết nứt không gian vô cùng sắc bén, chẳng những có thể cắt tổn thương nhục thân, càng có thể cắt tổn thương Thần Thức, loại này đau đớn là sâu tận xương tủy."

"Thế nhưng là có thể xé rách không gian tu sĩ, nhục thân đều mười phần cường hãn, ta xem bọn hắn cũng không có thụ thương nha!"

"Bọn hắn không phải là không có thụ thương, mà là nhục thân quá mức cường hãn, thương thế trong nháy mắt liền khép lại."

"Lấy một thí dụ, ngươi bây giờ là Địa Tiên cảnh, thịt trên người tổng cộng hơn một trăm cân."

"Ta dùng đao từ trên người ngươi cắt nửa cân xuống tới, lấy ngươi tu vi, nhiều nhất hai cái hô hấp liền có thể khôi phục."

"Mà thương thế như vậy, cũng sẽ không đối ngươi thân thể tạo thành ảnh hưởng gì."

"Có thể đối thân thể của ngươi không tạo thành ảnh hưởng, ngươi liền không cảm giác được đau đớn sao?"

Trần Trường Sinh để tiểu mộc đầu á khẩu không trả lời được.

Thế giới chân tướng luôn luôn như thế hoang đường, nhưng lại hợp tình hợp lý.

Cạch

Cưỡng ép đem chân phải xương cốt bài chính, tiểu mộc đầu đứng lên.

"Đạp đạp đạp!"

Thử nghiệm đi đến hai bước, tiểu mộc đầu bộ pháp từ có chút khó chịu, trở nên dần dần bình thường.

"Là ý tứ như vậy sao?"

"Đúng, chính là cái này ý tứ."

Đối mặt tiểu mộc đầu biểu hiện, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Mặc dù xương cốt của ngươi còn không có khép lại, nhưng lấy tu vi của ngươi, cũng không ảnh hưởng hành động."

"Cho nên chỉ cần miệng của ngươi đủ cứng, có thể nhịn được loại đau này, người khác đại khái suất không phát hiện được."

Nói xong, Trần Trường Sinh hóa thành một đạo lưu quang, lần nữa bay vào tiểu mộc đầu thân thể.

Cảm thụ được trong thân thể kịch liệt đau đớn, tiểu mộc đầu nghĩ nghĩ nói.

"Ngươi vừa mới có phải hay không điều khiển một chút thân thể của ta?"

"Đúng, ta hơi điều động một chút thần lực của ngươi, không phải ngươi làm sao lại đụng thảm như vậy."

Tiểu mộc đầu: "..."

Ngươi cái này tâm nhãn là thật nhỏ, ta liền chống đối ngươi một câu mà thôi, cần thiết hay không?

"Hoang Thiên Đế đụng vào đại sơn, sẽ không phải cũng là thủ đoạn của ngươi đi."

"Không sai, chính là ta."

"Lúc ấy ta tu luyện ra điểm đường rẽ, kết quả chân què ba ngày, kia tiểu vương bát đản một mực cười ta."

"Vì để cho hắn dài trí nhớ, ta cho hắn dùng chút thủ đoạn, không phải hắn cũng sẽ không đụng vào ngọn núi kia."

"Bất quá cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, tiểu tử kia cũng không dám lại cùng ta mạnh miệng."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu khóe miệng giật một cái, sau đó hướng nơi xa bay đi.

"Đúng rồi, hai tháng trước Thảo Mộc Tử cho một cái tu sĩ chữa thương."

"Kết quả tu sĩ kia đột nhiên bệnh tình tăng thêm, Thảo Mộc Tử phí hết một phen công phu mới đem hắn chữa khỏi."

"Căn cứ ngươi dạy ta đồ vật, tu sĩ kia thương thế không nên có thể như vậy chuyển biến xấu mới đúng chứ."

"Tình huống bình thường xác thực sẽ không, nhưng Thảo Mộc Tử lão đầu kia dùng sai thuốc."

"Nhưng lối nói của hắn không phải như vậy nha!"

"Trò cười, người ta tại sao muốn thừa nhận mình dùng sai thuốc, không lớn mật nếm thử làm sao tăng lên y thuật của mình."

"Lúc ấy ngươi cũng tại kia, ngươi vì cái gì không nhắc nhở Thảo Mộc Tử?"

"Ta tại sao muốn nói ra, nói thẳng người ta dùng thuốc sai, cái này cùng đánh người ta mặt khác nhau ở chỗ nào."

"Loại kia chứng bệnh, coi như dùng sai thuốc, Thảo Mộc Tử cũng có năng lực cứu lại được, tối đa cũng liền bị điểm tội mà thôi."

"Tu hành giới không phải chỉ có chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế."

"Ngươi luyện Tung Địa Kim Quang bởi vì nhát gan sợ đau nhức, từ đó chậm chạp không cách nào đạt được tiến triển, vấn đề này Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước vừa mới liền phát hiện, nhưng người ta nói ngươi sao?"

"Có một số việc khám phá không nói toạc, đây mới là đạo lý làm người."

Nói, tiểu mộc đầu đã đuổi kịp Miêu Thạch đám người thân ảnh.

Cùng lúc đó, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước trên thân đều tản ra nhàn nhạt mùi thuốc.

Trần Trường Sinh thường xuyên hướng Dược Tiên Phong chạy, mưa dầm thấm đất, tiểu mộc đầu không dám nói y thuật tinh xảo, nhưng một chút dược vật hắn vẫn có thể phân biệt.

Khương Bá Ước trên người mùi thuốc là tục xương cao, Miêu Thạch trên người mùi thuốc hẳn là nuôi mạch đan.

Biết được những tình huống này về sau, tiểu mộc đầu cũng không còn câu nệ, trực tiếp móc ra mấy khối thuốc cao dán.

Nghe được kia đặc biệt mùi thuốc, Khương Bá Ước quay đầu nói: "Trường Sinh, ngươi đây là vật gì?"

"Thảo Mộc Tử gần nhất nghiên cứu ra linh dịch cao, nghe nói có thể tăng lên tu hành tốc độ."

"Kia cho ta đến mấy khối."

Thấy thế, tiểu mộc đầu mười phần hào phóng đem gia cường phiên bản tục xương cao đưa tới.

Lúc này, Miêu Thạch cũng mở miệng nói ra: "Trường Sinh, đoạn thời gian trước Thảo Mộc Tử tiền bối giống như đưa ngươi mấy bình Tích Cốc đan."

"Ta đột nhiên cảm giác có chút đói, ngươi cho ta mấy khỏa."

Tốt

Nói, tiểu mộc đầu lại lấy ra một bình "Tục mạch hoàn" .

Soạt

Cả bình đan dược đổ vào trong miệng, Miêu Thạch tùy tiện nhai mấy lần, sau đó mặt không thay đổi nuốt xuống.

Thấy cảnh này, tiểu mộc đầu khóe miệng đang điên cuồng run rẩy.

Thảo Mộc Tử đưa ra "Tục mạch hoàn" thời điểm, Miêu Thạch ngay tại bên cạnh, thứ này dược hiệu cùng dùng lượng hắn nhất thanh nhị sở.

Tại trị liệu kinh mạch đứt gãy trên thương thế, tục mạch hoàn dược hiệu so nuôi mạch đan muốn tốt.

Nhưng là loại vật này, không đến thời khắc mấu chốt, không được cả bình ăn vào, bởi vì dược hiệu gặp qua tại mãnh liệt.

Căn cứ tình huống trước mắt đến xem, Miêu Thạch vừa mới thi triển Tung Địa Kim Quang tổn thương tuyệt đối không nhẹ.

Nghĩ đến cái này, tiểu mộc đầu mười phần tự nhiên ăn hai bình "Tục mạch hoàn" sau đó lại cho Miêu Thạch đưa một bình.

"Tích Cốc đan muốn đúng hạn ăn, không phải dễ dàng đói."

Tốt

...

Bình dục trời.

Trải qua bốn ngày ba đêm phi hành, Miêu Thạch bọn người rốt cục đạt tới bình dục trời.

Thế nhưng là không đợi đến bình dục trời người đến đây nghênh đón, một người quen liền xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

"Ha ha ha!"

"Miêu huynh, nhiều ngày không thấy, ngươi khí sắc là càng ngày càng tốt."

Bàng Hoành nhiệt tình tiến lên chào hỏi, Miêu Thạch lại là sắc mặt ngưng trọng.

Mình đến bình dục trời mượn binh, Hợp Dương Thiên Đế tử cũng tương tự xuất hiện ở đây, này làm sao nhìn cũng không giống là sự tình tốt.

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Giúp các ngươi Thái Minh Thiên mượn binh nha!"

Đám người: ? ? ?

Nghe được câu trả lời này, ba người lập tức mở to hai mắt nhìn, liền liền tại Thần Thức không gian nhàn nhã thưởng thức trà Trần Trường Sinh cũng dừng tay lại bên trong động tác.

"Ngươi nói cái gì?"

Miêu Thạch khó có thể tin hỏi một câu, tựa hồ là không quá tin tưởng lỗ tai mình nghe được.

"Ta nói, ta lấy Hợp Dương Thiên danh nghĩa, giúp các ngươi mượn binh."

"Mặt khác Hợp Dương Thiên viện quân đã tiến về Thái Minh Thiên, không tin các ngươi có thể phát cái tin tức đi về hỏi hỏi."

Đạt được câu trả lời này, Miêu Thạch trên dưới quan sát một chút Bàng Hoành.

"Ngươi không điên a?"

"Ta đương nhiên không điên, nhưng ta cũng không hiểu phía trên tại sao muốn quyết định như vậy."

"Ai làm quyết định?"

"Cha ta, Hợp Dương Thiên Xích Minh Thiên Đế."

"Nếu như ta nhớ không lầm, cha ngươi cùng cha ta quan hệ cũng liền so tử địch tốt một chút, ngươi không cảm thấy hành động này rất quái dị sao?"

"Ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên ta mới nghĩ đến hỏi một chút ngươi."

"Nhưng xem ra, ngươi biết so ta còn ít hơn."

....