Chương 852: Phượng sồ Bàng Thống, còn có cao thủ

Chương 852: Phượng sồ Bàng Thống, còn có cao thủ

Bàng Hoành để Miêu Thạch bọn người rơi vào trầm tư, mà tiểu mộc đầu thì là trước tiên cùng Trần Trường Sinh câu thông.

"Đây là có chuyện gì?"

"Hợp Dương Thiên sở tác sở vi hoàn toàn cùng suy đoán của ngươi tương phản, có phải là bọn hắn hay không có cái gì mới hành động?"

Đối mặt tiểu mộc đầu hỏi thăm, Trần Trường Sinh chậm ung dung buông xuống biến hóa ra tới chén trà.

"Hợp Dương Thiên quả thật có mới bố trí, nhưng từ thủ pháp nhìn lại, hẳn không phải là Xích Minh thủ đoạn."

"Đoạn thời gian trước ta còn tại buồn bực, Xích Minh nghĩ cách cứu viện Bàng Hoành thủ đoạn là ai ở sau lưng chỉ điểm."

"Hiện tại xem ra, Hợp Dương Thiên tựa hồ cũng có cao thủ."

"Bất quá Hợp Dương Thiên làm như vậy có chút nhiễu loạn kế hoạch của ta."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu tiếp tục hỏi: "Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

"Ngươi tiếp tục hoàn thành chuyện của ngươi, đây là giữa chúng ta đối cục, không có quan hệ gì với ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh hơn phân nửa Thần Thức trong nháy mắt rời đi tiểu mộc đầu thân thể.

Đối mặt loại tình huống này, tiểu mộc đầu cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

...

Bình dục Thiên mỗ chỗ thành trì.

"Đi một chút nhìn một chút, kiểu mới nhất máy truyền tin!"

Náo nhiệt phiên chợ thượng nhân người tới hướng, Bàng Thống hiếu kì quan sát đến hết thảy chung quanh, trên tay cầm lấy chính là bình dục trời kiểu mới nhất máy truyền tin.

"Thiên Uyên Thành xuất hiện, quả thật làm cho toàn bộ tu hành giới rực rỡ hẳn lên."

"Lúc này mới vạn năm không có chú ý thế giới bên ngoài, không nghĩ tới biến hóa cư nhiên như thế chi lớn, có ý tứ."

Nói, Bàng Thống bấm một cái đặc thù phương thức liên lạc.

Không lâu lắm, bên trong liền truyền đến Xích Minh Thiên Đế thanh âm.

"Xuất hiện cái gì tình huống sao?"

"Không có gì tình huống, chính là mua cái kiểu mới nhất máy truyền tin, sau đó tìm ngươi tâm sự."

Đối mặt Bàng Thống, máy truyền tin đối diện trầm mặc một hồi, sau đó trực tiếp kết thúc cuộc nói chuyện.

Thấy thế, Bàng Thống cũng không tức giận, chỉ là tiếp tục tại phiên chợ bên trên đi dạo.

Nhưng mà còn không có đi dạo bao lâu, Bàng Thống máy truyền tin trong tay liền truyền đến nhắc nhở.

Nhìn xem không ngừng lấp lóe máy truyền tin, Bàng Thống khóe miệng bắt đầu dần dần giương lên.

Thành lập trò chuyện, Bàng Thống lẳng lặng chờ đợi đối diện mở miệng trước, mà máy truyền tin đối diện cũng đang chờ đợi Bàng Thống mở miệng trước.

Ba cái hô hấp về sau, Bàng Thống trước tiên mở miệng nói: "Tôn kính đế sư, ngươi nếu là không có gì đặc biệt sự tình, ta trước hết treo."

"Ta cái này máy truyền tin thế nhưng là giao sử dụng phí."

"Ngươi sẽ không phải nghĩ một mực dạng này, sau đó đạt tới lãng phí ta máy truyền tin 'Sử dụng phí' loại này ác độc mục đích đi."

Nghe được Bàng Thống trêu chọc, máy truyền tin đầu kia rốt cục truyền đến thanh âm.

"Bàng Thống, đạo hiệu phượng sồ, thần cơ một mạch quan môn đệ tử, Miêu Sơn sư đệ, Xích Minh thân đệ đệ, tình báo của ta không có phạm sai lầm đi."

"Ha ha ha!"

"Đế sư chính là đế sư, cứ như vậy một lát thời gian liền tra rõ ràng lai lịch của ta, khó lường."

"Có thể biết cặn kẽ như vậy, chúng ta bốn phạm tam giới đã có người phản bội, đúng không?"

Bàng Thống một bên dạo phố, vừa cùng máy truyền tin người đối diện nói chuyện phiếm.

Có thể thông tin tức khí người đối diện cũng không trả lời hắn vấn đề này, mà tiếp tục hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Không muốn làm cái gì, ta chỉ muốn để Hợp Dương Thiên sống sót."

"Nếu như điều kiện cho phép, ta còn muốn để bốn phạm tam giới sống sót."

"Chỉ bằng ngươi, có tư cách để bốn phạm tam giới sống sót sao?"

"Bốn phạm tam giới sinh tử dĩ nhiên không phải ta có thể quyết định, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là lùi lại mà cầu việc khác bảo trụ Hợp Dương Thiên."

"Chuyện này ngươi chỉ sợ cũng làm không được."

Máy truyền tin một đầu khác thanh âm trở nên có chút lạnh.

Nghe vậy, Bàng Thống tiện tay mua một chuỗi mứt quả, vừa ăn vừa nói.

"Thế gian rất nhiều chuyện cũng có thể thương lượng, ngài đừng một ngụm cắn chết nha!"

"Mục đích của ta là cái gì ngươi hẳn phải biết, bốn phạm tam giới không ai có thể may mắn thoát khỏi, cho nên chuyện này không có thương lượng."

"Cái này ta biết, mệnh của ta có thể cho ngươi, Xích Minh mệnh cũng có thể cho ngươi."

"Nhưng Bàng Hoành nhất định phải sống sót."

Đối với Bàng Thống cho ra điều kiện, máy truyền tin bên kia cũng có chút kinh ngạc.

"Đối với mình cứ như vậy không có lòng tin?"

"Tung hoành kỷ nguyên mấy chục vạn năm đế sư lấy mệnh tương bác, bốn phạm tam giới coi như không chết, chỉ sợ cũng cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn."

"Ta Bàng Thống mặc dù được một chút hư danh, nhưng trước mặt ngài chung quy là cái vãn bối."

"Luận lịch duyệt, luận mưu kế, ta đều không có nắm chắc thắng ngươi."

"Cho nên ta cũng chỉ phải cầu ngươi mở một mặt lưới."

Đối mặt yêu cầu này, máy truyền tin bên kia trầm mặc.

Thật lâu, thanh âm kia lần nữa nói ra: "Nếu như ta không đáp ứng đâu?"

"Vậy ta cũng chỉ phải cho ngài làm loạn thêm, trương này lưới lớn mặc dù đã hoàn thành, nhưng ta muốn xé mở một cái lỗ hổng còn không phải việc khó gì."

"Một khi xuất hiện lỗ hổng, Hợp Dương Thiên có thể hay không sống sót khó mà nói, nhưng ngài muốn tìm những người kia, đoán chừng sẽ thừa cơ đào thoát."

"Trong tay của ta át chủ bài cũng chỉ có cái này một trương, chính ngài ngẫm lại đi."

Nói xong, Bàng Thống đem trong tay thăm trúc tiện tay quăng ra, sau đó chậm ung dung bắt đầu đi dạo.

Một mực chờ Bàng Thống đi dạo xong toàn bộ phiên chợ, máy truyền tin bên kia cũng không có truyền đến thanh âm.

Ngay tại Bàng Thống cho rằng đưa tang người tạm thời sẽ không cho mình trả lời chắc chắn thời điểm, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thoáng qua người trước mặt, lại liếc mắt nhìn trong tay máy truyền tin.

Bàng Thống im lặng nói: "Ngài cũng quá hỏng, sớm biết ta chân thân chỗ, làm gì còn cần máy truyền tin, ta đây chính là giao tiền."

Nhìn qua như quen thuộc Bàng Thống, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Chuyện này ngươi có thể hay không đừng thì thầm."

"Máy truyền tin sử dụng phí cũng không phải ta thu, tìm ta phàn nàn vô dụng."

"Có thể thông tin tức khí bảy thành sử dụng phí đều tiến vào ngài túi, ta không tìm ngươi tìm ai?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh nhíu mày nói.

"Điều tra rất rõ ràng nha."

"Lời nói này, điều tra không rõ ràng, làm sao dám cùng ngài khiêu chiến đâu?"

"Khôi lỗi quân đoàn cái gì cũng tốt, khuyết điểm duy nhất chính là quá tiêu hao tài nguyên."

"Trước mắt tất cả tài nguyên phong phú đại thế giới đều tại bốn phạm tam giới trong khống chế, chỉ dựa vào các ngươi chiếm lĩnh những thế giới nhỏ kia, chống đỡ không nổi tiêu hao lớn như vậy."

"Nói thật, nếu như không phải sinh ở cái này trận doanh, ta nhất định cùng ngươi lật đổ cái này cẩu thí xúi quẩy thế giới."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tay phải duỗi ra, bày ra mời tư thế.

Hai người cứ như vậy chậm ung dung tại dã ngoại đi dạo.

"Ngươi nghĩ đạt thành cái mục đích gì?"

"Để Bàng Hoành sống sót, nếu có điều kiện, ta cũng nghĩ sống sót."

"Nếu như vận khí cho dù tốt một điểm, ta còn muốn để Xích Minh sống sót."

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Khó

Bàng Thống than nhẹ một tiếng nói ra: "Thế lực khắp nơi đều nhìn chằm chằm, chỉ bằng ta một người, lại thế nào làm được nhiều chuyện như vậy."

"Không đem Xích Minh cũng coi là sao?"

"Không cần."

"Vì cái gì?"

"Hắn là vây công Chí Thánh nhân viên một trong, ta cũng không dám cam đoan hắn là sạch sẽ."

"Đối với người không sạch sẽ, ngài thái độ vẫn luôn là thà rằng giết nhầm, không chịu buông tha, không phải sao?".