Chương 853: Chí Thánh vật lưu lại, người giật dây thân phận

Chương 853: Chí Thánh vật lưu lại, người giật dây thân phận

"Nói rất đúng, đối với không xác định người, ta thà rằng giết nhầm cũng không chịu buông tha."

"Ngoài ra ta còn nghe nói, Bàng Thống có bày mưu nghĩ kế chi năng, không bằng ngươi đến đoán một cái đi."

"Đoán cái gì?"

"Đoán cái gì đều có thể, liền nhìn ngươi đoán không đoán bên trong."

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, Bàng Thống mỉm cười nói.

"Ngài tìm ra người giật dây kế hoạch hẳn là có mặt mày, chí ít ngài đã có thể xác định người giật dây có một bộ phận tại bốn phạm tam giới."

"Không phải ngài thái độ đối với chúng ta sẽ không như thế kiên quyết."

"Mà cái này phá cục điểm, hẳn là phát sinh ở bất tử cấm địa trong chuyện này."

"Bất tử cấm địa bị diệt, cần nhân thủ sẽ không thiếu."

"Điều động đại lượng bên ngoài cao thủ không thể gạt được con mắt của ngài, cho nên bọn hắn nhất định sẽ triệu tập một chút phai nhạt ra khỏi mọi người tầm mắt cao thủ."

"Trùng hợp chính là, ngài thủ hạ gần nhất đột nhiên xuất hiện mấy cái người mới."

"Một vị là Bát Hoang chín vực Hồ tộc lão tổ, một vị là đã từng cùng ngươi có khúc mắc Bát phẩm Tiên Vương."

"Hồ tộc lão tổ cùng ngươi từng có mệnh giao tình, đại khái suất sẽ không xảy ra vấn đề, hẳn là từ bên ngoài đến trợ giúp ngươi."

"Như vậy những người còn lại, cũng chỉ có vị kia Bát phẩm Tiên Vương, ta nói không sai chứ?"

Đối mặt Bàng Thống phân tích, Trần Trường Sinh trên mặt không có nửa điểm biểu lộ.

"Ngươi không phải nói bốn phạm tam giới ra phản đồ sao?"

"Không bằng ngươi đến đoán xem tên phản đồ này là ai."

"Ha ha ha!"

Nghe vậy, Bàng Thống cười cười nói ra: "Đế sư, ngài đây không phải khó xử ta nha."

"Một điểm manh mối đều không có, ta làm sao đoán ra tên phản đồ này là ai?"

"Bất quá đã đế sư xuất đề, vậy ta tự nhiên là cần hồi đáp."

"Chính xác thôi diễn không có, nhưng trực giác nói cho ta biết đáp án vẫn là có một cái."

"Cái kia cùng đế sư cấu kết cùng một chỗ phản đồ, hẳn là Huyền Thai Thiên Đế đi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Bàng Thống, nhưng lại cái gì cũng không nói.

Thấy thế, Bàng Thống cũng không để ý tới, mà là tự mình nói.

"Huyền Thai Thiên Đế muốn đầu nhập vào đế sư ngài, nhưng đế sư ngài nhất định sẽ không tiếp nhận."

"Nhưng ngài hiện tại hết lần này tới lần khác tiếp nhận, cho nên giải thích cũng chỉ có một."

"Huyền Thai Thiên Đế là phía sau màn nhân viên một trong, ngài muốn thuận manh mối này tìm tới những người khác!"

"Ba ba ba!"

Nói xong, Trần Trường Sinh vỗ tay tán dương: "Không hổ là phượng sồ, mọi chuyện cần thiết phân tích không sai chút nào."

"Đã ngươi như thế sẽ đoán, vậy không bằng ngươi đến nói cho ta, cái này người giật dây rốt cuộc là thứ gì?"

"Cái này ít nhiều có chút không công bằng, vẫn luôn là đế sư ngài hỏi ta, dù sao cũng nên để cho ta cũng hỏi ngài mấy vấn đề đi."

"Có thể, ngươi hỏi đi."

"Chí Thánh là thế nào chết?"

"Tự sát."

Đạt được câu trả lời này, mồ hôi lạnh trong nháy mắt từ Bàng Thống cái trán xông ra.

"Ngài xác định?"

"Ta tìm được thư sinh thi thể, ngươi đoán ta có thể hay không xác định."

"Xem ra, chuyện này nghiêm trọng trình độ vượt quá tưởng tượng của ta."

"Có thể để cho Chí Thánh lấy tính mệnh bố cục, cái này người sau lưng địa vị đoán chừng không đơn giản."

Lầm bầm lầu bầu nói hai câu, Bàng Thống tiếp tục hỏi: "Cái kia Bát phẩm Tiên Vương, cho ngài cung cấp đầu mối gì?"

"Hắn nói là bốn phạm tam giới người chiêu mộ hắn, mời chào bằng chứng là Ngọc Hoàn bản nguyên khí tức."

"Cái này nói thông, người giật dây giấu lâu như vậy, đại khái suất sẽ không ngốc đến mức lấy chính mình bản nguyên khí tức ra."

"Ngọc Hoàn bản nguyên khí tức, hoặc là mê hoặc thủ đoạn của ngài, hoặc là bọn hắn che giấu mình thói quen."

"Nhưng mặc kệ là loại kia, có thể xuất ra Ngọc Hoàn bản nguyên khí tức, nhất định là cùng Ngọc Hoàn người thân cận."

"Toàn bộ bốn phạm tam giới, cùng Ngọc Hoàn quan hệ tốt người chỉ có mấy cái như vậy."

"Trùng hợp lúc này, Huyền Thai Thiên Đế cùng ngài có tiếp xúc, có tật giật mình hiềm nghi hắn là rửa không sạch."

Nghe xong, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Không sai, ta có năm thành nắm chắc xác định Huyền Thai có vấn đề."

"Nhưng ta cũng không dám cam đoan đây có phải hay không là bọn hắn gãy đuôi cầu sinh thủ đoạn."

"Cố ý bại lộ một bộ phận người để cho ta giết, từ đó triệt để kết thúc chuyện này, loại khả năng này không phải là không có."

"Cho nên mặc kệ có hay không tìm ra người giật dây, ngài đều sẽ giết sạch toàn bộ kỷ nguyên, hoặc là nói toàn bộ kỷ nguyên hơn chín thành sinh linh."

"Không sai!"

Đối mặt Trần Trường Sinh dứt khoát trả lời, Bàng Thống mím môi một cái, thở dài nói: "Cách làm của ngài là đúng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi đoán ra đến cõng sau người là ai?"

"Ngài không phải cũng đoán được nha, mà lại ngài từ rất sớm trước kia liền đoán được, chỉ bất quá ngài đối với người nào đều không nói."

"Chí Thánh tất cả hành vi đều không có minh xác chỉ hướng, nhưng hắn mỗi một chuyện đều quấn không ra bốn phạm tam giới."

"Có thể ép Chí Thánh lấy cái chết bố cục, lại cùng bốn phạm tam giới nguồn gốc rất sâu lực lượng, chỉ có một cỗ."

"Mà cỗ lực lượng này, hẳn là trong miệng các ngươi 'Chẳng lành' ."

"Năm đó cũng chính là chúng ta trêu chọc cỗ lực lượng này, từ đó xông ra di thiên đại họa."

"Cùng loại đồ vật này có chỗ nhiễm, vô luận bao nhiêu năm trôi qua chúng ta đều rửa sạch không sạch sẽ."

"Đây cũng là vì cái gì, ngươi không cùng bất luận kẻ nào đàm luận trong lòng ngươi đoán nguyên nhân, bởi vì ngươi cũng vô pháp xác định bọn hắn phải chăng cùng 'Chẳng lành' có cấu kết."

Nghe xong, Trần Trường Sinh thật sâu thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời nói.

"Biết được thư sinh xảy ra chuyện thời điểm, ta liền hoài nghi tới 'Chẳng lành' ."

"Loại vật này, ta đã từng cùng bọn chúng đã từng quen biết, cho nên ta đối bọn chúng vẫn là có nhất định hiểu rõ."

"Nhưng lần này, ta vận dụng rất nhiều thủ đoạn, từ đầu đến cuối không cách nào chứng minh bọn chúng tồn tại tung tích."

"Vì thế ta chờ vạn năm lâu, ta một mực chờ đợi bốn phạm tam giới xuất hiện một cái có thể đoán được tâm tư ta người thông minh xuất hiện."

"Dù sao hiểu rõ nhất chẳng lành chỉ có thượng cổ tiên dân, cũng chính là hiện tại bốn phạm tam giới."

"Ban đầu ta chọn trúng Miêu Sơn, hắn đại khái suất đoán được tâm tư của ta, nhưng hắn hạ không được quyết tâm này."

"Về sau ta lại chọn trúng Ngọc Hoàn, nhưng Ngọc Hoàn tên kia không an tâm bên trong lo lắng."

"Nguyên lai tưởng rằng ta còn muốn tiếp tục chờ, không nghĩ tới ngươi cho ta một niềm vui vô cùng to lớn, cho nên ngươi có thể hạ quyết tâm này sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bàng Thống chậc chậc lưỡi nói.

"Hạ quyết tâm này phi thường gian nan, mà lại ta ăn không răng trắng nói ngươi đoán chừng cũng sẽ không tin."

"Chí Thánh cùng bốn phạm tam giới có liên hệ sự tình ngươi hẳn phải biết, vậy ngươi biết là ai đang một mực cùng Chí Thánh liên hệ sao?"

"Sẽ không phải là ngươi đi?"

"Không sai, chính là ta."

"Lúc ấy tất cả mọi người coi là bốn phạm tam giới sẽ chiến thắng, nhưng chỉ có ta ở đây chú ý ngươi."

"Ta phát hiện, một khi chiến cuộc gia nhập ngươi biến số này, tình huống cụ thể liền không nói được rồi."

"Đúng lúc lúc này Chí Thánh tìm được ta, chúng ta một mực tại thôi động song phương chung sống hoà bình kế hoạch."

"Nhưng chuyện tiến hành đến một nửa, Chí Thánh vẫn lạc, ta phát giác được sự tình không đúng, thế là liền đoạn tuyệt tất cả liên hệ trốn đi."

"Có chứng minh sao?"

"Chí Thánh trước khi vẫn lạc, cho ta cũng như thế đồ vật."

"Hắn nói chờ người thích hợp, thời cơ thích hợp xuất hiện, cái này đồ vật mới có thể lại thấy ánh mặt trời."

Nói xong, Bàng Thống lấy ra một kiện đồ vật.

....