Chương 854: Gặp lại cố nhân, thượng cổ chân tướng

Chương 854: Gặp lại cố nhân, thượng cổ chân tướng

Nhìn xem Bàng Thống vật trong tay, Trần Trường Sinh do dự một chút nói.

"Đây chính là thư sinh trước khi chết giao cho ngươi đồ vật sao?"

"Đúng thế."

"Vậy làm sao ngươi biết hiện tại là thời cơ thích hợp, ta lại là cái kia người thích hợp."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bàng Thống cười một cái nói.

"Chí Thánh vẫn lạc một mực là bí mật đề, làm ta từ trong miệng ngươi biết được Chí Thánh là tự sát thời điểm, ta liền biết ngươi là Chí Thánh muốn chờ người kia."

"Bởi vì cái này trong thiên hạ, cũng chỉ có ngươi Trần Trường Sinh một người, đáng giá Chí Thánh phó thác dùng tính mệnh đổi lấy đồ vật."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh chậm rãi nhận lấy Bàng Thống trong tay viên cầu.

Thấy thế, Bàng Thống mở miệng nói: "Ngươi biết thứ này dùng như thế nào sao?"

"Nói thật, thứ này ta nghiên cứu thật lâu, một mực không có hiểu rõ dùng như thế nào."

"Ngươi đương nhiên không hiểu rõ, trong thiên hạ, hiểu vật này chỉ có ta cùng thư sinh."

Nói, Trần Trường Sinh bóp nát quang cầu, một sợi bạch quang chậm rãi phiêu phù ở Trần Trường Sinh lòng bàn tay.

Ngay sau đó, thước xuất hiện bạch quang chậm rãi dung nhập, Nạp Lan Tính Đức thân ảnh cũng xuất hiện ở trước mặt hai người.

"Tiên sinh, ngươi chung quy là tìm tới ta."

Thanh âm quen thuộc, mặt mũi quen thuộc.

Bây giờ gặp lại cố nhân, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Thật lâu, Trần Trường Sinh rốt cục mở miệng nói câu nói đầu tiên.

"Ngươi thật là một cái hỗn đản, có chuyện gì không thể tới tìm ta, không phải tuyển như vậy một đầu tuyệt lộ."

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, Nạp Lan Tính Đức mỉm cười nói.

"Ta như đem chuyện này nói cho tiên sinh, tiên sinh ngươi nhất định sẽ không đồng ý."

"Nếu như chuyện kết cục không hướng phía cái phương hướng này đi, đằng sau chết người sẽ chỉ càng nhiều, thậm chí sẽ bồi lên những cái kia đám trẻ con tính mệnh."

"Đến lúc kia, tiên sinh lại chọn một thân một mình chống đỡ tất cả, tính đức không muốn để cho tiên sinh lại loại này hành hạ."

"Cho nên lần này, liền để tính đức vì tiên sinh mở đường đi."

"Về phần chân tướng sự tình, tính đức hiện tại còn không thể nói cho tiên sinh, chỉ cần tiên sinh đi thẳng xuống dưới, hết thảy vấn đề đều sẽ có câu trả lời."

"Mặt khác ta một kiện di vật khả năng bị người khác lấy mất, tiên sinh muốn biết đáp án cuối cùng, nhất định phải tìm tới người này."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

Trần Trường Sinh muốn đưa tay giữ lại, nhưng lại cái gì đều không có lưu lại.

Thấy thế, một bên Bàng Thống mở miệng.

"Vừa mới hư ảnh, giống như không phải Thần Thức lưu lại."

"Dĩ nhiên không phải Thần Thức lưu lại, muốn giấu diếm được chẳng lành dò xét, giả chết cùng Thần Thức lưu lại đều sẽ có phong hiểm."

"Biện pháp duy nhất đó chính là tử vong chân chính."

"Vừa mới hư ảnh chỉ là Chí Thánh lưu lại một đoạn văn, về phần kia yếu ớt linh trí, thì là thông qua thủ đoạn đặc thù mô phỏng ra."

"Mấu chốt trong đó kỹ thuật, cùng trong tay của ta Thiên Đế cấp khôi lỗi là giống nhau."

"Môn này thủ đoạn mặc dù là ta nói ra, nhưng trong đó một phần là thư sinh giúp ta hoàn thiện, cho nên trong thiên hạ chỉ có ta có thể giải mở đoạn này mã hóa tin tức."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem thước thu vào.

"Ngươi hỏi sự tình ta đều trả lời xong, hiện tại ngươi có thể nói cho ta liên quan tới chẳng lành tin tức sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt kiên định, Bàng Thống than nhẹ một tiếng nói.

"Liên quan tới chẳng lành lai lịch, muốn từ thời kỳ Thượng Cổ nói lên."

"Tại thượng cổ thời kì, vạn tộc san sát, nhưng ta tiên dân nhất tộc từ đầu đến cuối ở vào yếu thế."

"Rất lớn một bộ phận tộc nhân đều bị chủng tộc khác xem như huyết thực đến chăn nuôi, vì cho tự thân tranh thủ không gian sinh tồn, chúng ta đem hết toàn lực để cho mình mạnh lên."

"Trong đó một đầu biện pháp chính là cùng Thần thú thông gia, từ đó đạt tới cải thiện chủng tộc huyết mạch mục đích."

"Kỷ nguyên ở trong những cái kia Thần tộc, chính là huyết mạch thông gia thất bại sản phẩm."

"Mà bốn phạm tam giới tộc nhân, thì là huyết mạch thông gia thành công sản phẩm."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, mở miệng nói.

"Ngươi không nói lời nói thật, nếu như nhân tộc địa vị thật thấp như vậy, cùng Thần thú thông gia sự tình không có khả năng tiến triển thuận lợi như vậy."

"Thời kỳ Thượng Cổ tuyệt đối không chỉ có các ngươi một chủng tộc, tình cảnh của các ngươi cũng không phải bởi vì tự thân yếu đuối mà sinh ra."

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Bàng Thống lần nữa thở dài nói.

"Ngươi nói không sai, chúng ta xác thực không phải là bởi vì yếu đuối mới địa vị như vậy thấp."

"Trên thực tế chúng ta cái này chi nhánh, tại lúc ấy cũng là có được tương đối cao địa vị."

"Sở dĩ sẽ biến thành tù nhân, đó là bởi vì chúng ta tiên tổ lý niệm quá mức bá đạo."

"Tại chúng ta tiên tổ xem ra, người vì vạn vật linh trưởng, trời sinh vạn vật đều là cung cấp người lấy dùng."

"Cũng chính là tại cái này lý niệm điều khiển, chúng ta thường xuyên săn giết chủng tộc khác con non làm thức ăn, dần dần tự nhiên là phạm vào chúng nộ."

"Cái này lý niệm hiện tại xem ra không có vấn đề gì lớn, nhưng ở hoàn cảnh lúc ấy phía dưới, lý niệm của chúng ta là phi thường đại nghịch bất đạo."

"Cùng vạn tộc khai chiến về sau, tộc ta tiên tổ tìm kiếm những người khác tộc cầu viện, ý đồ liên hợp tất cả Nhân tộc cùng một chỗ đối kháng ngoại địch."

"Thế nhưng là những cái khác nhân tộc cự tuyệt, tộc ta tự nhiên cũng không có gì bất ngờ xảy ra chiến bại."

"Cuối cùng tộc ta tiên tổ ôm hận mà kết thúc, chúng ta cũng biến thành chủng tộc khác tù nhân."

Nghe xong, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Lúc ấy cùng nhân tộc giao hảo chủng tộc cũng đụng phải các ngươi săn giết đi."

Đúng

"Ngoại trừ đồng tộc không giết, chủng tộc khác đều không có trốn qua chúng ta độc thủ."

"Làm việc như thế cuồng, các ngươi bất bại đơn giản không có thiên lý."

"Ai nói không phải đâu, nhưng đạo lý luôn luôn một chút xíu lục lọi ra tới."

"Thời kỳ Thượng Cổ ngay cả văn tự đều không có, tộc ta tiên tổ nào hiểu đến nhiều như vậy cong cong quấn."

"Cho nên chiến bại về sau, các ngươi vẫn như cũ oán khí bất bình, một mực ý đồ Đông Sơn tái khởi."

"Huyết mạch thông gia chính là các ngươi nghĩ trong đó một đầu biện pháp."

"Các ngươi chiến bại không giả, nhưng nhân tộc địa vị vẫn còn, huyết mạch thông gia hẳn là có những người khác tộc trợ giúp đi."

"Đúng thế."

Bàng Thống nhẹ gật đầu, nhận đồng Trần Trường Sinh quan điểm.

"Kia chẳng lành lại là chuyện gì xảy ra, loại vật này các ngươi là từ đâu lấy được?"

"Chẳng lành lai lịch, cho đến ngày nay không ai nói được rõ ràng."

"Lúc ấy chúng ta vì mạnh lên, thử rất nhiều loại phương pháp, cũng không biết là ai tại một lần tình cờ phát hiện triệu hoán chẳng lành thủ đoạn."

"Cùng chẳng lành tiếp xúc về sau, chúng ta phát hiện loại này những thứ không biết có thể nhanh chóng tăng lên thực lực của chúng ta."

"Duy nhất thiếu hụt chính là cần thôn phệ đại lượng sinh linh chi lực."

"Mà chuyện này, lại cùng chúng ta lý niệm không mưu mà hợp, cho nên loại vật này tại tộc ta truyền bá rất nhanh."

"Không ra trăm năm thời gian, tộc ta liền hoàn thành nghịch chuyển, thậm chí mơ hồ có thống nhất nhân tộc xu thế."

"Nhưng lại tại chúng ta xuân phong đắc ý thời điểm, chẳng lành kinh khủng cũng hiện ra."

"Ngươi cùng chẳng lành tiếp xúc qua, nhưng ta dám cam đoan, ngươi tuyệt đối không biết hoàn chỉnh chẳng lành khủng bố đến mức nào.".