Chương 855: Vô khổng bất nhập, thanh đồng cổ điện chân tướng

Chương 855: Vô khổng bất nhập, thanh đồng cổ điện chân tướng

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh mí mắt hơi nhúc nhích một chút.

"Chẳng lành loại vật này ta xác thực gặp được, hơn nữa còn không chỉ một lần."

"Thời điểm nghiêm trọng nhất, chẳng lành đem một cái tiểu thế giới hoàn toàn thẩm thấu."

"Vì tiêu diệt chẳng lành, ta mở ra Phong Thần chi chiến, lấy ba trăm vạn tu sĩ tính mệnh làm đại giá, tống táng tiểu thế giới kia."

"Chẳng lành thẩm thấu thủ đoạn cực kỳ ẩn nấp, thế gian hết thảy cũng có thể là bọn chúng ẩn tàng địa phương."

"Cho dù có tuyệt thế đại năng dò xét, cũng không dám nói không có cá lọt lưới."

"Mà lại một khi có cá lọt lưới chạy trốn, vậy nó chẳng mấy chốc sẽ như là cỏ dại đồng dạng nhanh chóng sinh trưởng."

"Muốn tiêu diệt bọn hắn, chỉ có thể dùng Tinh Thần Chi Hỏa thiêu đốt."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Bàng Thống nhẹ gật đầu nói ra: "Xem ra ngươi đúng không tường nghiên cứu xác thực phi thường sâu."

"Nhưng tiêu diệt chẳng lành thủ đoạn, ngoại trừ Tinh Thần Chi Hỏa còn có những phương pháp khác."

"Thụy Thú cùng thiên mệnh đều có thể đánh giết chẳng lành, gánh chịu thiên mệnh phương pháp, cũng là đang đối kháng với chẳng lành quá trình bên trong nghiên cứu ra được."

"Đây cũng chính là nói, tại trước đây thật lâu, Thiên Đế cấp tu vi cũng không phải là con đường tu hành cuối cùng."

"Liên quan tới chuyện này, ta tin tưởng ngươi hẳn là có chỗ phát giác, Tứ Phạn Thiên Đại Đế cùng Hoang Thiên Đế những người này, thực lực đều tại Thiên Đế cấp trở lên."

"Những chuyện này ta biết, nhưng ta hiện tại không có hứng thú."

"Ta muốn biết nhất chính là, chẳng lành vì cái gì để các ngươi e sợ như thế."

Nghe vậy, Bàng Thống thần sắc càng thêm ngưng trọng.

"Chẳng lành là một loại năng lượng, là một loại sinh linh, càng là một loại tư tưởng."

"Năng lượng cùng sinh vật loại hình chẳng lành mặc dù cường hãn, nhưng chỉ cần nguyện ý dùng mệnh đi lấp, cuối cùng có biện pháp có thể tiêu diệt."

"Nhưng duy chỉ có tư tưởng loại hình chẳng lành, chỉ cần tư tưởng bất diệt, hắn từ đầu đến cuối sẽ từ sinh linh thể nội xuất hiện."

"Mà lại này chủng loại hình chẳng lành, chỉ cần nó không chủ động hiện thân, coi như dùng trùng đồng quan sát cũng không phát hiện được mánh khóe."

"Bởi vì trùng đồng có thể xem thấu hết thảy, nhưng nhìn không thấu tư tưởng."

"Đáng sợ nhất là, một số thời khắc bị chẳng lành ký sinh túc chủ, là không biết mình bị ký sinh."

"Đây cũng là vì cái gì ngươi một mực tìm không thấy nguyên nhân của bọn nó."

Nghe xong, Trần Trường Sinh ngón tay bắt đầu hơi run rẩy.

Bởi vì loại vật này thật sự là quá kinh khủng.

"Tư tưởng bất diệt, chẳng lành mãi mãi cũng có thể trùng sinh, khủng bố như vậy đồ vật, các ngươi năm đó là thế nào thắng?"

"Mặt khác loại phương pháp này không có khả năng không có hạn chế đi."

"Đương nhiên là có hạn chế, tư tưởng loại hình chẳng lành muốn cụ tượng hóa, nhất định phải có ngoại giới nhân tố dẫn dụ."

"Mà những này ngoại giới nhân tố, chính là năng lượng cùng sinh vật loại hình chẳng lành."

"Nếu như không có ngoại giới nhân tố dẫn dụ, kia tư tưởng loại hình chẳng lành cũng chỉ có thể một mực ẩn núp  chờ đến sinh linh chết đi, nó tự nhiên cũng liền chết đi."

"Dạng gì tư tưởng dễ dàng nhất bị chẳng lành ký sinh?"

"Đối 'Sinh' khát vọng, đối Trường Sinh khát vọng."

"Chỉ cần trong lòng đối Trường Sinh một mực ôm lấy chấp niệm, như vậy loại sinh linh này cũng rất dễ dàng bị tư tưởng loại hình ký sinh."

"Một khi đụng phải ngoại bộ nhân tố quấy nhiễu, vậy cái này sinh linh liền sẽ bị trong nháy mắt ký sinh."

Đạt được Bàng Thống trả lời, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Ta minh bạch các ngươi năm đó là thế nào thắng."

"Lấy hẳn phải chết chi tín niệm mở ra quyết chiến, tận khả năng tiêu diệt tất cả năng lượng cùng sinh vật loại hình chẳng lành."

"Chờ đến những này chẳng lành bị tiêu diệt không sai biệt lắm về sau, các ngươi lưu lại bộ phận nhỏ yếu chẳng lành, dùng cái này đến kiểm trắc sinh linh phải chăng bị chẳng lành ký sinh."

"Mười tám tòa thanh đồng cổ điện trấn áp chẳng lành, không phải là bởi vì giết không được lưu lại, đây là chuyên môn dùng để kiểm trắc chẳng lành pháp khí."

"Đồng thời lại bởi vì các ngươi cùng chẳng lành tiếp xúc quá sâu, tất cả mọi người không dám hứa chắc các ngươi hoàn toàn sạch sẽ."

"Thế là liền đem các ngươi đuổi ra ngoài, để các ngươi tự sinh tự diệt."

"Ngoại bộ nhân tố bị giết sạch, đồng thời tiêu trừ tất cả liên quan tới chẳng lành tin tức, chẳng lành tự nhiên là có thể bị thời gian ma diệt."

"Đây chính là tất cả mọi chuyện chân tướng, đúng không?"

Đúng

Bàng Thống nhẹ gật đầu nói ra: "Đây chính là mười tám tòa thanh đồng cổ điện toàn bộ chân tướng."

"Đây cũng là vì cái gì ta sư huynh cùng Ngọc Hoàn không hạ nổi quyết tâm nguyên nhân."

"Bởi vì một khi chứng thực ngươi phỏng đoán, tất cả mọi người muốn chết."

Đối mặt Bàng Thống, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Các ngươi bốn phạm tam giới thanh đồng cổ điện đâu?"

"Toàn bộ bị hủy."

"Vì cái gì?"

"Vật đổi sao dời, trải qua nhiều lần khảo thí, bốn phạm tam giới đúng là không người nào nhiễm chẳng lành."

"Đã không có tộc nhân nhiễm chẳng lành, vậy cái này loại nguy hiểm đồ vật cũng liền không cần thiết giữ lại."

"Ngươi dám cam đoan năng lượng loại hình chẳng lành không có lưu lại sao?"

"Không dám."

"Như vậy nói cách khác, toàn bộ kỷ nguyên bên trong, bên ngoài đã không có đồ vật có thể kiểm trắc các ngươi phải chăng bị chẳng lành ký sinh, đúng không?"

"Không sai, cho nên rất nhiều người đều đang giả bộ hồ đồ."

"Lúc đầu ta đang còn muốn kỷ nguyên bên trong dò xét một chút, nhìn có thể hay không tìm tới hoàn hảo thanh đồng cổ điện."

"Nhưng cẩn thận thẩm tra về sau ta phát hiện, tất cả thanh đồng cổ điện đều bị hủy, phía dưới trấn áp chẳng lành cũng đều bị giết."

"Chúng ta triệt để đã mất đi dò xét thủ đoạn của bọn nó."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh dùng ánh mắt còn lại lặng lẽ nhìn Bàng Thống một chút, lạnh nhạt nói.

"Vậy cái này không phải càng tốt hơn  không có ngoại bộ nhân tố, tất cả tư tưởng loại hình chẳng lành sẽ vĩnh viễn ẩn núp."

"Đạo lý là như thế này, nhưng ta không dám hứa chắc tất cả tư tưởng loại hình chẳng lành đều là nảy sinh giai đoạn."

"Có ý tứ gì?"

"Tư tưởng loại hình chẳng lành chia làm nảy sinh giai đoạn cùng thành thục giai đoạn."

"Nảy sinh giai đoạn, không có ngoại bộ nhân tố quấy nhiễu, bọn chúng mãi mãi cũng không cách nào trưởng thành."

"Nhưng bị tiếp xúc đến ngoại bộ nhân tố về sau, bọn chúng sẽ nhanh chóng trưởng thành, đồng thời tiến vào thành thục kỳ."

"Thành thục kỳ tư tưởng loại hình chẳng lành, tại không có ngoại bộ nhân tố dẫn dụ, lại không chủ động hiện thân điều kiện tiên quyết  bất kỳ người nào đều không phát hiện được."

"Một khi thời cơ phù hợp, tư tưởng loại hình chẳng lành sẽ chuyển hóa thành năng lượng loại hình chẳng lành, trở thành mở ra Địa Ngục chìa khoá."

"Thì ra là thế, cái này chẳng lành thật là khó đối phó."

"Thứ này cho ngươi, ngươi xem một chút."

Trần Trường Sinh thuận tay đưa tới một cái viên cầu, cùng lúc đó, tám đầu kim sắc xiềng xích đem Bàng Thống một mực khóa lại.

Nhìn qua viên cầu bên trong năng lượng màu đen cùng trên người kim sắc xiềng xích.

Bàng Thống hoảng sợ nói ra: "Ngươi lại dám đem thứ này tùy thân mang theo!"

"Có vấn đề gì không?"

Cầm qua Bàng Thống trong tay viên cầu, cẩn thận xác nhận Bàng Thống không có bị chẳng lành ký sinh về sau, Trần Trường Sinh lúc này mới buông lỏng ra hắn.

"Ta vừa mới còn chưa nói xong đâu."

"Chẳng lành loại hình có thể lẫn nhau chuyển đổi, tiếp xúc gần gũi năng lượng loại hình chẳng lành, rất dễ dàng bị tư tưởng loại hình chẳng lành ký sinh."

"Ngươi không có tự tay tiếp xúc bọn chúng đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trực tiếp từ viên cầu bên trong rút ra một tia năng lượng màu đen, sau đó dùng Tinh Thần Chi Hỏa bao khỏa ngón tay đưa nó bóp nát.

"Ta không chỉ tự tay tiếp xúc qua bọn chúng, ta còn để bọn chúng tại trong cơ thể ta đợi qua một đoạn thời gian."

"Bất quá rất hiển nhiên, bọn chúng tựa hồ không thích ta cái này loại hình."

....