Chương 856: Chẳng lành mệnh môn, khác loại trường sinh bất tử

Chương 856: Chẳng lành mệnh môn, khác loại trường sinh bất tử

Nhìn xem Trần Trường Sinh hành vi, Bàng Thống trên mặt viết đầy chấn kinh.

"Cái này sao có thể, ngươi chẳng lẽ một điểm sinh dục vọng đều không có..."

Nói đến một nửa, Bàng Thống đột nhiên ngừng lại, trên mặt biểu lộ cũng biến thành có chút thoải mái.

"Cũng đúng, người giống như ngươi, làm sao lại có sinh dục vọng đâu."

"Bất quá ta thật rất hiếu kì, ngươi đúng không tường nghiên cứu đến cùng sâu bao nhiêu?"

Vuốt vuốt trong tay viên cầu, Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu nói.

"Ta nghiên cứu chẳng lành một đoạn thời gian rất dài, thứ ta biết các ngươi chưa hẳn biết."

"Tại ta cho ngươi biết những này đáp án trước đó, trước tiên ta hỏi ngươi mấy vấn đề."

"Ngươi nói."

"Chẳng lành có linh trí sao?"

"Không có."

"Có được thực thể chẳng lành có linh trí sao?"

"Không xác định."

"Không xác định là có ý gì?"

Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn thoáng qua Bàng Thống.

Nghe vậy, Bàng Thống cau mày nói: "Có được thực thể chẳng lành chỉ ở thời kỳ Thượng Cổ xuất hiện qua."

"Muốn đạt tới loại trình độ này, loại này đặc thù năng lượng nhất định phải nồng đậm đến mức nhất định."

"Ngoại trừ thời kỳ Thượng Cổ lần kia sự kiện bên ngoài, về sau tuế nguyệt bên trong không còn phát sinh qua chuyện như vậy."

"Căn cứ ghi chép, có được thực thể chẳng lành vừa mới bắt đầu là có linh trí, nhưng theo thời gian trôi qua, linh trí của bọn hắn sẽ dần dần biến mất."

"Nếu như không phải như vậy, năm đó chúng ta cũng sẽ không chiến thắng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh ngửa đầu quan sát đến viên cầu bên trong năng lượng màu đen, sau đó tự mình nói.

"Rất tốt, câu trả lời của ngươi để cho ta bù đắp thăm dò 'Chẳng lành' sau đó một khối ghép hình."

"Hiện tại ta có thể hoàn chỉnh nói cho ngươi, 'Chẳng lành' rốt cuộc là thứ gì."

"Trải qua ta thời gian dài quan sát cùng nghiên cứu, 'Chẳng lành' loại vật này cũng không phải là bất tử bất diệt."

"Tương phản, tuổi thọ của bọn nó phi thường ngắn ngủi, mà lại cực kỳ dễ dàng bị giết chết."

Bàng Thống: ? ? ?

Nghe nói như thế, Bàng Thống trực tiếp mở to hai mắt nhìn.

"Ta không nghe lầm chứ, loại vật này rất dễ dàng bị giết chết?"

"Đúng vậy, bọn chúng phi thường dễ dàng bị giết chết."

"Chính xác tới nói, chỉ cần ngăn cách hết thảy năng lượng nơi phát ra, bọn chúng không được bao lâu liền sẽ tử vong."

"Chỉ khi nào bị bọn hắn đụng phải có năng lượng đồ vật, bọn chúng đều sẽ ngoan cường bám vào ở phía trên."

"Ngoại trừ một chút đặc biệt phương thức bên ngoài, thủ đoạn khác rất khó triệt để từ hình thái bên trên tiêu diệt bọn chúng."

"Sở dĩ có thể như vậy, đó là bởi vì bọn chúng sinh sôi tốc độ cực nhanh, gặp được thời điểm nguy hiểm, tốc độ thậm chí có thể tăng lên gấp bội."

"Càng có ý tứ chính là, bọn chúng sinh sôi ra đời sau cùng đời trước giống nhau như đúc."

"Ta gặp được nhiều lần chẳng lành, mỗi lần ta đều sẽ lưu lại một bộ phận làm nghiên cứu."

"Cẩn thận so sánh phía dưới ta phát hiện, đến từ khác biệt địa phương 'Chẳng lành' đều là giống nhau."

"Hình thể bên trên khác biệt, chẳng qua là giai đoạn trưởng thành khác biệt biểu hiện thôi."

"Dựa theo cái này suy luận, bây giờ tất cả 'Chẳng lành' đều đến từ thời kỳ Thượng Cổ lần thứ nhất xuất hiện 'Chẳng lành' ."

Đối với Trần Trường Sinh phân tích, Bàng Thống trong lòng lập tức nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Ngươi làm sao đối này chủng loại giống như trùng sinh thủ đoạn quen thuộc như vậy?"

"Không phải cùng loại với trùng sinh, từ trên bản chất tới nói, 'Chẳng lành' thủ đoạn chính là tại trùng sinh."

"Bọn chúng thông qua không ngừng trùng sinh, từ đó đạt tới trường sinh bất tử mục đích."

"Cái phương hướng này ta một mực tại nghiên cứu, chỉ bất quá làm không được 'Chẳng lành' như thế hoàn mỹ."

Nhìn xem trước mặt cười ha hả Trần Trường Sinh, Bàng Thống cảm thấy một trận sợ hãi.

"Ngươi chính là một người điên."

"Tạ ơn khích lệ."

"Đây không phải tại khen ngươi, ta..."

"Được rồi, không cùng ngươi dây dưa cái vấn đề này."

"Ta hiện tại chỉ muốn biết, ngươi dự định làm sao tiêu diệt tư tưởng loại hình 'Chẳng lành' ."

"Vừa mới ta nói qua, chẳng lành căn bản không có nhiều như vậy loại hình, chỉ là giai đoạn trưởng thành khác biệt mà thôi."

"Đối với 'Chẳng lành' lây nhiễm tốc độ, ta làm một chút tính nhắm vào thí nghiệm."

"Ta chọn lựa một chút sinh linh để bọn chúng tiếp xúc 'Chẳng lành' sau đó lại sử dụng thủ đoạn đem 'Chẳng lành' rút ra."

"Để bảo đảm rút ra sạch sẽ, ta thậm chí dùng Tinh Thần Chi Hỏa đưa chúng nó đốt đi một lần."

"Thế nhưng là khi chúng nó lần nữa tiếp xúc chẳng lành thời điểm, khác biệt tình huống phát sinh."

"Có đối tượng thí nghiệm còn không có thiếp thân tiếp xúc đến 'Chẳng lành' trong cơ thể nó năng lượng màu đen liền sẽ mình xuất hiện."

"Tốc độ kia cùng mức độ đậm đặc, so lần thứ nhất muốn mãnh liệt nhiều."

"Nhưng có đối tượng thí nghiệm, 'Chẳng lành' xâm lấn tốc độ phi thường chậm."

"Đối với vấn đề này, ta lúc ấy trăm mối vẫn không có cách giải."

"Đối tượng thí nghiệm thể chất, chủng loại đều bài trừ qua, nhưng mỗi lần đều sẽ có loại tình huống này."

"Cuối cùng ta chỉ có thể ra kết luận, đó chính là 'Chẳng lành' có một ít ta tạm thời không cách nào phát giác thủ đoạn đặc thù."

"Thế nhưng là tăng thêm ngươi nơi này đạt được tin tức về sau, ta đột nhiên nghĩ ra một cái phương hướng mới, đó chính là 'Sinh sôi' ."

" 'Chẳng lành' không có quá cao linh trí, vậy nó hành vi liền không thể dùng quá phức tạp tư duy đi phỏng đoán."

"Giả thiết 'Chẳng lành' lần thứ nhất tiếp xúc sinh linh về sau, liền tự động truyền bá hạ 'Hạt giống' ."

"Làm một dựa vào ký sinh sống sót 'Đồ vật' nó nhất định sẽ chọn lựa một cái phi thường ưu tú túc chủ."

"Làm thích hợp sinh sôi ưu tú túc chủ, vậy hắn nhất định phải có 'Sinh' hướng tới."

"Không phải chân trước vừa mới ký sinh thành công, chân sau túc chủ tìm sợi dây treo ngược, nó tất cả công phu liền hoàn toàn uổng phí."

"Cái này cũng liền giải thích, vì cái gì 'Chẳng lành' chọn khát vọng lực lượng, khát vọng Trường Sinh tu sĩ."

"Bởi vì loại người này, bọn hắn sẽ cố gắng còn sống, phi thường thích hợp dùng để đương túc chủ."

Nghe xong Trần Trường Sinh tất cả phân tích, Bàng Thống đã bị khiếp sợ nói không ra lời.

Qua năm cái hô hấp về sau, Bàng Thống cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, nói.

"Trách không được Chí Thánh chọn để ngươi để hoàn thành chuyện này, vừa mới những cái kia giả thiết cùng suy luận, lại cho ta năm vạn năm ta cũng nghĩ không thông."

"Mặc dù ngươi nói rất rõ ràng, nhưng ta còn là đoán không được ngươi dự định làm sao triệt để tiêu diệt 'Chẳng lành' ."

"Ngươi làm sao vẫn không rõ, chân chính khó tiêu diệt chưa hề đều không phải là 'Chẳng lành' mà là kia sâu không thấy đáy lòng người."

" 'Chẳng lành' tổng cộng có ba cái giai đoạn, hạt giống, năng lượng, thực thể."

"Cái này ba cái giai đoạn tuần hoàn qua lại sinh sôi không ngừng, nói theo một ý nghĩa nào đó, nó là có thể làm được trường sinh bất tử."

"Nhưng trên đời không có không có chút nào sơ hở tuần hoàn, hạt giống cùng năng lượng hai cái này giai đoạn ở giữa, chính là 'Chẳng lành' mệnh môn chỗ."

" 'Hạt giống' nảy mầm xác thực không cách nào giải quyết, nhưng hạt giống là cần tiếp xúc đến 'Năng lượng' hoặc là 'Thực thể' mới có thể nảy mầm."

"Không phải coi như có được lại nhiều 'Hạt giống' 'Chẳng lành' cũng không có cách nào xuất hiện ở cái thế giới này."

"Chỉ cần ngăn cách 'Hạt giống' cùng ngoại giới nhân tố tiếp xúc."

"Theo thời gian trôi qua, có được hạt giống túc chủ chết đi, 'Chẳng lành' loại vật này cũng liền có thể hoàn toàn biến mất."

"Phương pháp này, thời kỳ Thượng Cổ vạn tộc đã nghĩ đến.".