Chương 857: Không giải được lòng người, thương sinh thế cuộc

Chương 857: Không giải được lòng người, thương sinh thế cuộc

"Mà lại vì càng thêm bảo hiểm, bọn hắn còn thành lập mười tám tòa thanh đồng cổ điện."

"Mục đích đúng là vì đem những cái kia mang theo 'Hạt giống' người toàn bộ giết chết, thủ đoạn như thế có thể nói là vạn vô nhất thất."

"Nhưng bọn hắn phòng được 'Chẳng lành' không phòng được lòng người."

"Ai dám cam đoan vạn tộc tại đánh giết 'Chẳng lành' thời điểm, không có sinh linh vụng trộm giữ lại một bộ phận."

"Ai lại dám cam đoan, tại cái này năm tháng dài dằng dặc bên trong, không có sinh linh đi thanh đồng cổ điện phía dưới mang đi 'Chẳng lành' một bộ phận."

"Gần như thế hồ hoàn mỹ tuần hoàn, chỉ cần có thể nắm giữ, vậy liền có thể làm được khác loại trường sinh bất tử."

"Ngươi nói có chút có được thực thể 'Chẳng lành' là có linh trí, nhưng chúng nó linh trí sẽ dần dần biến mất."

"Hiện tại ta có thể minh xác nói cho ngươi, có được linh trí không phải 'Chẳng lành' mà là những cái kia bị 'Chẳng lành' ký sinh túc chủ."

"Đương 'Chẳng lành' trưởng thành đến thực thể giai đoạn thời điểm, túc chủ liền sẽ bị thôn phệ, mà suy nghĩ của bọn hắn tự nhiên cũng sẽ chậm rãi biến mất."

"Nếu như ta không có suy luận sai, 'Chẳng lành' thực thể giai đoạn đến cuối cùng, nhất định sẽ bản thân tiêu vong."

"Sau đó biến thành vô số hạt giống, khuếch tán đến càng xa càng nhiều địa phương."

"Nếu như những này thực thể giai đoạn diễn sinh ra tới 'Hạt giống' lại bổ sung bên trên như vậy một tia năng lượng loại hình 'Chẳng lành' làm chất dinh dưỡng."

"Như vậy những này 'Hạt giống' chỗ rơi chỗ, 'Chẳng lành' liền sẽ như là ôn dịch đồng dạng nhanh chóng khuếch tán."

Nghe xong, Bàng Thống trái tim bắt đầu nhảy lên kịch liệt.

Bởi vì hắn không cách nào tưởng tượng, "Chẳng lành" hoàn toàn khuếch tán tràng diện đến cùng khủng bố đến mức nào.

Nghĩ đến cái này, Bàng Thống vội vàng nói ra: "Ngươi đã đều có thể đoán được một bước này, vậy ngươi nhất định có biện pháp đối phó 'Chẳng lành' đúng không?"

"Thật có lỗi, cục này ta không giải được."

"Ta không phải không giải được 'Chẳng lành' loại này sinh sôi không ngừng tuần hoàn, ta là không giải được 'Chẳng lành' phía sau kia phức tạp lòng người."

"Mười tám tòa thanh đồng cổ điện phía dưới 'Chẳng lành' bị đều tru diệt."

"Tiêu diệt 'Chẳng lành' người đến cùng là vì phòng ngừa mầm tai vạ tái khởi, vẫn là vì càng che càng lộ, ta không có cách nào đi chứng minh."

"Phiền toái hơn chính là, chưởng khống 'Chẳng lành' người, đền bù 'Chẳng lành' không thể vượt giới truyền bá đặc điểm."

"Đều không cần quá nhiều, tùy tiện lấy ra to bằng móng tay năng lượng hướng tiểu thế giới ném một cái, không ra một hai trăm năm, tiểu thế giới kia liền sẽ bị triệt để thẩm thấu."

"Ngươi đến nói cho ta, dạng này cục ta làm như thế nào phá?"

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Bàng Thống đột nhiên bình tĩnh lại.

"Cục này ngươi không phá được, nhưng là Chí Thánh phá."

"Tại cái nào đó thời gian điểm, Chí Thánh ngoài ý muốn phát hiện 'Chẳng lành' tồn tại."

"Nhưng khi hắn tra được cái nào đó trình độ thời điểm, hắn đột nhiên cũng không dám tra xét."

"Bởi vì hắn tiếp tục tra được, nhất định sẽ triệt để kinh động 'Chẳng lành' người sau lưng."

"Lúc ấy bốn phạm tam giới tại cùng các ngươi khai chiến, một khi chiến cuộc sụp đổ, đại lượng nhân viên liền sẽ chạy tứ tán."

"Ở trong đó nhất định sẽ xen lẫn mang theo 'Chẳng lành' nhân viên, để bọn hắn đào thoát, toàn bộ kỷ nguyên sẽ không còn ngày yên tĩnh."

"Một vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm, trận chiến tranh này rất khó có lúc kết thúc."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói.

"Không sai, ta không phá được cục thư sinh phá."

"Chưởng khống 'Chẳng lành' những người kia, mục đích chỉ có một cái, đó chính là trường sinh bất tử."

"Nhưng sử dụng 'Chẳng lành' loại vật này đi thăm dò Trường Sinh, là nhận đại đa số tu sĩ cấp cao chống lại."

"Chúng ta cái này kỷ nguyên rất nhiều tu sĩ cấp cao đều rời đi, chỉ cần lại nghĩ biện pháp bức đi một nhóm, vậy trong này chính là thích hợp nhất ấp sân bãi."

"Vì đạt thành mục đích này, thư sinh liên hợp phản đồ cùng các ngươi bốn phạm tam giới, chủ động phá đổ kỷ nguyên phòng tuyến."

"Làm xong hết thảy về sau, thư sinh lấy tự thân tính mệnh làm đại giá, rơi xuống thay đổi càn khôn một tử."

"Hắn biết rõ, biết được hắn tin chết về sau, ta nhất định sẽ không tiếc đại giới báo thù cho hắn."

"Đồng thời ta cái này bệnh đa nghi cũng sẽ khu trục bên người tất cả mọi người, dạng này cũng liền đạt đến bức đi tu sĩ cấp cao mục đích."

"Cùng lúc đó, ta xua đuổi tất cả mọi người hành vi cũng là một lần sàng chọn."

"Dù sao chưởng khống 'Chẳng lành' người, là sẽ không bỏ rơi như thế một cái tốt đẹp ấp nơi chốn."

"Không sai, " Bàng Thống đồng ý nói: "Để ngươi bức đi tu sĩ cấp cao, chẳng những có thể đưa đến sàng chọn tác dụng."

"Càng có thể để cho dễ dàng nhất xảy ra vấn đề bốn phạm tam giới toàn bộ tiến đến."

"Mà lại vì để cho toàn bộ bố cục không bị phát hiện sơ hở, Chí Thánh không có nói cho bất luận kẻ nào chân tướng, mọi chuyện đều là ngươi xuất phát từ nội tâm đi làm."

"Chưởng khống 'Chẳng lành' người có thể ẩn tàng lâu như vậy, nói rõ bọn hắn tuyệt không phải hời hợt hạng người."

"Hết thảy nhằm vào bọn họ bố cục cũng có thể bị bọn hắn xem thấu, nhưng nếu như mọi chuyện cần thiết đều là thật, vậy bọn hắn liền phát hiện không là cái gì."

"Bởi vì không có hoang ngôn bố cục, căn bản cũng không có sơ hở."

"Lấy thiên địa làm bàn cờ, lấy thương sinh làm quân cờ, ván cờ này quả thực là quá đặc sắc."

Liếc qua đầy mắt kích động Bàng Thống, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Mọi chuyện cần thiết ngươi cũng biết, ván này ngươi còn nhập sao?"

"Đương nhiên muốn vào, thân là mưu sĩ, nếu là không thể tại cái này cử thế vô song thế cuộc sa sút bên trên hai tử."

"Vậy ta chẳng phải là bạch ở trên đời này đi một lần."

"Nói thật, có thể tận mắt nhìn đến ngài cùng Chí Thánh hạ cái này bàn thương sinh lớn cờ, ta Bàng Thống dù chết không tiếc!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Được, liền xông ngươi thái độ này, ta thử một chút có thể giữ được hay không Bàng Hoành mệnh, cũng coi như cho các ngươi Bàng gia chừa chút hương hỏa."

"Ngươi vừa mới nói, tư tưởng loại hình 'Chẳng lành' không cách nào bị phát hiện."

"Dùng hiện hữu lý luận phỏng đoán, hẳn là 'Chẳng lành' tại túc chủ thể nội chậm lại sinh sôi tốc độ, hoặc là lâm vào ngủ say."

"Cho nên ta nhất định phải tiến một bước nghiên cứu dò xét 'Chẳng lành' thủ đoạn, chỉ dùng ngoại bộ nhân tố đi dẫn dụ, loại phương thức này quá nguyên thủy, rất có thể sẽ bị tránh thoát đi."

"Mặt khác vừa mới lý luận có chút là phỏng đoán, ta cần tiến một bước nghiệm chứng."

"Miêu Thạch ba người bọn hắn ngươi tạm thời giúp ta chiếu khán một chút, về sau ta có tác dụng lớn."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bàng Thống nhếch miệng cười nói: "Nói cho ta biết nhiều đồ như vậy, ngươi liền không sợ ta cũng là tránh thoát dò xét lệ riêng một trong sao?"

"Không có gì đáng ngại, bởi vì mặc kệ ngươi có hay không bị ký sinh, ngươi đều phải chết."

"Nhập cái này thế cuộc người ai cũng sống không được."

"Sở dĩ nghiên cứu phát minh mới dò xét thủ đoạn, đó là vì bảo trụ Miêu Thạch mạng của bọn hắn."

"Giả thiết ta không có nghiên cứu ra mới dò xét thủ đoạn, không cách nào xác định bọn hắn phải chăng sạch sẽ, vậy bọn hắn đồng dạng phải chết."

"Cùng lắm thì ta một lần nữa đổi loại thủ đoạn chính là."

...

Chúc Long cứ điểm.

"Trần Trường Sinh, ngươi đem chúng ta gọi trở về làm gì."

"Ngươi không phải nói chúng ta tận lực không muốn toàn bộ tập hợp một chỗ sao?"

Vương Hạo oán trách đi đến, mà Diệp Vĩnh Tiên đã sớm xuất hiện ở trong phòng.

"Không có gì, có chút đồ tốt muốn cho các ngươi."

....