Chương 858: Bị chẳng lành chán ghét, Diệp Vĩnh Tiên phiền muộn

Chương 858: Bị chẳng lành chán ghét, Diệp Vĩnh Tiên phiền muộn

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vương Hạo nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Vĩnh Tiên nói.

"Ngay cả ta lão tổ tông đều gọi tới, xem ra đoán chừng không phải chuyện gì tốt."

"Nói thẳng đi, lần này lại dự định gọi chúng ta làm gì bán mạng hoạt động."

Nhìn xem Vương Hạo chẳng hề để ý dáng vẻ, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, một cái đầu lớn viên cầu xuất hiện ở trên bàn.

"Lần này cần cho các ngươi đồ vật chính là cái này."

"Tại kỷ nguyên ở trong xông xáo nhiều năm như vậy, các ngươi hẳn nghe nói qua thứ này đi."

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên nhìn thoáng qua viên cầu bên trong năng lượng màu đen, thản nhiên nói.

" 'Chẳng lành' loại vật này mười phần nguy hiểm, ngươi đem loại vật này lưu tại trên thân, không sợ đến lúc đó dẫn lửa thiêu thân sao?"

"Ha ha ha!"

"Lão tổ tông chính là lão tổ tông, kiến thức quả nhiên uyên bác."

"Loại vật này ta lại là lần đầu tiên gặp."

Diệp Vĩnh Tiên vừa mở miệng, một bên Vương Hạo liền bắt đầu đáp lời.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc qua Vương Hạo thản nhiên nói: "Không nên ở chỗ này nói chêm chọc cười, hai người các ngươi đối thứ này hiểu rõ đến cùng sâu bao nhiêu?"

"Chưa từng gặp qua, chỉ là nghe nói."

"Ta cũng cùng lão tổ tông, chỉ là nghe qua, chưa thấy qua."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh tiện tay ném ra hai cái ngọc giản.

"Đã các ngươi cũng không quá hiểu rõ, vậy các ngươi hiện tại liền kỹ càng hiểu rõ một chút."

"Thứ này sống sót trạng thái là một loại khác loại Trường Sinh, hai người các ngươi hẳn là phi thường muốn loại vật này."

Nói xong, Trần Trường Sinh ngồi trên ghế chậm ung dung phẩm lên trà.

Mà Vương Hạo hai người thì là nhanh chóng xem ngọc giản bên trên nội dung.

Xem hoàn tất, Diệp Vĩnh Tiên vẫn như cũ sắc mặt như thường, nhưng Vương Hạo lại tham lam liếm môi một cái.

"Thứ này mặc dù tốt, nhưng cũng rất nguy hiểm."

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi đối với nó một mực là bảo trì chống lại thái độ."

"Nhưng bây giờ ngươi lại chủ động để chúng ta tiếp xúc loại vật này, cũng không phải là muốn dùng vật này vì lấy cớ giết chúng ta a?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh thổi thổi trong tay trà nóng nói.

"Nếu như không cách nào xác nhận các ngươi phải chăng thanh trừ sạch sẽ loại vật này, ta xác thực sẽ giết ngươi nhóm."

"Nhưng nếu mà có được cam đoan, vậy dĩ nhiên liền sẽ không."

Nghe vậy, Vương Hạo lập tức không vui.

"Hợp lấy ngươi coi chúng ta là đối tượng thí nghiệm nha!"

"Ngươi Trần Trường Sinh có nhân tính hay không rồi?"

"Ta đương nhiên có nhân tính, nhưng ngươi có hay không ta cũng không rõ ràng."

"Vì Trường Sinh, chính các ngươi biến thành bộ dáng gì, toàn bộ kỷ nguyên không ai không biết."

"Coi như hôm nay ta không cho các ngươi tiếp xúc vật này, vụng trộm các ngươi sớm muộn sẽ tiếp xúc đến."

"Cùng phòng bị các ngươi ở sau lưng đâm đao, vậy còn không như đem tất cả mọi chuyện đặt ở bên ngoài nói."

"Giả thiết các ngươi thật bị 'Chẳng lành' ăn mòn, hôm nay ta có thể thả các ngươi đi."

"Nhưng về sau tuế nguyệt bên trong, chúng ta sinh tử nghe theo mệnh trời, cũng coi là quen biết một trận, cho lẫn nhau chừa chút thể diện."

"Điều kiện này thế nào?"

Nghe xong, Diệp Vĩnh Tiên cùng Vương Hạo đều trầm mặc.

Thật lâu, Diệp Vĩnh Tiên trước tiên mở miệng nói: "Ta có thể nếm thử tiếp xúc 'Chẳng lành' nhưng nếu có một ngày ngươi nghiên cứu ra triệt để tiêu diệt 'Chẳng lành' phương pháp về sau, ngươi muốn nói cho ta biết."

"Vì cái gì, chẳng lẽ ngươi không muốn Trường Sinh?"

"Ta đương nhiên nghĩ Trường Sinh, nhưng con đường trường sinh ngàn vạn đầu, cũng không phải là chỉ có 'Chẳng lành' con đường này."

"Hiện tại ta chỗ đi đường, chưa hẳn không thể Trường Sinh."

"Nếu như ngay cả mình đi đường cũng không tin, kia vô luận ta đổi nhiều ít thủ đoạn cũng không thể Trường Sinh."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày cười nói.

"Ngươi câu trả lời này xem như cho ta một kinh hỉ, cho nên ngươi chỉ muốn nghiên cứu 'Chẳng lành' đúng không?"

Đúng

"Loại này vật kỳ lạ có rất nhiều đáng giá tham khảo địa phương."

"Liền xông điểm ấy, bị ngươi truy sát một chút vẫn là đáng giá."

"Ha ha ha!"

"Thiên hạ này người nếu là đều giống như ngươi gọn gàng mà linh hoạt liền tốt, đã ngươi đã làm ra quyết định, vậy liền mời đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh phất tay ra hiệu.

Diệp Vĩnh Tiên cũng không do dự, trực tiếp đem tay phải tiến vào viên cầu bên trong.

Phát giác được có sinh linh tới gần, viên cầu bên trong năng lượng màu đen lập tức vọt tới.

Thế nhưng là ngay tại sắp tiếp xúc đến Diệp Vĩnh Tiên tay phải lúc, năng lượng màu đen trong nháy mắt đình chỉ, sau đó lách qua Diệp Vĩnh Tiên tay.

Đám người: ? ? ?

Như thế ngoài ý muốn tình huống, để ba người tất cả đều trợn tròn mắt.

Mà Diệp Vĩnh Tiên thì là không tin tà chủ động hướng năng lượng màu đen chộp tới, nhưng vô luận Diệp Vĩnh Tiên cố gắng thế nào, hắn từ đầu đến cuối bắt không được năng lượng màu đen.

Cuối cùng, Diệp Vĩnh Tiên chỉ có thể đưa tay rút trở về.

"Đây là có chuyện gì, trong truyền thuyết 'Chẳng lành' không có gì không dính, vì cái gì nó sẽ chủ động tránh đi ta."

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên nghi vấn, Trần Trường Sinh ngồi xổm ở viên cầu trước mặt, mắt trái trùng đồng càng là toàn lực mở ra.

"Vừa mới ta dùng trùng đồng cẩn thận quan sát một chút, 'Chẳng lành' hẳn là tại chán ghét ngươi."

"Mà lại nó đối ngươi chán ghét, đã đạt đến cực hạn, cho nên mới sẽ xuất hiện chủ động tránh đi tình huống."

"Nói thật, Phong Thần chi chiến bị 'Chẳng lành' ăn mòn người viễn siêu ngàn vạn, nếu như là toàn bộ sinh linh đều tính cả, vậy cái này số lượng sẽ đột phá ức vạn."

"Phi cầm tẩu thú, hoa cỏ cây cối, nhưng phàm là còn sống sinh linh, đều sẽ bị chẳng lành ăn mòn."

"Chỉ bất quá có huyết nhục chi khu sinh linh càng thụ 'Chẳng lành' yêu thích."

"Thế nhưng là nhiều như vậy án lệ bên trong, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy 'Chẳng lành' chủ động tránh đi huyết nhục sinh linh."

Nói, Trần Trường Sinh lập tức móc ra tiểu Bổn Bổn ghi chép vừa mới phát hiện tình huống.

"Ha ha ha!"

"Lão tổ tông, ngươi thật đúng là lợi hại, ngay cả 'Chẳng lành' loại vật này đều chán ghét ngươi, không tầm thường."

Vương Hạo mười phần "Tinh chuẩn" lại "Kịp thời" đưa lên trào phúng.

Diệp Vĩnh Tiên cũng là hiếm thấy xuất hiện tâm tình chập chờn.

Tại tất cả mọi người nhận biết bên trong, "Chẳng lành" là một loại tà ác, bẩn thỉu đồ vật.

Thiên hạ liền không có thứ gì là bọn chúng không thể ăn mòn.

Nhưng bây giờ mình thế mà bị loại vật này chỗ ghét bỏ, đây chẳng phải là nói rõ mình so với chúng nó còn "Nát" .

Nghĩ đến cái này, Diệp Vĩnh Tiên mặt lạnh lấy nói ra: "Vì sao lại xuất hiện tình trạng như vậy."

Ghi chép hoàn tất, Trần Trường Sinh lục lọi cái cằm nói.

"Phải cùng huyết mạch của ngươi Trường Sinh có quan hệ."

"Tại cho các ngươi trong chiếc thẻ ngọc, ta rất rõ ràng miêu tả qua, 'Chẳng lành' cảm giác phi thường nhạy cảm."

"Nhục thân đối với ngươi mà nói, chỉ là một kiện có thể tùy ý vứt bỏ quần áo, nhưng đối với 'Chẳng lành' tới nói, đây là bọn chúng sống yên phận chỗ."

"Ngươi tùy thời có thể lấy bỏ qua nhục thân cùng bọn chúng đồng quy vu tận, dưới tình huống như vậy bọn chúng đương nhiên sẽ không lựa chọn ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Vĩnh Tiên hừ lạnh một tiếng.

Hừ

"Loại này bẩn thỉu đồ vật, nên triệt để để nó từ trên thế giới biến mất."

"Lão tổ tông, ngươi đừng nóng giận nha!"

"Từ một phương diện khác đến xem, ngươi đã trở thành so chẳng lành còn muốn tà ác đồ vật, thật sự là thật đáng mừng."

"Ha ha ha!".