Chương 859: Thần tăng quỷ ghét, Vương Hạo: Ta là người tốt

Chương 859: Thần tăng quỷ ghét, Vương Hạo: Ta là người tốt

Vương Hạo tiếng cười trong phòng quanh quẩn, Diệp Vĩnh Tiên sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

"Tốt, muốn đánh nhau cũng chờ sẽ đánh, hiện tại trước tiên đem chính sự làm xong."

"Vương Hạo ngươi đi thử một chút."

Trần Trường Sinh ngăn trở Vương Hạo trào phúng.

Nghe vậy, Vương Hạo mở miệng nói: "Được, cho ngươi Trần Trường Sinh một bộ mặt  chờ một chút mới hảo hảo chế giễu ta vị lão tổ tông này."

"Mặt khác tại nếm thử trước đó, có một vấn đề ta phải hỏi rõ ràng."

" 'Chẳng lành' loại vật này sẽ thuận Thần Thức xâm lấn sao?"

"Sẽ không, chỉ có tự mình tiếp xúc mới có thể để 'Chẳng lành' xâm lấn."

"Vậy là tốt rồi."

Nói, Vương Hạo trực tiếp đem bàn tay của mình nạo xuống tới.

Xoát

Soạt

Mầm thịt nhúc nhích, mới bàn tay trong nháy mắt dài đi ra, mà kia rơi xuống bàn tay thì là hóa thành một cái cỡ nhỏ Vương Hạo.

Chỉ gặp kia phiên bản thu nhỏ Vương Hạo thả người nhảy lên, sau đó trực tiếp nhảy vào viên cầu ở trong.

Hút

Không đợi năng lượng màu đen làm ra phản ứng, phiên bản thu nhỏ Vương Hạo trực tiếp đưa chúng nó hút vào bụng.

"Căn cứ Trần Trường Sinh cho ra tin tức, 'Chẳng lành' xâm lấn sinh linh chỉ là vì tìm kiếm túc chủ."

"Tại ký sinh đồng thời, 'Chẳng lành' sẽ từng bước cùng túc chủ hòa làm một thể, đồng thời giúp túc chủ cường hóa tự thân."

"Càng có tiềm lực sinh linh, thì càng bọn chúng trong mắt ưu tú túc chủ."

"Không phải khoe khoang, ta chế tạo nhục thân tuyệt đối là thiên hạ độc nhất vô nhị, chí ít so lão tổ ngài muốn tốt hơn nhiều."

Vương Hạo lần nữa đưa lên một đợt trào phúng.

Mà viên cầu bên trong phiên bản thu nhỏ "Vương Hạo" cũng đang nhanh chóng mạnh lên.

Ngay tại Trần Trường Sinh chuẩn bị xuất thủ tiêu diệt viên cầu bên trong đồ vật lúc, ngoài ý liệu tình huống xuất hiện.

Phiên bản thu nhỏ "Vương Hạo" đột nhiên nhanh chóng suy yếu, sau đó biến thành một vũng máu, chẳng lành cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Vương Hạo: ? ? ?

Một màn này trực tiếp để Vương Hạo thấy choáng mắt.

"Không phải, ngươi lúc này tiêu diệt nó làm gì, lại quan sát một chút nha!"

Đối mặt Vương Hạo chất vấn, Trần Trường Sinh quay đầu vô tội nói.

"Ta không có động thủ, là chính ngươi nhục thân đem 'Chẳng lành' giết chết."

"Chính xác tới nói, hẳn là nhục thể của ngươi hoàn cảnh quá mức ác liệt, 'Chẳng lành' không thích ứng được sau đó chết rồi."

Nghe được câu trả lời này, Vương Hạo triệt để mắt trợn tròn.

Lúc này, một mực giữ yên lặng Diệp Vĩnh Tiên mở miệng.

"Ngươi thân thể này quả thật không tệ, ngay cả 'Chẳng lành' đều không thích ứng được, về sau 'Chẳng lành' vị trí tặng cho ngươi ngồi."

"Mặt khác ta cảm thấy, Trần Trường Sinh ngươi cũng không cần thiết thả quá nhiều tâm tư tại 'Chẳng lành' trên thân."

"Bởi vì cái này có một cái so 'Chẳng lành' còn muốn tà ác tồn tại."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chăm chú nhẹ gật đầu nói.

"Nói có lý, ta sẽ lưu ý."

"Chỉ bằng vào nhục thân là có thể đem 'Chẳng lành' cho hạ độc chết tồn tại, đúng là một cái tai họa."

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo gấp.

"Không phải, trong này nhất định có cái gì hiểu lầm, ta là người tốt nha!"

"Ngươi nếu là người tốt, trên đời này liền không có người xấu."

"Ta hỏi ngươi, cho đến tận này ngươi đến cùng đã ăn bao nhiêu người?"

Đối với Trần Trường Sinh vấn đề, Vương Hạo chăm chú suy tư một chút, nói ra: "Nhiều lắm, ta cũng không nhớ quá rõ ràng."

"Dù sao hai ba cái đại thế giới số lượng là có."

"Ngươi ăn nhiều như vậy?"

Cái số này để Trần Trường Sinh cũng là rất là chấn kinh.

Thấy thế, Vương Hạo vội vàng giải thích: "Ngươi cũng đừng oan uổng ta, ta giết người còn không có ngươi số lẻ nhiều đây."

"Mấy vạn năm tới nay, chiến tranh không ngừng, ta chỉ là ở phía sau nhặt được một điểm ăn cơm thừa rượu cặn."

"Nghiêm ngặt nói đến, những người này đại đa số đều là chết trong tay ngươi."

"Quét sạch thời đại trước tàn đảng, bình định Bát Hoang chín vực, tiến đánh Tứ Phương Đại Lục, Thiên Uyên thế giới thành lập cấm địa vì ngươi bình định chướng ngại."

"Những chuyện này, mỗi một kiện đều là núi thây biển máu."

"Trừ cái đó ra, bốn phạm tam giới trở về sau bởi vì tranh địa bàn, cũng tương tự chết không ít người."

"Những người này đều không phải là ta giết, sao có thể đổ tội lên đầu ta đâu?"

Nhìn qua Vương Hạo "Ủy khuất" nhỏ biểu lộ, Trần Trường Sinh khóe miệng giật một cái nói.

"Hiện tại ta xem như minh bạch, vì cái gì hai người các ngươi nhảy nhót lâu như vậy, 'Chẳng lành' người sau lưng một mực không có tìm các ngươi."

"Bởi vì các ngươi hai cái đã sống thần tăng quỷ chán ghét."

"Diệp Vĩnh Tiên đổi nhục thân cùng thay quần áo, mà nhục thể của ngươi thì là thiên hạ đệ nhất bùn nhão đầm, trình độ liền ngay cả 'Chẳng lành' cũng không sống nổi."

"Ngươi cũng tính được là là cổ kim người thứ nhất."

Nghe vậy, Vương Hạo gãi đầu một cái cười nói: "Ngươi dạng này khen ta, ta đều không có ý tứ."

"Ta không phải tại khen ngươi, ta là đang trần thuật sự thật."

"Dù sao cả ngày bị Tinh Thần Chi Hỏa thiêu đốt thống khổ, không phải là cái gì người đều có thể chịu được."

"Ngươi phát hiện?"

"Vừa mới phát hiện."

"Thôn phệ nhiều như vậy sinh linh huyết nhục chi lực, thân thể của ngươi ở trong ẩn chứa quá nhiều ý thức."

"Chút ít này yếu ý thức tụ tập cùng một chỗ, liền tạo thành biến dị Tinh Thần Chi Hỏa."

"Mà cái này biến dị Tinh Thần Chi Hỏa có một cái tên khác, đó chính là 'Nghiệp Hỏa' Tịnh Thế chú chính là ngươi dùng để cắt giảm 'Nghiệp Hỏa' thủ đoạn đi."

Nghe xong, Vương Hạo trên mặt vui cười biến mất.

"Không sai, ta hiện tại phi thường cần Tịnh Thế chú giúp ta giảm bớt Nghiệp Hỏa thiêu đốt."

"Ngươi đối với phương diện này nghiên cứu tương đối sâu, cho nên ta còn có những đường ra khác có thể đi sao?"

"Không có!"

"Gánh chịu thiên mệnh mặc dù có thể tiêu trừ Nghiệp Hỏa, nhưng ngươi nhất định phải kinh lịch Thiên Phạt."

"Lấy tình huống của ngươi, tiểu thế giới thiên mệnh sẽ trong nháy mắt bị ngươi đồng hóa, sau đó hủy diệt."

"Mà những cái kia đại thế giới Thiên Phạt ngươi tuyệt đối gánh không được, chỉ có hôi phi yên diệt con đường này, có lẽ chỉ có giết chóc mới có thể giúp ngươi tìm tới sống sót phương pháp."

Nghe nói như thế, Vương Hạo hai mắt tỏa sáng nói ra: "Lời này là có ý gì?"

"Trong cơ thể ngươi kia vô cùng vô tận Nghiệp Hỏa, có thể tổn thương mình cũng có thể đả thương địch thủ."

"Địch nhân muốn giết ngươi, nhất định phải nghĩ biện pháp diệt ngươi kia kinh khủng Nghiệp Hỏa."

"Bốn phạm tam giới nhiều cao thủ như vậy cùng một chỗ nghĩ biện pháp, tuyệt đối so với chúng ta hai người nghĩ biện pháp phải nhanh."

"Bất quá trước lúc này, các ngươi muốn giúp ta tiêu diệt 'Chẳng lành' nếu để cho 'Chẳng lành' đem cái này kỷ nguyên làm hỏng, vậy các ngươi cũng chỉ có thể dọn nhà."

"Không có vấn đề, vậy chúng ta tiếp xuống làm thế nào?"

"Toàn lực tiến công Thái Minh Thiên, ta muốn Ngọc Hoàn mệnh!"

...

Bình dục trời.

"Cái gì?"

"Huyền Thai thúc thúc không thấy ta."

"Đúng, đế quân có chuyện quan trọng mang theo, tạm thời không thể gặp ngươi."

Đạt được trả lời, Miêu Thạch trợn tròn mắt.

Lúc này, Bàng Hoành mở miệng nói: "Vậy ta đâu?"

"Thật có lỗi, Bàng công tử đế quân đồng dạng không thấy."

Nói xong, truyền lệnh quan quay người đi, chỉ để lại trong gió xốc xếch bốn người.

"Miêu Thạch, Huyền Thai đế quân không thấy ta còn có thể thông cảm được, dù sao Hợp Dương Thiên hòa bình dục trời quan hệ không tốt lắm."

"Nhưng vì cái gì hắn ngay cả ngươi cũng không thấy, các ngươi hai nhà quan hệ không phải rất tốt sao?"

"Vấn đề này ta cũng muốn biết, nhưng vấn đề là chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

....