Chương 860: Cây kim so với cọng râu, giả bệnh Miêu Thạch

Chương 860: Cây kim so với cọng râu, giả bệnh Miêu Thạch

Huyền Thai Thiên Đế không thấy tất cả mọi người thái độ, trực tiếp để Miêu Thạch bọn người có chút thúc thủ vô sách.

Cùng lúc đó, một mực tại nơi xa quan sát Miêu Thạch đám người Bàng Thống cũng không khỏi im lặng nói.

"Không phải đâu, mấy người các ngươi sao có thể chênh lệch thành dạng này."

"Đại nhân liền không ở bên người mấy ngày mà thôi, các ngươi thế mà ngay cả người ta đại môn còn không thể nào vào được, trông cậy vào các ngươi làm việc, đơn giản chính là thiên phương dạ đàm."

Nói, Bàng Thống móc ra một tờ giấy, sau đó tại trên tờ giấy trắng viết một chữ.

Xoát

Nho nhỏ viên giấy vượt qua trăm dặm khoảng cách đập vào Khương Bá Ước trên đầu.

Đám người: ? ? ?

Đột nhiên xuất hiện viên giấy để đám người hơi kinh ngạc.

"Xin hỏi là vị nào tiền bối ra..."

"Dừng lại đi!"

Bàng Hoành đang muốn vô ý thức mở miệng hỏi thăm, nhưng là một bên Khương Bá Ước lại ngắt lời hắn.

"Chúng ta mấy cái là đến viện binh, kết quả lại ngay cả người ta đại môn còn không thể nào vào được."

"Như thế tình huống, chúng ta vẫn là 'Điệu thấp' tốt hơn."

Nói, Khương Bá Ước đem trên mặt đất viên giấy nhặt lên.

Mở ra xem, phía trên thình lình viết một cái "Bệnh" chữ.

"Không phải sư phụ ta bút tích, các ngươi nhận ra được đây là ai bút tích sao?"

Nghe vậy, Miêu Thạch cùng tiểu mộc đầu tất cả đều lắc đầu, chỉ có Bàng Hoành một người đứng tại chỗ giữ yên lặng.

"Xem ra hẳn là Hợp Dương Thiên tiền bối, vãn bối ở đây cám ơn qua."

Đối không trung thi lễ một cái, Khương Bá Ước tiếp tục mở miệng nói nói.

"Muốn gặp mặt Huyền Thai Thiên Đế, trước mắt biện pháp tốt nhất chính là giả bệnh."

"Thạch đại ca cùng Bàng công tử chung quy là Đế tử, Huyền Thai đế quân mặc dù có thể không thấy, nhưng không thể ngồi nhìn mặc kệ."

"Chỉ cần hai người các ngươi một khi xảy ra chuyện, Huyền Thai đế quân tất nhiên sẽ xuất thủ."

Nghe nói như thế, Bàng Hoành khóe miệng giật một cái nói.

"Vậy ngươi cảm thấy chứa vào trình độ gì phù hợp?"

"Bình thường thủ đoạn tự nhiên là không gạt được đế quân, muốn gặp đến đế quân vậy thì nhất định phải đùa giả làm thật."

"Hai người các ngươi tổn thương hẳn là còn không có hoàn toàn khôi phục đi."

Mắt thấy Khương Bá Ước muốn lợi dụng thương thế của mình làm văn chương, Bàng Hoành càng thêm bó tay rồi.

"Cha ta mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ qua, thương thế của ta không thể chuyển biến xấu, nếu không sẽ nguy hiểm đến tính mạng."

"Vì gặp một lần mà thôi, không cần thiết liều mạng như vậy đi."

"Chúng ta muốn gặp là một phương chủ thế giới Thiên Đế, không cần mệnh đi liều, chúng ta có tư cách gì nhìn thấy loại này cường giả."

"Nếu không phải chúng ta xuất thân so tu sĩ tầm thường rất nhiều, vậy chúng ta bây giờ ngay cả cơ hội liều mạng đều không có."

"Mặt khác Hợp Dương Thiên đột nhiên ra tay trợ giúp Thái Minh Thiên, ta mặc dù không biết phía sau đến cùng bởi vì cái gì."

"Nhưng ta tin tưởng, cái này phía sau sự tình nhất định không đơn giản."

"Bàng công tử thân là Hợp Dương Thiên Đế tử, chẳng lẽ không theo Hợp Dương Thiên góc độ suy nghĩ một chút?"

Nghe xong, Bàng Hoành trầm mặc.

Phụ thân để cho mình giúp Thái Minh Thiên cầu viện, ở trong đó nhất định có càng sâu tầng hàm nghĩa.

Nếu như không phải tình thế bất đắc dĩ, Hợp Dương Thiên như thế nào lại đi trợ giúp mình "Cừu nhân" đâu?

Nghĩ đến cái này, Bàng Hoành than nhẹ một tiếng, sau đó trừ bỏ áo.

"Miêu Thạch, ngươi gánh vác được sao?"

"Ta kháng thời gian nhất định so ngươi lâu."

"Vậy liền thử một chút đi."

Nói, Miêu Thạch cũng trừ bỏ áo, lộ ra phía sau kinh khủng vết sẹo.

"Trường Sinh, ngươi đến động thủ."

"Chúng ta nơi này liền ngươi hiểu chút y thuật, cho chúng ta lưu khẩu khí là được."

Đối mặt như thế tình trạng, tiểu mộc đầu tay cũng có chút run rẩy.

Liên quan tới Miêu Thạch cùng Bàng Hoành thương thế, đưa tang người cùng mình đề cập qua, mà lại đưa tang người cũng tự mình cùng Thảo Mộc Tử trao đổi qua.

Nhưng vấn đề là, mình chỉ là nghe qua một chút, cái này cũng không đại biểu mình cũng có thể y thuật thông thiên.

Ngàn vạn suy nghĩ ở trong lòng hiện lên, tiểu mộc đầu mở miệng nói ra: "Thạch đại ca, hai người các ngươi tình huống phi thường phức tạp."

"Mặc dù bây giờ đã khôi phục bộ phận tu vi cùng năng lực hành động, nhưng các ngươi tổn thương cũng không hề hoàn toàn khôi phục."

"Một khi đụng phải hai lần tổn thương, ta không nhất định có thể để các ngươi sống sót."

"Nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Miêu Thạch mở miệng hỏi một câu.

"Ba thành."

"Đầy đủ, tu sĩ nghịch thiên mà đi chỉ vì tranh một đường sinh cơ kia, ba thành nắm chắc đáng giá chúng ta liều mạng."

"Mà lại ta tin tưởng ngươi, động thủ đi!"

Nghe vậy, tiểu mộc đầu cũng không do dự nữa, trực tiếp xuất thủ cắt đứt Miêu Thạch cột sống bên trên mấy cây kinh mạch.

Mà Bàng Hoành thì là bị tiểu mộc đầu đánh gãy phần lưng mấy cây lớn gân.

Theo những mấu chốt này bộ vị lần nữa lọt vào thương tích, Miêu Thạch cùng Bàng Hoành khí tức trong nháy mắt uể oải xuống dưới.

"Mau tới người cứu mạng nha!"

"Đế tử xảy ra chuyện!"

Khương Bá Ước lớn tiếng kêu cứu, tiểu mộc đầu thì lẳng lặng đứng tại chỗ.

Dăm ba câu ở giữa liền có thể đem tính mệnh phó thác, Miêu Thạch đối với mình tín nhiệm so trời còn lớn hơn, nhưng mình vẫn đứng ở hắn mặt đối lập.

...

Bình dục Thiên Đế cung.

"Ngươi lại dám tới gặp ta, chẳng lẽ ngươi liền không sợ có đến mà không có về sao?"

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, Huyền Thai cũng không có cái gì sắc mặt tốt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không tức giận, ngược lại cười ha hả nói ra: "Nếu như không muốn cùng ta có quan hệ, kia lúc trước ngươi đừng liên hệ ta nha!"

"Được chỗ tốt liền muốn phủi sạch quan hệ, thiên hạ cũng không có loại chuyện tốt này."

"Ngươi đừng quên, ta làm rất nhiều sự tình, đều là dựa vào ngươi hiệp trợ mới hoàn thành."

"Không có ngươi, ta sao có thể thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng Bàng Hoành, để hắn đưa ra dùng Thái Thản cự thú đến đấu khí."

"Không có ngươi, ta làm sao lại rõ ràng Thái Thản thế giới binh lực bố trí, càng sẽ không biết Thái Thản thế giới đạo văn sơ hở."

"Làm nhiều chuyện như vậy, ngươi cho rằng ngươi vẫn sạch sẽ sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Huyền Thai lạnh lùng nhìn Trần Trường Sinh một chút nói.

"Nếu là hợp tác, vậy ngươi vì cái gì không có dựa theo ước định hoàn thành."

"Lúc trước chúng ta ước định, ta giúp ngươi làm những chuyện này, ngươi tại không thương tổn tính mạng hắn điều kiện tiên quyết lấy đi ánh mắt của hắn."

"Nhưng ngươi nuốt lời!"

Ai

"Cái này miệng Hắc oa ta cũng không lưng, Ngọc Hoàn con mắt ta xác thực lấy đi, nhưng ngươi không nói lấy một con vẫn là hai con nha!"

"Ngoài ra chúng ta ước định là không thương tổn Ngọc Hoàn tính mệnh, ta cũng không có đáp ứng ngươi bất động Miêu Thạch."

"Được, những sự tình này ta không cùng ngươi dây dưa."

"Đã ước định đã hoàn thành, ngươi còn tới ta chỗ này làm gì?"

"Đương nhiên là uy hiếp ngươi, sau đó để ngươi đừng ra binh."

Ông

Tiếng nói rơi, cường đại uy áp trong nháy mắt bao phủ Trần Trường Sinh.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ uy hiếp của ngươi sao?"

"Ngươi hẳn là sợ!"

Cây kim so với cọng râu, Trần Trường Sinh ngữ khí cũng đề cao mấy phần.

"Ta đã dám bản thể tới đây, vậy đã nói rõ ta có đầy đủ lực lượng."

"Các ngươi nhiều người như vậy xuất thủ đều giết không được ta, chỉ bằng ngươi cái này nho nhỏ phân thân có thể làm được sao?"

"Thủ đoạn của ta ngươi cũng biết, muốn thân ngươi bại tên nứt chỉ ở trong khoảnh khắc, không tin ngươi thử một chút."

Ánh mắt hai người đụng thẳng vào nhau.

Thú vị là, Huyền Thai hai con mắt thế mà bại bởi Trần Trường Sinh một con mắt..