Chương 861: Lộ ra chân ngựa, Huyền Thai bí mật

Chương 861: Lộ ra chân ngựa, Huyền Thai bí mật

"Ta đáp ứng ngươi, bình dục trời sẽ không ra binh."

"Cái này đúng nha, có chuyện gì hảo hảo nói, không phải gây mọi người không thoải mái."

"Lần này tiến đánh Thái Minh Thiên, ta sẽ gỡ xuống Ngọc Hoàn con mắt còn lại, đồng thời cũng sẽ lấy đi tính mạng của hắn."

"Vì trong lòng ngươi những cái kia nhận không ra người bí mật, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay chuyện này."

Hừ

Chỉ gặp Huyền Thai hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta Huyền Thai cả đời quang minh lỗi lạc, không có cái gì nhận không ra người bí mật."

"Lời này ngươi lừa gạt một chút người khác là được rồi, có thể gạt được ta?"

"Ngươi cũng đừng quên, ta hiện tại cũng có trùng đồng, mặc dù chỉ có một con, nhưng ta còn là có thể miễn cưỡng thấy rõ một vài thứ."

"Ngọc Hoàn người này rất đáng ghét, người bình thường sẽ không muốn cùng hắn làm bằng hữu."

"Cùng hắn làm bằng hữu người bình thường chỉ có hai loại, hoặc là giống như Ngọc Hoàn người đáng ghét, hoặc là chính là trên người có bí mật người."

"Trùng đồng có thể dò xét địch nhân, nhưng lại sẽ không dò xét bằng hữu."

"Tất cả ngươi bây giờ dám thề với trời, trên người ngươi 'Huyền Thai' thật là trời sinh sao?"

Xoát

Huyền Thai đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, trong mắt sát ý càng là nồng đậm đến cực hạn.

"Ngươi đối trùng đồng vận dụng đã quen như vậy luyện sao?"

"Người khác có lẽ không thể, nhưng ta Trần Trường Sinh có thể."

"Bất Tử Ma Tôn đi đường chết gì ngươi hẳn là có chỗ nghe thấy, thủ đoạn của hắn tăng thêm năng lực của ta, thuần thục nắm giữ một con mắt đây còn không phải là dễ như trở bàn tay."

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Huyền Thai thản nhiên nói: "Xem ra, Ngọc Hoàn không phải là chết không thể."

"Đúng thế."

"Ngọc Hoàn nếu như biết ngươi bí mật, hắn sẽ làm thế nào ngươi hẳn là có thể nghĩ đến."

"Cho nên vì ngươi an toàn của mình cân nhắc, Ngọc Hoàn phải chết."

"Vậy ngươi cũng biết bí mật của ta, ngươi cũng muốn chết sao?"

"Cái này không giống."

"Ngọc Hoàn là người tốt, cho nên trong mắt của hắn dung không được nửa điểm hạt cát, nhưng ta lại là thiên hạ đệ nhất ma đầu."

"Loại chuyện này với ta mà nói chỉ là chuyện thường ngày thôi, ta mới lười nhác với những chuyện này tốn thời gian đâu."

Nghe xong, Ngọc Hoàn gật đầu nói: "Được, vậy ta liền sẽ giúp ngươi một lần."

"Thái Minh Thiên tình báo ta sẽ kỹ càng cung cấp cho ngươi, mặt khác lần này không xuất binh chung quy là không nói được."

"Nhưng hành động bắt đầu, ta có thể phối hợp ngươi bố trí, tựa như lần trước đồng dạng."

"Tốt, cứ như vậy định."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người liền đi.

"Chờ một chút!"

"Còn có chuyện gì sao?"

"Nghe nói ngươi đoạn thời gian trước bị người vây giết, liền ngay cả thí thần binh đều vỡ nát tại trận đại chiến kia bên trong, chuyện này là thật sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trong mắt lóe lên một tia bi thương, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

"Thí thần binh làm sao lại vỡ nát, đây chính là ta làm ra một trận âm mưu mà thôi, nghĩ không ra ngay cả ngươi cũng tới làm."

"Thì ra là thế, nếu là có cơ hội, ngươi nhưng phải để cho ta hảo hảo quan sát một chút thí thần binh."

"Lần trước cùng ngươi giao thủ, tay ngươi cầm thí thần binh tướng ta trọng thương, đến nay ta cũng ký ức sâu hơn."

"Không có vấn đề, đến lúc đó nhất định khiến ngươi mở mang kiến thức một chút."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem Trần Trường Sinh biến mất phương hướng, Ngọc Hoàn do dự thật lâu, sau đó lấy ra một kiện tín vật nói.

"Đưa tang người biểu hiện có điểm lạ, hắn đối thí thần binh sự tình một mực tại che che lấp lấp."

"Ta đã biết, gần nhất trong khoảng thời gian này an phận điểm, đừng có cái gì động tác khác."

"Kia Thái Minh Thiên phái binh sự tình nên làm cái gì?"

"Toàn lực trợ giúp, bây giờ thế cục nghịch chuyển, Ngọc Hoàn không thể chết."

"Chỉ cần Ngọc Hoàn bất tử, đưa tang người liền sẽ đem đại bộ phận tinh lực thả trên người Ngọc Hoàn."

"Trước mắt kế hoạch của chúng ta ngay tại thời kỳ mấu chốt, ngàn vạn không thể để cho đưa tang người phát hiện vấn đề, càng không thể để hắn ở thời điểm này bốc lên kỷ nguyên chi chiến."

"Tuân mệnh!"

...

Hư không.

"Nói thế nào?"

"Hết thảy thuận lợi, Huyền Thai đáp ứng xuất binh Thái Minh Thiên, mà lại là toàn lực trợ giúp."

Bàng Thống: ? ? ?

Trần Trường Sinh trả lời để Bàng Thống sửng sốt một chút.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Hắn bên ngoài không có nói như vậy, nhưng hắn hiện thực ở trong nhất định sẽ làm như vậy."

"Ta nói thẳng kết quả, ngươi có thể hiểu được sao?"

"Ha ha ha!"

"Tiền bối tư duy nhanh chóng để cho ta có chút theo không kịp, tại hạ minh bạch."

"Cho nên Huyền Thai đã bắt đầu hoài nghi thân phận của ngài rồi?"

"Đúng thế."

"Bất quá căn cứ phán đoán của ta, Huyền Thai hẳn là người giật dây cố ý ném cho ta mồi nhử."

"Mục đích đúng là vì để cho ta tại một thời điểm nào đó xác định, Huyền Thai chính là tất cả mọi chuyện thủ phạm thật phía sau màn."

"Chỉ tiếc thư sinh đã sớm tính tới điểm này, cho nên hắn tại ngươi cái này lưu lại tin tức nhắc nhở ta."

"Thư sinh di vật tại trong tay ai, ai mới là cái kia mọi chuyện đầu nguồn."

"Năm đó Phong Thần chi chiến hẳn là những người này kiệt tác, lần trước để bọn hắn chạy, lần này bọn hắn coi như chạy không thoát."

"Đúng rồi, ngươi cảm thấy những người giật dây này sẽ giấu ở cái kia trận doanh ở trong?"

Nghe được vấn đề này, Bàng Thống nghĩ nghĩ nói ra: "Phong Thần chi chiến đã qua gần mười vạn năm."

"Lúc kia chúng ta còn tại cùng toàn bộ kỷ nguyên đại chiến, ta cảm thấy người giật dây hẳn là giấu ở kỷ nguyên còn sót lại thế lực ở trong."

"Suy đoán của ta cùng ngươi tương phản, ta cho rằng những người này một mực giấu ở bốn phạm tam giới ở trong."

"Năm đó Phong Thần chi chiến, bọn hắn chỉ lộ một chút xíu cái đuôi ra, từ đó về sau ta rốt cuộc không tìm được tung tích của bọn hắn."

"Mặc dù khi đó ta còn không có hiểu rõ thanh đồng cổ điện bí mật, nhưng ba ngàn châu những lão gia hỏa kia khẳng định biết."

"Bọn hắn thông thái rởm không giả, nhưng bọn hắn cũng là chống lại 'Chẳng lành' lực lượng chủ yếu."

"Đây cũng là vì cái gì ba ngàn châu không có bị diệt trước đó, 'Chẳng lành' chỉ dám tiểu đả tiểu nháo nguyên nhân."

"Lưỡng giới chi chiến, diệt thế chi chiến, hai trận đại chiến để thủ cựu phái thế lực bị đánh tàn, chẳng lành cũng chính là từ lúc kia bắt đầu mới có đại động tác."

"Nếu như chẳng lành trốn ở kỷ nguyên bên trong, bọn hắn là tránh không khỏi thủ cựu phái điều tra."

Nghe vậy, Bàng Thống nhẹ gật đầu nói ra: "Có đạo lý, vậy ngài vì cái gì không nghi ngờ cấm địa?"

"Dù sao bọn hắn thế nhưng là muốn nhất Trường Sinh một nhóm người."

"Cấm địa nghĩ Trường Sinh không giả, nhưng bọn hắn cũng tương tự rất sợ chết, 'Chẳng lành' rõ ràng chính là một cái hố lửa, cho nên bọn hắn sẽ không nhảy đi vào."

"Tối đa cũng chính là có một ít gan lớn người từ bên cạnh hiệp trợ, muốn tại thời khắc mấu chốt kiếm một chén canh."

"Rất sớm trước kia, ta tại Hoang Cổ Cấm Địa phát hiện thanh đồng cổ điện."

"Lúc ấy ta còn buồn bực, thanh đồng cổ điện chạy thế nào đến cấm địa đi."

"Hiện tại xem ra, cấm địa rất sớm trước kia liền đã nhận ra mánh khóe, cho nên bọn hắn chuyển đến thanh đồng cổ điện kiểm tra một chút người trong nhà."

"Cái khác cấm địa đại khái cũng có tương tự cử động, không phải thanh đồng cổ điện cũng sẽ không phân bố như thế lộn xộn."

Nghe xong, Bàng Thống không nói gì, xem như đồng ý Trần Trường Sinh phỏng đoán.

Một cái hô hấp về sau, Bàng Thống đột nhiên mở miệng nói: "Tiền bối, ngài thật không biết Đao Đế hạ lạc sao?"

....