Chương 862: Bốn ngày tai, áp lực cực lớn

Chương 862: Bốn ngày tai, áp lực cực lớn

Đối mặt Bàng Thống vấn đề, Trần Trường Sinh nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn nói.

"Thế nào, ngươi lo lắng Đao Đế xảy ra vấn đề?"

"Đao Đế Trương Chấn từ khi gánh chịu thiên mệnh đến nay cũng rất ít hiện thế, từ cấm địa trong tay cứu người là hắn một lần xuất thủ cuối cùng."

"Hôm nay thiên hạ thế cục bị làm thành cái dạng này, lấy thân phận của hắn, không có đạo lý không hiện thân đi."

"Muốn hỏi cái gì cứ việc nói thẳng, ta không thích đi vòng vèo."

"Đao Đế nếu như tiếp xúc chẳng lành, tại không mời ra Hoang Thiên Đế cùng Phượng Đế điều kiện tiên quyết, ngài có phần thắng sao?"

Lời này vừa nói ra, không khí hiện trường trong nháy mắt trầm mặc lại.

Thật lâu, Trần Trường Sinh chỉ chỉ Bàng Thống nói ra: "Ngươi đối cường giả thực lực ước định vẫn có chút vấn đề."

"Trương Chấn nếu như xảy ra vấn đề, chỉ dựa vào Hóa Phượng một người đoán chừng có chút giật gấu vá vai."

"Muốn đối phó Trương Chấn, ta phải đi đem Vu Lực mời đi ra."

Nghe được Trần Trường Sinh gọi thẳng tên, Bàng Thống mí mắt nhịn không được nhảy lên mấy lần.

"Đao Đế thật đã mạnh đến loại trình độ này sao?"

"Đúng vậy, hắn là một cái duy nhất có thể tại nào đó con đường bên trên có thể sánh vai Trần Thập Tam người."

"Đao Đế cùng Kiếm Thần, hai cái này xưng hào thấy thế nào cũng là bình khởi bình tọa, nếu là không có công phu thật mang theo, hắn có thể có được cái danh xưng này sao?"

"Nhưng Đao Đế là ngài dạy dỗ, hắn ngay cả lời của ngài cũng không nghe sao?"

"Ngươi sai, Đao Đế không phải ta giáo ra, hắn là giữa đường xuất gia."

"Hắn có thể có thành tựu của ngày hôm nay, ta chỉ bất quá lên một chút xíu trợ giúp tác dụng."

"Cho nên tại một ít sự tình đi lên nói, hắn không nhất định nghe ta."

Đối mặt câu trả lời này, Bàng Thống tâm tình nặng nề mấy phần.

"Vậy ngài sẽ mời ra Hoang Thiên Đế đến đây trợ trận sao?"

"Sẽ không, cầm ra thủ phạm thật phía sau màn chuyện này chỉ có mấy người chúng ta làm, dư thừa người một cái đều không có."

"Không có Hoang Thiên Đế tọa trấn, giả thiết Đao Đế lựa chọn con đường khác nhau, ngài lấy cái gì đối phó."

"Coi như Đao Đế không có xảy ra vấn đề, Tứ Phạn Thiên nhưng còn có bốn vị Đại Đế tọa trấn đâu."

"Nếu như người giật dây là bọn hắn, ngươi tính lấy cái gì đối phó bọn hắn."

"Muốn phá vỡ toàn bộ kỷ nguyên, ta cảm thấy ngài vẫn là phải đem Hoang Thiên Đế bọn hắn..."

"Ngươi có phiền hay không!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Bàng Thống, bực bội nói: "Chúng ta có thể muốn đối mặt địch nhân mạnh bao nhiêu ta so ngươi rõ ràng."

"Ngươi liền không thể làm bộ không biết, sau đó để cho ta an ổn thanh tĩnh mấy ngày sao?"

"Nói thật cho ngươi biết, cái này kỷ nguyên phiền phức có rất rất nhiều."

"Ngoại trừ chẳng lành cái vấn đề bên ngoài, những vấn đề khác cũng rất khó giải quyết, hơi bất lưu thần cũng sẽ là hủy diệt tính tai nạn."

"Đao Đế Trương Chấn xác thực rất nguy hiểm, nhưng ngươi có biết hay không, ta để hắn trưởng thành là vì áp chế một người khác."

"Cho đến ngày nay, cái kia bị áp chế người còn sống, mà lại ta cũng không dám khẳng định hắn sẽ đi dạng gì đường."

"Cần ta dùng Trương Chấn loại người này đi áp chế tồn tại mạnh bao nhiêu, chính ngươi hảo hảo tính một chút."

"Ngoại trừ vấn đề này, Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên ngươi cũng không lạ lẫm đi."

"Biết, Bất Tử Ma Tôn cùng Trường Sinh lão nhân, mà lại bọn hắn vẫn là tổ tôn quan hệ."

"Không sai, đôi này tổ tôn cũng là một cái phiền phức ngập trời."

"Mặc dù bọn hắn biểu hiện ra thực lực không phải rất mạnh, nhưng trên thực tế nguy hiểm của bọn họ trình độ cũng liền so chẳng lành nhược điểm."

"Từng ấy năm tới nay như vậy, một mực là ta tại hạn chế bọn hắn, không phải ngươi thật sự cho rằng bọn hắn tốt như vậy gây?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh bực bội dáng vẻ, Bàng Thống hỏi dò.

"Tiền bối, vậy ngài biết hai người này đến cùng sống bao lâu sao?"

"Vương Hạo so Yêu Đế chậm nửa cái thời đại, Yêu Đế gánh chịu thiên mệnh thời điểm hắn mới vừa vặn dương danh."

"Diệp Vĩnh Tiên thì càng khoa trương, Hoang Thiên Đế dương danh thời điểm hắn chính là ba ngàn châu nội tình một trong."

"Mà lại căn cứ khi đó đã biết tin tức suy tính, hắn sống sót thời gian sẽ không thấp hơn hai mươi vạn năm."

"Hiện tại lại là hơn mười vạn năm đi qua, nhưng hắn còn sống, ngươi nói hắn đủ mạnh hay không?"

"Thời gian đều tạm thời không cách nào đánh bại hai cái này tai họa, nếu để cho bọn hắn không có hạn chế phát triển, kia đối tất cả mọi người tới nói đều là một trận tai nạn."

"Càng đáng sợ chính là, ngoại trừ những này thực lực mạnh đơn độc cá thể, đỉnh cấp đoàn thể thế lực cũng rất nhiều."

"Xa không nói, lục đại đỉnh tiêm cấm địa liền đầy đủ để cho người ta nhức đầu."

"Hoang Cổ, Thánh Khư, biển chết, Hư Vô, Thượng Thương, Tuyệt Mệnh Cốc, cái này sáu tòa đại sơn, mỗi một cái đều có thể để kỷ nguyên run rẩy ba phần."

"Ngươi vạch lên đầu ngón tay tính toán, ta liệt kê những này cái nào là người tốt, lại có cái nào là có thể nhẹ nhõm giải quyết."

"Cho nên làm phiền ngươi để cho ta nhẹ nhõm mấy ngày, ta là người không phải khôi lỗi, ta cũng sẽ mệt."

Nhìn trước mắt có chút bực bội Trần Trường Sinh, Bàng Thống mím môi một cái nói.

"Nghĩ không ra tiền bối trong lòng trang nhiều chuyện như vậy."

"Nhưng ta rất hiếu kì, ngài tại sao muốn đem những này trách Nhâm Cường thêm trên người mình."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, sau đó nhìn về phía phương xa hắc ám hư không nói.

"Không biết, có thể là bởi vì không đành lòng đi."

"Ta chỉ cần vừa nghĩ tới sinh linh sinh ra về sau, liền sẽ trở thành quân cờ của người khác hoặc là món ăn trong mâm, một cỗ không hiểu biệt khuất liền sẽ xông lên đầu."

"Cũng chính là cỗ này cảm xúc chống đỡ lấy ta làm nhiều chuyện như vậy, không phải ta hoàn toàn có thể hướng những người khác thỏa hiệp."

"Nói như vậy, bên cạnh ta người sẽ không phải chết, ta cũng không cần trôi qua chật vật như vậy."

Nghe được cái này, Bàng Thống cảm xúc càng thêm trầm thấp.

"Cho nên ngài đem càng kinh khủng đồ vật phóng ra, bốn ngày tai không phải một câu nói suông, mà là chân thực tồn tại."

"Khôi lỗi quân đoàn là ngày đầu tiên tai, Bất Tử Ma Tôn cùng Trường Sinh lão nhân là thứ hai cùng ngày thứ ba tai."

"Toàn bộ kỷ nguyên đều sẽ trở thành một cái cự đại phần mộ, mà ngài sẽ mai táng hết thảy."

"Ha ha ha!"

"Tiểu tử ngươi còn rất thông minh, vậy ngươi tính toán, ta cái này khôi lỗi quân đoàn có hay không phần thắng."

Nhìn qua Trần Trường Sinh cười nhẹ nhàng mặt, Bàng Thống trong lòng cảm nhận được một loại âm thầm sợ hãi.

Bởi vì hắn đã phát giác được, Trần Trường Sinh chuẩn bị một cái cự đại cạm bẫy chờ lấy bốn phạm tam giới đi chui.

"Khôi lỗi quân đoàn chỗ lợi hại nhất, không phải khổng lồ số lượng, cũng không phải kia thiên hình vạn trạng pháp bảo."

"Chân chính lợi hại, là cái kia có thể điều khiển vô số khôi lỗi đại quân khí linh."

"Chúc Long khôi lỗi, tiên cốt hào khôi lỗi, thiên mệnh hào khôi lỗi."

"Lực chú ý của mọi người đều đặt ở cái này ba bộ cường hãn khôi lỗi phía trên, nhưng bọn hắn cũng không có chú ý đến điều khiển cái này ba bộ khôi lỗi kinh khủng khí linh."

"Nếu là dựa theo cái này mạch suy nghĩ tiếp tục thôi diễn lại đi, vậy ngài hiện tại làm hết thảy đều là chướng nhãn pháp."

"Ngươi không phải là muốn..."

Xuỵt

Trần Trường Sinh làm ra hư thanh thủ thế, trực tiếp đánh gãy Bàng Thống.

"Chuyện này chính ngươi biết là được rồi, tuyệt đối không nên nói ra."

"Có một số việc, một khi nói ra vậy liền mất linh.".