Chương 863: Bàng Thống: Nhìn không thấy ta, do dự Huyền Thai

Chương 863: Bàng Thống: Nhìn không thấy ta, do dự Huyền Thai

Nhìn xem Bàng Thống ngây người dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Nghĩ tại cái này thương sinh trên bàn cờ lạc tử, ngươi không nên suy nghĩ ta sẽ làm cái gì, mà là hẳn là nghĩ mình muốn làm gì."

"Ta hỏi qua 'Tiểu mộc đầu' một vấn đề, kia chính là ta tại sao muốn bồi dưỡng hắn."

"Chờ ngươi chừng nào thì nghĩ rõ ràng vấn đề này, vậy ngươi liền biết mình làm như thế nào lạc tử."

"Về phần Trương Chấn bên kia ngươi không cần lo lắng, tiểu tử này né lâu như vậy, hẳn là làm một chút việc không thể lộ ra ngoài."

"Nhưng lấy tầm mắt của hắn, sẽ không cùng 'Chẳng lành' loại này rác rưởi xen lẫn trong cùng nhau."

"Mặc dù ta không quản được hắn, nhưng hắn cũng không dám hướng ta vung đao."

"Lúc cần thiết, tiểu tử này sẽ xuất hiện."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Bàng Thống hô: "Tiền bối ngày thứ tư tai là cái gì?"

"Mình đoán đi, lấy ngươi thông minh tài trí nhất định có thể đoán được."

"Bản thể của ta không thể rời đi Chúc Long cứ điểm quá lâu, ngày khác gặp lại!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh thân ảnh cũng biến mất tại giữa tầm mắt, mà Bàng Thống cũng đứng tại chỗ trầm tư.

Nhíu mày, lo lắng, bừng tỉnh đại ngộ...

Đông đảo cảm xúc tại Bàng Thống trên mặt từng cái hiện lên, mà những tâm tình này cuối cùng tất cả đều quét sạch sành sanh.

"Ha ha ha!"

"Đồ tể, tên điên, chúa cứu thế, thiên tài, vấn đề này thật sự là rất có ý tứ."

"Ta Bàng Thống sao mà may mắn, thế mà có thể cùng chư vị cùng một chỗ hạ cái này thương sinh thế cuộc, dù chết không tiếc nha!"

Nói xong, Bàng Thống cười lớn hướng bình dục trời bay đi.

...

Bình dục trời.

"Hồ nháo!"

"Các ngươi đây là tại dùng tính mạng của mình nói đùa."

Thành công đem Miêu Thạch hai người cứu được trở về, Huyền Thai cũng không nhịn được nổi giận.

Thấy thế, Miêu Thạch vội vàng từ trên giường bò lên.

"Huyền Thai thúc thúc, Thái Minh Thiên tình thế nguy cấp, ngươi cùng ta phụ thân là thế giao."

"Chuyện lần này, ngài nhất định phải thân xuất viện thủ nha!"

Đối mặt Miêu Thạch khổ sở cầu khẩn, Huyền Thai than nhẹ một tiếng, sau đó đưa ra một phần thư tín.

"Ngay tại các ngươi tới mấy ngày nay, Ngọc Hoàn tình huống bên kia càng thêm nguy hiểm."

"Toàn bộ khu vực khôi lỗi quân đoàn đều tại hướng Thái Minh Thiên co vào, Bất Tử Ma Tôn tự mình xuất thủ tiến đánh Thái Minh Thiên."

"Trừ cái đó ra, khu vực khác khôi lỗi quân đoàn cũng rút được tương đương một bộ phận binh lực tới, chuyện này không phải ta một người có thể giải quyết."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch lúc này tiếp nhận Huyền Thai thư tín trong tay nhìn lại.

Xem hoàn tất, Miêu Thạch càng thêm vội vàng nói: "Huyền Thai thúc thúc, Tứ Phạn Thiên mặc kệ chuyện này sao?"

"Đưa tang người cử binh xâm phạm, phía trên không có đạo lý ngồi nhìn mặc kệ nha!"

Nhìn xem vội vàng Miêu Thạch, Huyền Thai bất đắc dĩ nói: "Hạo Thiên Đại Đế tự mình hạ lệnh, mệnh các thế giới phái binh tiến về trợ giúp."

"Tuy nói các thế giới đều tuân theo mệnh lệnh, nhưng ngươi cũng hẳn là biết, đại quân xuất phát có rất nhiều không thể khống nhân tố."

"Khu vực khác khôi lỗi quân đoàn mặc dù số lượng giảm bớt, nhưng cũng không có nghĩa là không có chút nào tồn tại, ta nói như vậy ngươi có thể hiểu chưa?"

Lời này vừa nói ra, Miêu Thạch trong nháy mắt liền hiểu trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

"Không phải, bọn hắn tại sao có thể như vậy chứ!"

"Bọn hắn đây là tại làm hỏng chiến cơ, ta phải hướng Tứ Phạn Thiên khống cáo hắn..."

"Nói cẩn thận!"

Huyền Thai thô bạo đánh gãy Miêu Thạch, sau đó một mặt nghiêm túc nói.

"Ngươi là Đế tử, ngươi mỗi tiếng nói cử động tại một ít trình độ bên trên là đại biểu Thái Minh Thiên ý chí."

"Bây giờ nguy cấp này tồn vong thời khắc, ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ, đừng trách ta thay phụ thân ngươi giáo huấn ngươi."

Đối mặt Huyền Thai răn dạy, Miêu Thạch cũng ý thức được mình nói sai.

"Huyền Thai thúc thúc, ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Nhưng bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, là mời ngươi lập tức xuất binh Thái Minh Thiên."

"Thái Minh Thiên, Hợp Dương Thiên, lại thêm bình dục trời binh lực, chúng ta hoàn toàn có cơ hội trọng thương đưa tang người khôi lỗi quân đoàn."

Ừm

Huyền Thai đơn giản đáp lại một tiếng, đã không có đáp ứng cũng không có phản đối.

"Huyền Thai thúc thúc, chuyện này kéo không được nha!"

"Nhiều chậm trễ một ngày, liền sẽ có vô số tướng sĩ vẫn lạc, còn xin xem ở..."

"Ta còn có việc, đi trước một bước."

Không đợi Miêu Thạch lời nói xong, Huyền Thai trực tiếp ngay trước mặt mọi người biến mất.

Như thế tràng cảnh, cũng làm cho Miêu Thạch cảm thấy vạn phần trái tim băng giá.

Bởi vì hắn nghĩ mãi mà không rõ, Thái Minh Thiên lúc nào trở nên dạng này tứ cố vô thân.

Trong lúc nhất thời, thiếu niên nhiệt huyết xông lên đầu, chỉ gặp Miêu Thạch nắm chặt nắm đấm nói.

"Bá Ước, chúng ta trở về đi."

"Không có người hỗ trợ, chúng ta như thường có thể giết ra một đường máu."

Tiếng nói rơi, Miêu Thạch không đợi cái khác người mở miệng, trực tiếp giận đùng đùng rời khỏi phòng.

Thấy thế, đồng dạng nằm ở trên giường Bàng Hoành bó tay rồi.

"Không phải, các ngươi có thể chờ hay không một chút ta, tốt xấu nhà ta cũng giúp các ngươi."

"Làm sự tình đều không mang theo ta, cái này ít nhiều có chút xem thường người đi."

Nói, Bàng Hoành từ trên giường bò lên, đuổi kịp Miêu Thạch bước chân.

...

Đế cung bên ngoài.

"Nhìn không thấy ta! Nhìn không thấy ta!"

Một người nam tử chổng mông lên ngồi xổm ở một bên.

Chỉ gặp hắn hai tay che mặt, đồng thời trong miệng còn không ngừng nghĩ linh tinh.

Như thế kỳ hoa hành vi, tự nhiên cũng làm cho Miêu Thạch bọn người dừng bước.

"Tiền bối, ngươi làm sao tại cái này?"

Bàng Hoành theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Bàng Thống phiết đầu nhìn bốn người một chút, sau đó tiếp tục bảo trì động tác mới vừa rồi, nhưng hắn miệng bên trong nhắc tới lại phát sinh biến hóa.

"Nghiệp chướng nha!"

"Thế nào lại gặp bọn này tiểu vương bát đản, ta một thế anh danh là giữ không được."

"Coi như ta trước kia làm nhiều việc ác, hôm nay gặp được bọn hắn cũng coi là xóa bỏ."

Như thế tình huống, đám người coi như ngu ngốc đến mấy, cũng nên minh bạch đây là có cao nhân đến đây tương trợ.

"Bái kiến tiền bối, xin hỏi..."

Khương Bá Ước tiến lên một bước muốn hành lễ, nhưng ngồi xổm trên mặt đất Bàng Thống lại yên lặng hướng bên cạnh dời một bước, hiển nhiên là không quá muốn tới gần Khương Bá Ước.

Khương Bá Ước: "..."

Người này có bị bệnh không!

Bao lớn người, còn chơi trò hề này.

Mắt thấy tràng diện lâm vào xấu hổ, Bàng Hoành khóe miệng co giật nói: "Tiền bối, ngài đừng làm rộn."

"Có chuyện gì chúng ta bí mật có chịu không, mặt của chúng ta không muốn còn chưa tính, ngài mặt mũi cuối cùng là phải."

Nghe vậy, Bàng Thống che mặt hai tay lộ ra một cái khe hở.

"Muốn cho ta cũng được, nhưng cái này họ 'Khương' tiểu tử đến ngã chạy ba vòng."

"Đồng thời vừa chạy vừa nói 'Ta là đồ đần' hắn chỉ cần làm như vậy, ta liền dạy các ngươi phá cục chi pháp."

"Bằng không, các ngươi liền tự mình giải quyết Thái Minh Thiên vấn đề đi."

Tiếng nói rơi, không đợi đám người kịp phản ứng, Khương Bá Ước trực tiếp chạy.

Trọn bộ động tác nước chảy mây trôi, mà lại kêu thanh âm còn dị thường to.

Thấy thế, nguyên bản còn tràn đầy phấn khởi Bàng Thống trong nháy mắt cúi hạ mặt.

"Ngươi cùng sư phụ ngươi đồng dạng không muốn mặt, không chơi."

Nói, Bàng Thống trực tiếp đứng dậy rời đi.

....