Chương 864: Thái Minh Thiên thiếu tiền, Bàng Hoành Nhị thúc

Chương 864: Thái Minh Thiên thiếu tiền, Bàng Hoành Nhị thúc

Bàng Thống giận đùng đùng chuẩn bị rời đi, một bên Miêu Thạch bọn người tự nhiên là vội vàng tiến lên ngăn cản.

"Tiền bối, khẩn cầu ngươi làm viện thủ mau cứu Thái Minh Thiên."

"Đúng thế, ngươi liền lược thi tiểu kế mau cứu bọn hắn đi, Thái Minh Thiên nếu là xảy ra chuyện, ta cũng phải bị vấn trách."

Miêu Thạch cùng Bàng Hoành tất cả đều mở miệng khuyên bảo, nhưng cố chấp Bàng Thống không có chút nào phản ứng.

Mắt thấy Bàng Thống càng chạy càng nhanh, tiểu mộc đầu lập tức gấp.

"Đã ngươi không chịu xuất thủ tương trợ, vậy chúng ta dùng tiền mời ngươi được đi."

Lời này vừa nói ra, Bàng Thống lập tức dừng bước, sau đó nhìn trừng trừng lấy tiểu mộc đầu.

"Tiểu tử, ngươi có biết hay không ta là ai, lại dám nói với ta loại lời này."

Đối mặt Bàng Thống ánh mắt, tiểu mộc đầu lập tức áp lực tăng gấp bội.

Nhưng Bàng Thống lúc trước thái độ từ đầu đến cuối để tiểu mộc đầu trong lòng có cỗ khí, thế là tiểu mộc đầu kiên trì nói.

"Ta không biết tiền bối là ai, ta cùng tiền bối cũng không có chút quan hệ nào."

"Theo lý mà nói, tiền bối là không có lý do ra tay giúp chúng ta."

"Nhưng đã tiền bối xuất hiện ở đây, vậy đã nói rõ ngươi có xuất thủ ý nguyện."

"Không nói tình cảm, vậy cũng chỉ có đàm tiền, tiền bối muốn bao nhiêu nói một con số đi."

Nghe xong tiểu mộc đầu, Bàng Thống chậc chậc lưỡi, sau đó nhìn về phía nơi xa còn tại chạy Khương Bá Ước.

"Đừng chạy, đến đây đi!"

Nghe vậy, Khương Bá Ước cũng là vội vàng đi vào Bàng Thống trước mặt.

Dò xét một chút trước mặt bốn người, Bàng Thống chậm ung dung nói ra: "Vừa mới tiểu tử này nói, các ngươi có thể dùng tiền mời ta xuất thủ."

"Có kiện sự tình ta tựa hồ quên nói cho các ngươi biết, ta giá tiền rất đắt, các ngươi ra được sao?"

Mắt thấy Bàng Thống có nhả ra dấu hiệu, Miêu Thạch vội vàng nói.

"Chỉ cần tiền bối nguyện ý xuất thủ, vô luận bao lớn đại giới, chúng ta đều có thể ra."

"Thật sao?"

"Tuyệt không nửa điểm nói ngoa."

"Được, vậy ta liền tùy tiện nói một con số cho các ngươi nghe một chút."

"Mời ta xuất thủ không cần quá nhiều, các ngươi trước chuẩn bị cái 2000 ức thần nguyên là đủ rồi."

Nghe được cái số này, tất cả mọi người khóe miệng đều co quắp.

"Tiền bối, 2000 ức thần nguyên có phải hay không hơi quá nhiều."

"Nhiều như vậy thần nguyên, coi như đem một cái chủ thế giới đào rỗng cũng không nhất định góp đến đủ, ngươi nhìn hai ức thần nguyên thế nào?"

Miêu Thạch khó xử báo ra một con số.

Nghe vậy, Bàng Thống lập tức không vui.

"Không có tiền các ngươi thả cái gì khoác lác."

"Tóm lại 2000 ức thần nguyên một phần cũng không thể ít, thiếu đi nửa phần, chính các ngươi nghĩ biện pháp giải quyết Thái Minh Thiên phiền phức."

"Đương nhiên, ta cũng không phải loại kia bất cận nhân tình người."

"Đan dược, pháp bảo, linh dịch, tất cả thứ đáng giá ta đều thu, chỉ cần có thể gom góp 2000 ức, ta không xoi mói."

Bàng Thống một ngụm cắn chết 2000 ức số lượng không hé miệng.

Bốn người lập tức làm khó, bởi vì bọn hắn căn bản là không bỏ ra nổi như thế một món khổng lồ.

Nghĩ đến cái này, Khương Bá Ước xuất ra một kiện đồ vật nói.

"Lần đầu bái kiến tiền bối vốn nên chuẩn bị chút lễ vật."

"Làm sao làm sao thời gian vội vàng, tại hạ nguyện đem cái này đồ vật hiến cho tiền bối, mong rằng tiền bối..."

Ba

Khương Bá Ước còn chưa nói xong, đồ vật trong tay của hắn liền bị Bàng Thống đánh bay ra ngoài.

"Ngươi còn biết bái phỏng trưởng bối cần mang lễ vật nha!"

"Đã dạng này, các ngươi tay không đến bình dục Thiên can cái gì."

"Hai cái bả vai khiêng một cái đầu, bên trên mồm mép đụng một cái hạ miệng da liền muốn mượn binh, ngươi cho rằng các ngươi là ai?"

"Là Tứ Phạn Thiên ngôn xuất pháp tùy Đại Đế, vẫn là tung hoành kỷ nguyên mấy chục vạn năm đưa tang người."

Bàng Thống đột nhiên xuất hiện răn dạy để đám người sững sờ tại nguyên chỗ.

Thấy thế, Bàng Thống sửa sang lại một chút quần áo, thản nhiên nói: "Chính thức giới thiệu một chút, ta gọi Bàng Thống, thần cơ một mạch quan môn đệ tử."

"Xích Minh Thiên Đế thân đệ đệ, đồng dạng cũng là Hợp Dương Thiên người thừa kế hợp pháp thứ nhất."

Đạt được câu trả lời này, Bàng Hoành lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi là Nhị thúc ta?"

"Không sai."

"Thế nhưng là ta không có ở gia phả bên trên nhìn thấy cái tên này nha!"

"Ta bị Bàng gia từ gia phả bên trên xoá tên, về phần tại sao bị xoá tên, vậy ngươi liền muốn đến hỏi Thái Minh Thiên Ngọc Hoàn cùng ta vị kia Ngọa Long sư huynh."

"Cho nên trợ giúp Thái Minh Thiên, là của ngài chủ ý?"

Đúng

"Nếu như không phải ta mở miệng, Hợp Dương Thiên làm sao có thể trợ giúp Thái Minh Thiên, liền ngay cả ngươi tới đây viện binh cũng là ta ý tứ."

Đối mặt Bàng Thống, Bàng Hoành tiến lên hai bước, sau đó có chút nghiêng người sang nói.

"Nhị thúc, nhà hắn cùng nhà chúng ta không hợp nhau, chúng ta làm gì ở thời điểm này giúp bọn hắn."

"Chuyện này ngươi cần mình suy nghĩ, không muốn sự tình gì đều đến hỏi ta."

"Mượn binh chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, về sau làm sao trông cậy vào ngươi có thể chưởng khống Hợp Dương Thiên."

"Không phải, cái này không thể trách ta nha!"

"Huyền Thai đế quân cùng nhà hắn quan hệ tốt như vậy đều không thể mượn đến binh, ta nói chuyện quản cái gì dùng."

"Nói chuyện không dùng được ngươi sẽ không muốn biện pháp sao?"

"Hôm nay chỉ là Thái Minh Thiên mượn không được binh, về sau Hợp Dương Thiên gặp được tình huống giống nhau ngươi làm sao bây giờ."

"Đưa tang người cùng toàn bộ bốn phạm tam giới là địch, chẳng lẽ hắn tiến đánh xong Thái Minh Thiên, liền sẽ không xoay đầu lại tiến đánh Hợp Dương Thiên sao?"

"Đến lúc kia, ngươi lại nên làm cái gì?"

Lời này vừa nói ra, Bàng Hoành triệt để bị đang hỏi.

Thấy thế, Bàng Thống cũng không để ý Bàng Hoành, mà là nhìn về phía tiểu mộc đầu nói.

"Tiểu tử, ngươi đến nói cho ta, lần này mượn binh vấn đề xảy ra ở địa phương nào?"

Đối mặt Bàng Thống vấn đề, tiểu mộc đầu có chút cúi đầu nói: "Lần này mượn binh không có vấn đề gì, chỉ là hoàn cảnh bức bách."

"Nói thật!"

"Bởi vì không có đưa tiền, cho nên Huyền Thai đế quân không nguyện ý xuất binh."

"Chỉ cần cho đầy đủ giá tiền, Huyền Thai đế quân sẽ lập tức xuất binh!"

Tiểu mộc đầu cả gan nói ra suy nghĩ trong lòng, mà Khương Bá Ước thì là nhẹ giọng khiển trách tiểu mộc đầu.

"Trường Sinh, chớ có nói bậy!"

Nghe vậy, tiểu mộc đầu lúc này phản bác.

"Bá Ước đại ca, ta không có nói quàng, Huyền Thai đế quân chính là muốn tiền."

"Không xuất ra đầy đủ giá tiền, hắn là sẽ không ra binh."

"Nói bậy!"

"Huyền Thai đế quân làm sao lại làm ra như thế hoang đường sự tình, trợ giúp Thái Minh Thiên việc quan hệ bốn phạm tam giới đại cục."

"Tại đại cục diện trước, đế quân như thế nào lại đi để ý những này cực nhỏ lợi nhỏ."

"Đế quân xác thực sẽ không để ý, nhưng bình dục trời xuất chinh tướng sĩ sẽ quan tâm."

"Pháp bảo, đan dược, linh dịch, đây đều là đánh trận nhất định đồ vật, Thái Minh Thiên muốn cầu viện, vậy cái này bút tiền nên Thái Minh Thiên bỏ ra."

" để bình dục trời xuất tiền, đế quân làm sao lại đồng ý, đây chính là đế quân không cho mượn binh chân chính nguyên nhân."

Nghe xong tiểu mộc đầu, Khương Bá Ước trầm mặc.

Trước khi đến bình dục trời trên đường thời điểm, mình liền mơ hồ đoán được vấn đề này.

Nhưng vấn đề là, coi như biết căn nguyên chỗ, mình cũng không có cách nào giải quyết, bởi vì Thái Minh Thiên không có tiền.

Cũng chính bởi vì dạng này, mình tại nhìn thấy Huyền Thai Thiên Đế thời điểm mới có thể không nói một lời.

Đối mặt hai người đối thoại, một bên Miêu Thạch khó hiểu nói.

"Chuyện này hợp tình hợp lý, đã các ngươi đã sớm biết, vì cái gì không nói trước nói?"

Nhìn thoáng qua không hiểu Miêu Thạch, Khương Bá Ước thấp giọng nói: "Bởi vì Thái Minh Thiên đã không có tiền.".