Chương 865: Miêu Sơn nhập đội, gom góp 2000 ức

Chương 865: Miêu Sơn nhập đội, gom góp 2000 ức

"Đế quân yêu dân như con, cho nên rất nhiều tài nguyên đều được ban thưởng ra ngoài."

"Bình thường không có chiến sự thời điểm, vấn đề còn không rõ hiển, chỉ khi nào xuất hiện chiến sự, vấn đề liền sẽ hiển hiện ra."

"Từ khi khai chiến đến nay, Bất Tử Ma Tôn nhiều lần nhằm vào ta Thái Minh Thiên, tiêu hao như thế là to lớn."

"Bây giờ Thái Minh Thiên đế kho đã giật gấu vá vai, chúng ta căn bản không bỏ ra nổi một số tiền lớn đi mời viện binh."

"Thế nhưng là Đại Đế đã hạ lệnh, những người khác còn dám kháng mệnh hay sao?"

"Bọn hắn đương nhiên không dám kháng mệnh, nhưng gặp được quân địch loại sự tình này cũng là không thể tránh khỏi."

"Mà đánh bại quân địch muốn tiêu tốn thời gian, là có thể linh hoạt chưởng khống, một ngày là thời gian, một năm đồng dạng cũng là thời gian."

"Bọn hắn nhận được mệnh lệnh là trợ giúp Thái Minh Thiên, cũng không phải là giảm bớt Thái Minh Thiên thương vong."

"Coi như Thái Minh Thiên người chết sạch, chỉ cần có thể bảo trụ địa bàn, bọn hắn cũng tương tự không tính chống lại mệnh lệnh."

"Thái Minh Thiên người tử quang về sau, khối kia thổ địa tự nhiên sẽ có những người khác vào ở, nhưng vào ở người nhất định không phải là chúng ta."

Nghe xong Khương Bá Ước, Miêu Thạch trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Bởi vì hắn không nghĩ tới lòng người thế mà có thể hiểm ác đến loại tình trạng này, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, thế mà còn có người đang câu tâm đấu sừng.

"Vậy bọn hắn liền không sợ môi hở răng lạnh sao?"

"Bọn hắn đương nhiên sợ môi hở răng lạnh, nhưng nếu như đây là dụ địch xâm nhập đâu?"

Bàng Thống nhận lấy Miêu Thạch, mở miệng nói ra.

"Ngươi cũng là mang binh người, dụ địch xâm nhập sự tình ngươi phải làm qua."

"Làm ngươi dùng tính mạng của người khác làm mồi nhử thời điểm, ngươi có hay không nghĩ tới chính ngươi cũng sẽ trở thành mồi nhử."

"Tổn thất một cái Thái Minh Thiên liền có thể trọng thương khôi lỗi quân đoàn."

"Ngươi đến nói cho ta, cuộc làm ăn này hoạch không có lời."

"Mặt khác ngươi lại đến nói cho ta, thân là mồi nhử thời điểm lại nên làm như thế nào."

Nghe vậy, Miêu Thạch hé miệng nói.

"Lấy một phương thế giới đại giới trọng thương khôi lỗi quân đoàn, cuộc làm ăn này đương nhiên là có lời."

"Thân là mồi nhử, duy nhất có thể làm chính là toàn lực tự cứu."

"Minh bạch liền tốt, cho nên hiện tại ngươi biết làm như thế nào tự cứu sao?"

"Trù tiền, mượn binh!"

"Cái này còn tạm được."

Bàng Thống nhẹ gật đầu, sau đó phất tay ra hiệu đám người đuổi theo.

"Kỳ thật những cái được gọi là đại cục, tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng."

"Thế nhưng là ngoại trừ đại cục bên ngoài, rất nhiều chuyện bọn hắn đồng dạng muốn cân nhắc."

"Thái Minh Thiên nếu như trong cuộc chiến tranh này sống sót, vậy các ngươi chính là bốn phạm tam giới công thần, nhưng những người khác có được đồ vật liền tương đối ít."

"Chiến trường chính là một cái cối xay thịt, một khi làm ra quyết định, liền cần vô số tính mệnh đi lấp."

"Ngươi là Thái Minh Thiên Đế tử, ngươi tự nhiên là quan tâm Thái Minh Thiên tộc nhân sinh tử."

"Nhưng Huyền Thai là bình dục trời đế quân, hắn cũng tương tự phải quan tâm bình dục thiên tử dân sinh tử."

"Coi như hắn nguyện ý vì đại cục làm ra hi sinh, vậy hắn cũng không có đạo lý để bình dục trời sáng bạch nỗ lực."

"Muốn giải khai Thái Minh Thiên tử cục, đầu nhập binh lực không phải một chút điểm, khổng lồ như vậy đại giới cùng tốn hao, liền xem như Thiên Đế cũng sẽ rất khó khăn."

"Sư huynh của ta để các ngươi mấy cái tiểu oa nhi đến, chính là muốn đánh tình cảm bài."

"Mặc dù làm như vậy có chút không muốn mặt, nhưng cũng vẫn có thể xem là một chiêu diệu kế, chỉ tiếc Huyền Thai không bị các ngươi lừa."

Nghe được cái này, tiểu mộc đầu mở miệng nói: "Vậy chúng ta muốn trù bao nhiêu tiền mới có thể để cho Huyền Thai đế quân xuất binh?"

"Đại khái cần 2000 ức."

"Trăm vạn tu sĩ đại quân xuất động, trong đó tốn hao không phải một cái con số nhỏ."

"Vậy chúng ta còn có bao nhiêu thời gian trù tiền?"

"Năm tháng!"

"Trong vòng năm tháng các ngươi cần trù đến 2000 ức."

"Đến lúc đó trù không đủ 2000 ức, Huyền Thai mặc dù cũng sẽ xuất binh, nhưng xuất động bao nhiêu người liền không nói được rồi."

"Sư phụ ta bọn hắn cũng tại tự cứu sao?"

Một mực trầm mặc Khương Bá Ước đột nhiên nói một câu.

Nghe vậy, Bàng Thống quay đầu nhìn về phía Khương Bá Ước.

Nhìn nhau một cái hô hấp, Bàng Thống cười nói: "Không sai, sư phụ ngươi cũng tương tự tại tự cứu."

...

Thái Minh Thiên.

"Ngọa Long, ngươi làm như vậy chẳng lẽ không sợ bị Thiên Khiển sao?"

"Phía trước chiến sĩ ngay tại dục huyết phấn chiến, mà ngươi lại tại hậu phương xét nhà  chờ đế quân trở về về sau, ta nhất định phải vạch tội ngươi một bản!"

Một người tu sĩ bị gắt gao vây khốn.

Đối mặt người kia chửi mắng, Miêu Sơn không động dung chút nào, chỉ là lạnh như băng nói.

"Qua nhiều năm như vậy, các ngươi lũng đoạn mấy chục vạn dặm linh thảo sinh ý."

"Vì độc chiếm phần này lợi nhuận, giết người cướp của sự tình các ngươi chơi nhiều ít, không giết các ngươi, dùng cái gì cảm thấy an ủi những cái kia người vô tội."

"Mang xuống!"

Theo Miêu Sơn ra lệnh một tiếng, hai tên quân sĩ đem người kia kéo đi.

"Ta không đồng ý ngươi làm như vậy."

Một thanh âm tại Miêu Sơn phía sau vang lên, Ngọc Hoàn chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Miêu Sơn phía sau.

Đối mặt Ngọc Hoàn phản đối, Miêu Sơn không quay đầu lại, chỉ là đưa lưng về phía Ngọc Hoàn từ tốn nói.

"Thái Minh Thiên một nửa quyền lực đều giữ tại trong tay của ta, trừ phi ngươi bây giờ liền giết ta, không phải coi như ngươi là đế quân cũng không ngăn cản được ta."

"Ngươi làm như vậy, không sợ phía trước bất ngờ làm phản sao?"

"Bọn hắn không có cơ hội bất ngờ làm phản."

"Phàm là liên lụy đến chuyện này tông môn cùng gia tộc, đều bị ta an bài vào chỗ nguy hiểm nhất."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn không sống tới bất ngờ làm phản thời điểm."

Nhìn qua Miêu Sơn bóng lưng, Ngọc Hoàn do dự một chút nói ra: "Kỳ thật để cho ta hạ lệnh, hiệu quả cũng giống như nhau."

"Ngươi không thể hạ lệnh, bởi vì ngươi là khoan hậu nhân đức Ngọc Hoàn Thiên Đế."

"Loại này mệnh lệnh một khi ban bố, Thái Minh Thiên lòng người mất hết, ngươi liền không thể lại thống ngự một phương."

"Có thể coi là ngươi lấy được đại lượng tài nguyên, ngươi cũng chưa chắc có thể mời đến càng nhiều viện binh, bốn phạm tam giới muốn ta chết quá nhiều người."

"Những tư nguyên này chưa hề đều không phải là dùng để cầu viện binh, mục đích ta làm như vậy, chỉ là vì quét sạch một chút chướng ngại mà thôi."

"Có được một cái thủng trăm ngàn lỗ hậu phương, chúng ta vĩnh viễn không phải đưa tang người đối thủ."

"Càng buồn cười hơn chính là, đối thủ của chúng ta chưa hề đều không phải là đưa tang người."

Nói, Miêu Sơn trầm mặc một chút.

"Quân pháp bất vị thân sự tình để Bá Ước tới làm đi, chỉ có dạng này hắn mới có thể rửa sạch hiềm nghi."

"Cuộc sống về sau bên trong, hi vọng đế quân có thể tự mình bảo trọng."

Nói xong, Miêu Sơn xé rách không gian chui vào.

Nhìn qua Miêu Sơn biến mất phương hướng, Ngọc Hoàn trầm mặc thật lâu, nắm đấm của hắn chẳng biết lúc nào đã chăm chú nắm lấy.

...

Chúc Long cứ điểm.

"Ai yêu!"

"Đây không phải đại danh đỉnh đỉnh Ngọa Long tiên sinh nha."

"Đại giá quang lâm, không biết có gì muốn làm?"

Cư cao lâm hạ nhìn xem Miêu Sơn, Trần Trường Sinh trên mặt viết đầy trêu tức.

"Chim khôn biết chọn cây mà đậu, ta là chuyên tìm tới dựa vào ngươi."

"Thật sao?"

"Vậy ngươi nhập đội là cái gì."

"Thái Minh Thiên tám mươi vạn tính mạng của tướng sĩ có đủ hay không?"

"Còn kém chút!"

"Vậy nếu như lại thêm tây hương hầu Trương Chí đâu?"

....