Chương 866: Không cách nào đạt thành chung nhận thức, một vụ cá cược

Chương 866: Không cách nào đạt thành chung nhận thức, một vụ cá cược

Đối mặt Miêu Sơn mở ra thẻ đánh bạc, Trần Trường Sinh rốt cục thu liễm trên mặt mỉa mai từ tốn nói.

"Vào đi!"

Oanh

Đại môn từ từ mở ra, Miêu Sơn cũng đi vào kia to lớn cứ điểm ở trong.

...

Trên tường thành.

Một chén trà nóng đưa tới Miêu Sơn trước mặt.

Mời

Đối mặt Trần Trường Sinh đưa tới trà nóng, Miêu Sơn chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không có lấy lên ly trà trước mặt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Thế nào, sợ ta hạ độc?"

"Loại sự tình này ngươi làm không được sao?"

"Không uống trà cũng được, vậy chúng ta liền đến nói chuyện chính sự đi."

"Ngươi nói ngươi muốn đầu nhập vào ta, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi."

"Ta cũng không cho rằng ta Trần Trường Sinh có cái gì vương bá chi khí, có thể để ngươi như thế một vị trung thần đầu nhập ta dưới trướng."

Nhìn thoáng qua chăm chú Trần Trường Sinh, Miêu Sơn thản nhiên nói.

"Ngươi xem thường ta rất bình thường, bởi vì cùng ngươi so sánh, ta đúng là một ánh mắt thiển cận hạng người."

"Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng ngươi ta ở giữa hợp tác."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi hoàn thành trong lòng ngươi suy nghĩ."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh buông xuống trong tay chén trà, có chút dựa vào trên ghế.

"Ngươi đến cùng là muốn giúp ta, vẫn là muốn giúp Ngọc Hoàn, chính ngươi trong lòng rõ ràng."

"Nhưng có một vấn đề ngươi từ đầu đến cuối không có nói ra, đó chính là làm ta cùng Ngọc Hoàn đường lẫn nhau xung đột thời điểm, ngươi chọn giúp ai?"

Đối mặt vấn đề này, Miêu Sơn trầm mặc.

Bởi vì vô luận gặp được tình huống như thế nào, hắn mãi mãi cũng sẽ đứng tại Ngọc Hoàn bên này, mà Ngọc Hoàn cũng sẽ vĩnh viễn đứng tại bốn phạm tam giới bên này.

Miêu Sơn không nói, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói nói.

"Ngươi lấy Trương Chí cùng tám mươi vạn tính mạng của tướng sĩ làm thẻ đánh bạc, nhìn tựa hồ là muốn cùng toàn bộ thế giới quyết liệt."

"Nhưng trên thực tế, ngươi là nghĩ thay Ngọc Hoàn quét sạch chướng ngại."

"Vô luận là bốn phạm tam giới vẫn là đã từng kỷ nguyên, tại trên chế độ đều không có cách nào coi nhẹ không may."

"Muốn tại trường hạo kiếp này ở trong sống sót, vậy thì nhất định phải kinh lịch một trận quyết đoán cải cách."

"Mà chiến tranh thì là quét sạch chướng ngại phương thức tốt nhất, cho ta mượn tay hoàn thành ngươi mục đích, kết quả là còn nói là ta chiếm tiện nghi."

"Loại này tính toán cũng dám đánh tới trên đầu của ta, ngươi có phải hay không đem ta Trần Trường Sinh nhìn quá đơn giản điểm."

"Cải cách loại sự tình này, ta làm so ngươi sớm, mà lại so ngươi thuần thục nhiều."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Miêu Sơn cầm lấy ly trà trước mặt uống một hơi cạn sạch, sau đó nói.

"Ngươi sở dĩ không đồng ý, đơn giản chính là ta mở ra giá tiền không đủ mà thôi."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý trợ giúp Thái Minh Thiên cải cách, ta cái mạng này cũng có thể cho ngươi."

"Mệnh của ngươi rất đáng tiền sao?"

"Không đáng một đồng."

"Vậy ngươi dựa vào cái gì cùng ta đàm?"

"Chỉ bằng ta có thể thuyết phục đế quân nói cho ngươi một số bí mật."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh ngồi thẳng người.

"Điều kiện này nghe còn có chút ý tứ, nói rõ chi tiết nói."

"Đế quân một con trùng đồng đã rơi xuống trong tay của ngươi, lấy ngươi đưa tang người thủ đoạn muốn thuần thục nắm giữ không phải cái vấn đề lớn gì."

"Có thể coi là ngươi có được trùng đồng, ngươi cũng vô pháp nhìn thấy những cái kia đã từng phát sinh sự tình."

"Đế quân tại bốn phạm tam giới nhiều năm, hắn thấy được nhiều ít bí mật chỉ có chính hắn một người biết."

"Cũng chính bởi vì những bí mật này, đế quân mới một mực không bị người chào đón."

"Trừ phi hắn tự nguyện, nếu không trên đời này không ai có thể từ trong miệng hắn biết chút ít cái gì."

"Đối Thái Minh Thiên vây mà không giết, ngươi không phải là vì cái này sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Là như thế cái đạo lý, nhưng ngươi càng hẳn phải biết, mục đích của ta là cái gì?"

"Hủy diệt kỷ nguyên chuyện này là sẽ không cải biến, ta sẽ không trước bất kỳ ai  bất kỳ cái gì sự tình thỏa hiệp, trong đó cũng bao quát ngươi."

"Dưới tình huống bình thường, ta xác thực không cách nào từ Ngọc Hoàn trong miệng nạy ra một chút hữu dụng bí mật."

"Nhưng coi như không biết những bí mật này, ta cũng có thể nghĩ những biện pháp khác đi đến con đường này."

"Ngọc Hoàn nhất định phải chết, chuyện này không có thương lượng."

Đối mặt Trần Trường Sinh kiên quyết thái độ, Miêu Sơn bình tĩnh nói.

"Đã hiện hữu giá tiền không cách nào làm cho ngươi hài lòng, vậy ta liền tái xuất một phần giá tiền."

"Chỉ cần đế quân có thể sống mệnh, ta có thể nói cho ngươi như thế nào giết chết Huyền Thai Thiên Đế."

"Ngươi đang nói cái gì ta nghe không hiểu."

"Không cần giả bộ hồ đồ, ngươi tiến đánh Thái Minh Thiên chỉ là ý không ở trong lời, mục tiêu của ngươi nhưng thật ra là Huyền Thai Thiên Đế."

"Vì bố cục càng thêm rất thật, ngươi thậm chí ngay cả người bên cạnh ngươi đều lừa gạt."

"Bất Tử Ma Tôn hẳn là còn bị mơ mơ màng màng, không phải hắn cũng sẽ không như thế ra sức tiến đánh Thái Minh Thiên."

"Đáp ứng điều kiện của ta, ta giúp ngươi giết chết Huyền Thai, tất cả bí mật đều có thể nói cho ngươi."

"Mệnh của ta, tám mươi vạn tướng sĩ mệnh cũng có thể cho ngươi."

Nhìn qua Miêu Sơn có chút vẻ mặt kích động, Trần Trường Sinh ngón tay có tiết tấu đập mặt bàn.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Thật có lỗi, ta vẫn không thể đáp ứng ngươi."

"Coi như ta giết không được Huyền Thai, Ngọc Hoàn cũng nhất định phải chết."

Nghe nói như thế, Miêu Sơn cũng có chút tiết khí.

"Là vì Miêu Thạch cùng Bá Ước bọn hắn sao?"

"Không sai."

"Nếu như ta khăng khăng muốn cùng ngươi đối nghịch đâu?"

"Vậy liền mỗi người dựa vào thủ đoạn, ai có thể cười đến cuối cùng, người đó là bên thắng."

"Ngươi thật sự cho rằng ngươi khắp nơi đều có thể thắng sao?"

"Ta tin tưởng ta có thể thắng, nếu như ngươi không tin, chúng ta có thể đánh cược."

"Đánh cược như thế nào?"

"Cược ta khôi lỗi đại quân có thể hay không thắng được lần này chiến tranh."

Nói, Trần Trường Sinh phất tay trên không trung tạo dựng ra một bức giản lược địa đồ nói.

"Từ trước mắt thế cục đến xem, bốn phạm tam giới hẳn là muốn lợi dụng Thái Minh Thiên trọng thương ta khôi lỗi quân đoàn."

"Thậm chí còn chuẩn bị tìm cơ hội chuẩn bị nhất cử công phá nơi ở của ta."

"Chỉ cần Thái Minh Thiên ngăn trở tiến công, vậy các ngươi đại khái suất liền sẽ thắng."

"Giả thiết cuối cùng các ngươi thật thắng, vậy ta liền đem Ngọc Hoàn từ tất sát trong danh sách bài trừ, đồng thời trợ giúp Thái Minh Thiên hoàn thành cải cách."

"Tương phản, các ngươi nếu như thua, ngươi cùng Ngọc Hoàn đều cho ta ngoan ngoãn đi chết."

"Đáp ứng ta đồ vật cũng muốn toàn bộ cho ta."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Miêu Sơn nhìn chòng chọc vào không trung địa đồ.

Trong đầu càng là đang toàn lực thôi diễn cuộc chiến tranh này thắng bại.

Thật lâu, Miêu Sơn lạnh lùng nói ra: "Cho nên lần này ngươi dự định tự mình hạ tràng sao?"

"Không không không!"

"Khôi lỗi quân đoàn sự tình ta cũng không tính tự mình hạ tràng."

"Đánh giết Huyền Thai là tu sĩ cấp cao ở giữa chiến đấu, hơi bất lưu thần liền sẽ thất bại, cho nên ta phải tự mình thao bàn."

"Nếu như vậy tình huống dưới các ngươi đều không thắng được, vậy ngươi tự nhiên cũng không có cùng ta cò kè mặc cả đường sống."

"Mặt khác ngươi yên tâm, đang đánh cược hẹn không có kết thúc trước đó, ta sẽ không đối Ngọc Hoàn cùng đám kia tiểu oa nhi ra tay."

"Nhưng ngươi cần chuẩn bị tâm lý thật tốt, bởi vì một khi đổ ước kết thúc, vô luận thắng thua, ngươi một đô sẽ chết rất thê thảm."

Đối mặt Trần Trường Sinh uy hiếp, Miêu Sơn bình tĩnh nói: "Nếu có thể vì Thái Minh Thiên, là đế quân cầu được một chút hi vọng sống, ta Miêu Thạch cửu tử dứt khoát!".