Chương 867: 500 ức nhiệm vụ, hi vọng cuối cùng

Chương 867: 500 ức nhiệm vụ, hi vọng cuối cùng

"Không tệ, là tên hán tử, vậy liền để thời gian đến nói cho chúng ta biết thắng bại cùng thắng thua đi."

"Hi vọng chúng ta lần sau lúc đàm phán có thể vui sướng một điểm, thẳng thắn một điểm."

"Không giống như bây giờ, ngươi giấu diếm ta, ta cũng không nói cho ngươi."

"Tốt, hi vọng như thế."

Nói xong, Miêu Sơn đứng dậy rời đi.

Đợi đến Miêu Sơn sau khi đi xa, một bộ khôi lỗi xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

"Suy tính thế nào?"

"Hồi chủ nhân, căn cứ số liệu suy đoán, chúng ta lần này chiến thắng xác suất đạt tới chín thành tám."

"Người tính không bằng trời tính, một số thời khắc chi tiết liền có thể quyết định thành bại, chín thành tám xác suất quá nguy hiểm, tranh thủ tiến một bước hoàn thiện kế hoạch."

"Tuân mệnh!"

Khôi lỗi rời đi, Trần Trường Sinh nhìn phía xa hư không, khóe miệng có chút giương lên.

"Trốn tránh đi, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi còn có thể tránh bao lâu."

...

Bình dục trời.

Rời đi đế cung, Bàng Thống mang theo đám người chậm ung dung đi dạo.

Đối với Bàng Thống loại này tản mạn thái độ, đám người nhiều ít là có chút nóng nảy.

Dù sao năm tháng kiếm 2000 ức loại chuyện này, thấy thế nào đều là thiên phương dạ đàm.

Nghĩ đến cái này, Bàng Hoành tiến đến Bàng Thống bên cạnh nhỏ giọng nói ra: "Nhị thúc, ngươi có kế hoạch gì liền theo chúng ta nói một chút chứ sao."

"Năm tháng kiếm 2000 ức, ngươi sẽ không phải là biết địa phương nào có mấy món vô chủ bản nguyên Đế binh đi."

Nghe nói như thế, ngay tại đi dạo Bàng Thống lúc này cho hắn một cái liếc mắt.

"Ta bình thường để ngươi làm bài tập ngươi là làm không công sao?"

"Bản nguyên Đế binh xác thực trân quý, nhưng là ngươi có thể sử dụng bản nguyên Đế binh cho đông đảo tướng sĩ phân phát quân lương sao?"

"Vậy chúng ta có thể đem bản nguyên Đế binh bán đi nha."

"Bán cho ai?"

"Bản nguyên Đế binh là tu sĩ cấp cao chuyên môn vũ khí, coi như giao dịch, đó cũng là dùng cái khác cùng giá trị bảo vật quý giá trao đổi."

"Xin hỏi ngươi có khổng lồ như vậy con đường, đem những này bảo vật trân quý chuyển đổi thành cơ sở vật tư sao?"

"Lại nói, coi như thật sự có mấy món vô chủ bản nguyên Đế binh trên đời này, cái kia còn đến phiên các ngươi đi nhặt?"

Bàng Thống để Bàng Hoành á khẩu không trả lời được.

Lúc này, một bên Miêu Thạch mở miệng.

"Tiền bối mang theo chúng ta một mực tại bình dục trời du đãng, chắc hẳn cái này 2000 ức nơi phát ra nhất định là bình dục trời."

"Phóng nhãn toàn bộ bình dục trời, có thể một hơi xuất ra 2000 ức vật liệu, chỉ có tứ đại gia tộc."

"Tiền bối cũng không phải là muốn từ tứ đại gia tộc ra tay đi."

"Không sai, chính là tứ đại gia tộc."

"Nghĩ tại thời gian năm tháng bên trong gom góp 2000 ức, vậy các ngươi cũng chỉ có thể tìm tứ đại gia tộc."

"Mặc kệ các ngươi là trộm cũng tốt, đoạt cũng được, mỗi người nhất định phải hoàn thành 500 ức nhiệm vụ."

Nghe được yêu cầu này, tiểu mộc đầu khóe miệng lập tức kéo ra.

"Tiền bối, chỉ dựa vào chúng ta bốn người, tứ đại gia tộc chỉ sợ không dễ dàng như vậy liền đem tiền giao ra đi."

"Không phải là các ngươi bốn cái, mà là một mình ngươi."

"Tứ đại gia tộc lẫn nhau có liên hệ, một khi kinh động trong đó một cái, cái khác ba nhà liền sẽ có đề phòng."

"Mặt khác một nhà một nhà tìm, về thời gian cũng không kịp, cho nên các ngươi đạt được đầu hành động, mỗi người đối phó một cái gia tộc."

"Không phải ta vì cái gì nói các ngươi mỗi người nhiệm vụ là 500 ức."

"Tốt  nhiệm vụ phân phối hoàn tất, ta đi nghỉ trước một chút, chúc các ngươi thắng ngay từ trận đầu!"

Nói xong, Bàng Thống biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại thần sắc khác nhau đám người.

Đối với cái này khổng lồ như thế nhiệm vụ, Miêu Thạch cùng Bàng Hoành mặc dù ngoài miệng nói không có khả năng, nhưng ánh mắt bên trong lại tràn đầy đấu chí.

Tới khác biệt chính là, tiểu mộc đầu cùng Khương Bá Ước trong mắt lại tràn đầy lo lắng.

"Bá Ước, ngươi cùng Trường Sinh đi lỗ lý hai nhà."

"Ta cùng Bàng Hoành đi tìm Tống Triệu hai nhà, Tống Triệu hai nhà thực lực mạnh nhất, bên này liền giao cho chúng ta phụ trách."

Gặp Miêu Thạch đã bắt đầu phân phối nhiệm vụ, Khương Bá Ước nghĩ nghĩ nói.

"Tứ đại gia tộc tuyệt không phải bình thường, vừa mới bắt đầu hành động thời điểm nhất định sẽ khó khăn trùng điệp."

"Không bằng như vậy đi, sau một tháng chúng ta ở chỗ này hội hợp, đến lúc đó mọi người lẫn nhau thảo luận một chút."

"Được, vậy cứ như thế định."

Nói xong, bốn người hướng phương hướng khác nhau rời đi.

Đợi đến bốn người rời đi về sau, Bàng Thống từ một bên trong hẻm nhỏ đi ra.

"Tiền bối, ngài đây cũng quá nhàn nhã điểm đi."

"Đại chiến sắp đến, cả ngày làm một đạo Thần Thức chú ý bên này, ngươi liền không sợ để lỡ chính sự?"

Nghe vậy, một bên Trần Trường Sinh cười nói: "Bố cục đã toàn bộ hoàn thành, hiện tại chỉ cần lẳng lặng chờ đợi là được."

"Lúc này ta tự nhiên thời gian ở không tương đối nhiều."

"Vậy ta có thể mở mang kiến thức một chút khôi lỗi quân đoàn chân chính uy lực sao?"

"Đương nhiên có thể, ngươi trên chiến trường cùng kế hoạch của ta cũng không xung đột, mà lại không có ngươi, kế hoạch của ta cũng không có khả năng thuận lợi như vậy."

"Tiền bối liền chớ có giễu cợt ta, nguyên lai tưởng rằng ta có thể xem thấu tiền bối một điểm thủ đoạn."

"Ai có thể nghĩ thứ này lại có thể là tiền bối cố ý thả ra cạm bẫy, chỉ là khổ ta kia đáng thương sư huynh đi."

Đối mặt Bàng Thống trêu chọc, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói.

"Miêu Sơn tới tìm ta đàm phán, hắn muốn dùng mệnh của hắn đổi lấy Ngọc Hoàn sống sót cơ hội."

"Tiền bối hẳn là sẽ không đáp ứng hắn đi."

"Đương nhiên sẽ không, mà lại hắn sẽ còn chết rất thảm."

Đạt được câu trả lời này, Bàng Thống trong mắt lóe lên một tia bi thương, than nhẹ một tiếng nói.

"Ta sư huynh này cái gì cũng tốt, chính là quá mức không quả quyết một chút."

"Thân là mưu sĩ, tâm lớn bao nhiêu, thiên địa liền lớn bấy nhiêu."

"Nhưng trong lòng của hắn chỉ chứa lấy Thái Minh Thiên, vậy hắn mãi mãi cũng đấu không lại tiền bối ngài."

"Mặc dù cứu không được hắn, nhưng chung quy là sư huynh đệ một trận, ta muốn tự mình nhặt xác cho hắ́n."

Nghe được yêu cầu này, Trần Trường Sinh liếc qua Bàng Thống, thản nhiên nói: "Ngươi đi nhặt xác cho hắ́n, ai lại đến cho ngươi nhặt xác?"

"Đương nhiên là ta tốt chất tử, ta chung quy là hắn Nhị thúc, hắn cũng không thể nhìn ta phơi thây hoang dã đi."

"Dù sao so ta kia người cô đơn sư huynh tốt hơn nhiều."

"Vậy ngươi cảm thấy bọn hắn có thể trưởng thành sao?"

Nghe vậy, Bàng Thống nhìn về phía phương xa, lẩm bẩm nói: "Nhất định có thể, bởi vì bọn họ là thế giới này hi vọng cuối cùng."

"Nếu như bọn hắn đều thất bại, vậy chúng ta liền thật không có hi vọng, hoặc là nói thế giới này không có hi vọng."

Nhìn xem Bàng Thống có chút xuất thần bộ dáng, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Tứ đại gia tộc là bọn hắn thời cơ, ngươi có thể chiếu khán mấy cái?"

"Một cái!"

Ai

"Khương Bá Ước."

"Cháu của ngươi ngươi cũng không chiếu cố một hai?"

"Con đường này ta giáo không được, tu hành chi đạo nghiên cứu ta khẳng định là không sánh bằng ngài."

"Được, ngươi chiếu khán Khương Bá Ước, cái khác ba người giao cho ta."

"Mặt khác Khương Bá Ước tiểu tử này tựa hồ cảm thấy ít đồ, ngươi lưu ý thêm một chút tâm tình của hắn, đừng đến lúc đó cho làm hỏng mất."

Tốt

Nói xong Bàng Thống rời đi nguyên địa.

Đợi đến Bàng Thống rời đi về sau, Trần Trường Sinh ho khan mấy lần, sau đó thanh âm của hắn liền biến thành Bàng Thống thanh âm.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh lại lấy ra một cái đặc thù máy truyền tin.

....