Chương 868: Thúc thủ vô sách, lâm trận lùi bước

Chương 868: Thúc thủ vô sách, lâm trận lùi bước

Bình Dục Thiên Lý gia.

Nhìn xem khí thế kia huy hoàng phủ đệ, tiểu mộc đầu kia biến mất thật lâu tự ti lần nữa xông lên đầu.

Từ nhỏ đến lớn, mình vẫn luôn là người khác phụ thuộc.

Quản chi gặp đưa tang người, tình huống này cũng không có đạt được cải thiện, bởi vì chính mình chẳng qua là từ Miêu Thạch phụ thuộc biến thành đưa tang người phụ thuộc mà thôi.

Nhưng là bây giờ, mình không cách nào lại dựa vào người khác.

Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước không tại bên cạnh mình, đưa tang người cũng đã hồi lâu không có cùng mình liên hệ.

Cho nên mình bây giờ muốn một người đối mặt Bình Dục Thiên Lý gia loại này quái vật khổng lồ, còn muốn từ trong tay bọn họ lấy đi 500 ức loại này thiên văn sổ tự.

Chỉ bằng vào tự mình một người, thật có thể được không?

Ngàn vạn suy nghĩ ở trong lòng hiện lên, tiểu mộc đầu rút lui, hắn không có lựa chọn gõ vang kia phiến nặng nề đại môn.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì."

"Loại này thiên phương dạ đàm sự tình, bọn hắn cũng sẽ không thành công."

"Đã bọn hắn đều thành công không được, ta không thành công cũng hợp tình hợp lý, có lẽ ta không cần thiết hiện tại liền đi tìm Lý gia."

"Chờ bọn hắn có nhất định hiệu quả về sau, ta có lẽ liền có thể nghĩ ra biện pháp."

"Lại hoặc là chờ đưa tang người trở về về sau, hắn sẽ cho ra ta một chút đề nghị hữu dụng."

"Không sai, chính là như vậy, loại chuyện này chỉ có đưa tang người có thể làm được."

Tại cái này lầm bầm lầu bầu nỉ non âm thanh bên trong, tiểu mộc đầu yên lặng từ Lý gia cổng đi ra.

. . .

Bình Dục Thiên Khổng gia.

"Nguyên lai là Bá Ước huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, chuộc tội chuộc tội!"

Một quần áo hoa lệ người trẻ tuổi cười đi ra.

Đối mặt người tuổi trẻ nhiệt tình nghênh đón, Khương Bá Ước chắp tay hành lễ nói: "Khổng huynh, hồi lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ nha!"

"Ha ha ha!"

"Bá Ước huynh quá khách khí, ngươi ta huynh đệ hai người không cần nhiều như vậy khách sáo."

"Cái gì cũng không nói, chúng ta hôm nay không say không về!"

Nói, người trẻ tuổi không đợi Khương Bá Ước mở miệng, trực tiếp đem nó kéo vào Khổng phủ.

Trân tu mỹ vị, ngàn năm rượu ngon, một bàn xa hoa tiệc rượu rất nhanh liền bày tại Khương Bá Ước trước mặt.

Trừ cái đó ra, còn có mấy vị tuyệt sắc nữ tử ở phía dưới nhẹ nhàng nhảy múa.

Sáo trúc thanh âm bên tai vờn quanh, rượu ngon món ngon mùi thơm nức mũi, đối diện với mấy cái này đồ vật, Khương Bá Ước từ đầu đến cuối thần sắc bình thường, không có chút nào dao động.

"Bá Ước huynh, ta mời ngươi một chén."

Người trẻ tuổi giơ chén rượu đưa về phía Khương Bá Ước, nhưng Khương Bá Ước lại dùng tay chặn chén rượu này.

"Khổng huynh, hôm nay đến đây là có chuyện quan trọng thương lượng."

"Nếu là dễ dàng, còn xin khiến cái này người không có phận sự tạm thời lui ra."

Nghe nói như thế, người trẻ tuổi nụ cười trên mặt đọng lại một chút, sau đó phất tay ra hiệu đám người rời đi.

Đợi đến đám người rời đi về sau, Khương Bá Ước mở miệng nói.

"Bây giờ Thái Minh Thiên chiến sự căng thẳng, ta hôm nay đến đây là đặc địa hướng Khổng huynh cầu viện."

"Nếu là Khổng huynh có thể duỗi ra viện trợ chi thủ, Bá Ước định ghi nhớ trong lòng."

Nghe nói như thế, Khổng gia người trẻ tuổi sắc mặt ngưng trọng để ly rượu xuống.

"Thái Minh Thiên sự tình tại hạ cũng có nghe nói."

"Đưa tang người chính là ta bốn phạm tam giới đại địch, phàm bốn phạm tam giới con dân, đều muốn đem trừ chi cho thống khoái."

"Đối với việc này, ta Khổng Lệnh nhất định là nghĩa bất dung từ."

"Nhưng ta Khổng gia không phải có chiếu không được xuất binh, chuyện này sợ là không giúp được Bá Ước huynh."

"Không bằng dạng này, đợi ta thu thập một chút, ngày mai tự mình theo Bá Ước huynh tiến về chiến trường."

"Khổng gia không thể tùy tiện điều động, nhưng ta Khổng Lệnh một bầu nhiệt huyết vẫn còn, ra trận giết địch tuyệt đối nghĩa bất dung từ."

Nhìn xem Khổng Lệnh vẻ mặt nghiêm túc, Khương Bá Ước mím môi một cái, cũng không có lộ ra rất kích động.

"Khổng huynh có thể có như thế nhiệt huyết, tại hạ kính nể vạn phần."

"Bất quá Thái Minh Thiên hiện tại nhất gấp thiếu không phải tay người, mà là phía trước quân nhu."

"Khổng gia làm Bình Dục Thiên một trong tứ đại gia tộc, không biết có thể hay không khẳng khái giúp tiền một chút?"

"Không có vấn đề, chỉ cần có thể tại tiêu diệt đưa tang người sự tình bên trên góp một viên gạch, ta Khổng gia tuyệt đối nghĩa bất dung từ."

"Chính là không biết, Bá Ước huynh muốn nhiều ít?"

Đối mặt Khổng Lệnh chân thành biểu lộ, Khương Bá Ước dùng ngón tay dính một điểm rượu ngon, sau đó trên bàn viết xuống một cái "Năm" .

"Năm trăm vạn thần nguyên sao?"

"Ta lập tức để cho người ta cho Bá Ước huynh đưa tới."

Khổng Lệnh mười phần hào phóng đáp ứng Khương Bá Ước yêu cầu, thế nhưng là Khương Bá Ước cũng không có cho ra bất kỳ đáp lại nào.

"Ha ha ha!"

"Nhìn ta cái này đầu óc."

"Đại chiến mở ra, năm trăm vạn thần nguyên làm sao đủ, cái này năm ngàn vạn thần nguyên coi như ta là đối tiền tuyến tướng sĩ một điểm thăm hỏi."

Nói xong, Khương Bá Ước vẫn là không có làm ra đáp lại.

Thấy thế, Khổng Lệnh lập tức nhíu mày.

"Năm trăm triệu thần nguyên cũng không phải một con số nhỏ, bất quá đã Bá Ước huynh tự mình đến nhà, vậy ta liền tự tác chủ trương một lần, thay gia chủ đáp ứng cái chuyện này."

Nói, Khổng Lệnh lúc này liền muốn kêu gọi tới người chuẩn bị năm trăm triệu thần nguyên.

Nhưng mà không đợi Khổng Lệnh có hành động, Khương Bá Ước kéo lại cổ tay của hắn.

"Khổng huynh, ngươi làm Khổng gia thế hệ trẻ tuổi kiệt xuất nhất thiên kiêu, ta tới đây mục đích ngươi không có khả năng không rõ ràng."

"Nếu là chỉ vì ba, năm trăm triệu thần nguyên, ngươi cảm thấy ta chí vu thân tự đi chuyến này sao?"

Nghe vậy, Khổng Lệnh cũng cầm Khương Bá Ước tay, cười ha hả nói.

"Bá Ước huynh, tu hành giảng cứu 'Tài lữ pháp địa' 'Tài' một chữ này, chính là tu hành bốn yếu tố đầu tiên."

"Vô số tu sĩ vì một viên đan dược, một gốc linh thảo đánh đầu rơi máu chảy."

"Ba, năm trăm triệu thần nguyên không phải một con số nhỏ, Bá Ước huynh vì sao nói như thế nhẹ nhõm."

"Nếu là thế gian này tiền tài đều có thể dễ như trở bàn tay, ngươi cần gì phải đến ta cái này đi một chuyến đâu?"

Đạt được câu trả lời này, Khương Bá Ước nhẹ gật đầu nói ra: "Minh bạch, hôm nay quấy rầy."

Nói xong, Khương Bá Ước trực tiếp đứng dậy rời đi.

Nhìn xem Khương Bá Ước bóng lưng, Khổng Lệnh khóe miệng có chút giơ lên một chút.

. . .

Bình Dục Thiên Tống gia.

"Đế tử chi ngôn làm ta Tống gia áy náy không chịu nổi!"

"Đã Đế tử đều nói đến đây cái phân thượng, ta Tống gia nguyện dâng ra toàn bộ gia sản, tổng cộng một tỷ thần nguyên, trợ Đế tử thắng ngay từ trận đầu."

Nhìn xem kia rách rưới túi da thú, lại liếc mắt nhìn quần áo tả tơi Tống gia đám người.

Miêu Thạch sắc mặt có thể nói là xanh xám đến cực hạn.

Mặc dù biết Tống gia đây là tại cố ý diễn kịch cho mình nhìn, nhưng việc đã đến nước này mình cũng không thể nói gì hơn.

Nghĩ đến cái này, Miêu Thạch âm thanh lạnh lùng nói: "Đa tạ  Tống gia gia chủ hảo ý, cái này một tỷ thần nguyên chính các ngươi giữ đi."

Nói xong, Miêu Thạch quay người rời đi.

. . .

Bình Dục Thiên Triệu gia.

"Lớn như vậy một cái Triệu gia, thật liền không có ai sao?"

Bàng Hoành ngăn ở Triệu gia chỗ cửa lớn kêu gào, mà chung quanh nằm, thì là Triệu gia thế hệ trẻ tuổi.

Đối mặt Bàng Hoành ngăn cửa hành vi, một vị Triệu gia tử đệ đứng dậy nói.

"Đế tử, chúng ta thật không phải là đối thủ của ngài, đây là rõ ràng sự thật nha!"

"Đã không phải là đối thủ của ta, vậy liền có chơi có chịu, lấy tiền ra."

"Không có!"

"Không trả tiền, vậy các ngươi Triệu gia cũng không cần nghĩ ra cái cửa này."

Tốt

Bàng Hoành: ". . ."

Mặt cũng không cần sao?.