Chương 869: Trần Trường Sinh: Đi đem đại môn phá hủy, thay đổi mục tiêu

Chương 869: Trần Trường Sinh: Đi đem đại môn phá hủy, thay đổi mục tiêu

Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Ngay tại tiểu mộc đầu điều chỉnh tốt tâm tính chuẩn bị bái phỏng Lý gia thời điểm, hắn đột nhiên nhận được Khương Bá Ước gửi tới hội hợp tin tức.

Thấy thế, tiểu mộc đầu trái tim đột nhiên co rút lại một chút.

Mặc dù trong lòng vạn phần thấp thỏm, nhưng giờ này khắc này, tiểu mộc đầu cũng chỉ có thể kiên trì đi đến địa điểm hội hợp.

. . .

Địa điểm hội hợp.

"Triệu gia chính là một đám đồ hèn nhát, ta liền chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy người, bọn hắn làm sao làm ra loại sự tình này."

Vừa tới đến họp hợp địa điểm, tiểu mộc đầu liền nghe đến Bàng Hoành chửi rủa.

Cùng lúc đó, Miêu Thạch cũng từ đằng xa chạy về.

Thấy thế, đi đầu đạt tới Khương Bá Ước dò hỏi: "Thạch đại ca, ngươi nơi đó thế nào?"

"Không có trù đến tiền, Tống gia thái độ mười phần kiên quyết."

"Ta chỗ này cũng kém không nhiều, bọn hắn tựa hồ đã sớm biết ý đồ của chúng ta."

"Trường Sinh ngươi đây?"

Khương Bá Ước đối tiểu mộc đầu thuận miệng hỏi một câu.

Khi biết tất cả mọi người không có lấy được hiệu quả về sau, tiểu mộc đầu trong lòng treo lấy tảng đá rốt cục để xuống.

"Thời gian quá ngắn, ta còn chưa kịp động thủ."

"Vừa mới chuẩn bị động thủ liền thu được Bá Ước đại ca ngươi tin tức."

"Xem ra vẫn là ngươi trầm ổn một chút, đi tứ đại gia tộc trù chuyện tiền bạc, xác thực không thể nóng vội."

"Hiện tại chúng ta phải hảo hảo thương thảo một chút, nghiên cứu ra một cái có thể được phương án ra, các ngươi có ý tưởng gì hay sao?"

Nghe vậy, đám người tất cả đều trầm mặc.

Ngay tại lúc tất cả mọi người tại vô kế khả thi thời điểm, một trận hút trượt âm thanh truyền tới.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Bàng Thống bưng một tô mì sợi, một bên ăn vừa đi đi qua.

Càng có ý tứ chính là, Bàng Thống dùng chính là Thần Thức phân thân.

"Nhìn ta làm gì, các ngươi không phải đi trù tiền đi sao, làm sao trở về sớm như vậy."

Gặp Bàng Thống hiện thân, Bàng Hoành cau mày nói: "Nhị thúc, ngươi dùng như thế nào Thần Thức phân thân ăn cái gì."

"Thần Thức phân thân có thể dạng này dùng?"

"Ta vui lòng, ngươi quản được sao?"

Trực tiếp đem Bàng Hoành đỗi trở về, Bàng Thống hút trượt lấy mì sợi đi vào trước mặt mọi người.

"Đòi tiền cũng không biết làm sao muốn, thật không biết đầu óc của các ngươi là thế nào lớn lên."

"Muốn từ trong túi tiền của người khác bỏ tiền, các ngươi đầu tiên đến chọn trúng thích hợp mục tiêu, sau đó lại dùng phương pháp thích hợp đi làm."

"Liền các ngươi loại này làm bừa phương thức, làm sao có thể trù đến tiền."

"Hiện tại các ngươi thống nhất nghe ta chỉ huy, Khương Bá Ước đi Tống gia, Bàng Hoành đi Khổng gia, Miêu Thạch đi Triệu gia, Trường Sinh mục tiêu không thay đổi, vẫn như cũ đi Lý gia."

"Đến nơi đó về sau, ta sẽ dùng máy truyền tin nói cho các ngươi biết bước kế tiếp nên làm như thế nào."

"Chỉ cần dựa theo ý nghĩ của ta đi, ta cam đoan các ngươi có thể xoay sở đủ 2000 ức."

Đối mặt Bàng Thống mệnh lệnh, Miêu Thạch cùng Bàng Hoành mười phần dứt khoát thi hành, nhưng Khương Bá Ước lại quan sát tỉ mỉ lấy trước mặt mình "Sư thúc" .

"Sư thúc, ta cảm giác ngươi thật giống như có chút biến hóa."

"Đừng gọi ta sư thúc, ta chưa hề đều không có thừa nhận qua ngươi người sư điệt này, lần này giúp các ngươi, hoàn toàn là bởi vì đại cục."

"Bản thể của ta ngay ở phía trước chờ ngươi, đi thôi."

Mắt thấy Bàng Thống bắt đầu xua đuổi mình, Khương Bá Ước mặc dù còn muốn nói điều gì, nhưng này chút nói cuối cùng vẫn là bị nuốt xuống bụng.

Đợi đến Khương Bá Ước sau khi đi, Bàng Thống liếc qua bên cạnh tiểu mộc đầu, tùy ý nói.

"Ngươi đứng tại cái này làm gì, nhanh đi làm việc nha!"

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu ngẩng đầu nhìn trừng trừng lên trước mắt Bàng Thống.

"Bàng Thống cũng đã đứng tại ngươi bên này sao?"

"Làm sao nhìn ra được, ta tự nhận là ta ngụy trang không có sơ hở, cho dù có vậy cũng không phải ngươi có thể xem thấu."

"Ngươi thanh âm, bề ngoài, thậm chí ngay cả Thần Thức ba động đều cùng Bàng Thống giống nhau như đúc."

"Bên ngoài ta xác thực tìm không thấy ngươi sơ hở, nhưng lòng ta nói cho ta, ngươi nhất định không phải Bàng Thống."

"Ha ha ha!"

"Học được dùng tâm đi nhìn người, có tiến bộ."

Nói, "Bàng Thống" bề ngoài dần dần phát sinh biến hóa, cuối cùng biến thành Trần Trường Sinh bộ dáng.

"Ngươi lần này là vì 2000 ức mà tới sao?"

"2000 ức là nhiệm vụ của các ngươi, không phải nhiệm vụ của ta, cho nên ta cũng không tính quá nhiều nhúng tay."

"Nếu như ngươi không nhúng tay vào, bằng chính ta có thể hoàn thành nhiệm vụ này sao?"

"Sự do người làm, có thể hay không hoàn thành muốn thử một chút mới biết được."

"Lần này ngươi nếu là còn ngay cả Lý gia đại môn cũng không dám tiến, vậy ngươi cũng quá khiến ta thất vọng."

Nói xong, Trần Trường Sinh hóa thành một đạo lưu quang chui vào tiểu mộc đầu trong thân thể.

. . .

Không trung.

Bàng Thống cùng sau lưng Khương Bá Ước chậm chạp phi hành.

Một mực không nói gì Khương Bá Ước đột nhiên mở miệng nói: "Tiền bối, ngươi đối với miệng lưỡi chi dục chấp niệm hẳn không phải là rất lớn đi."

"Bình thường, nhưng ngẫu nhiên thử một chút chuyện mới mẻ vật vẫn rất có ý tứ."

"Chí ít dùng Thần Thức phân thân ăn cái gì cách làm ta còn là lần thứ nhất nếm thử."

Đạt được câu trả lời này, Khương Bá Ước lần nữa trầm mặc.

Một lát sau, Khương Bá Ước tiếp tục nói ra: "Tiền bối, đổi ba người chúng ta mục tiêu đối tượng có cái gì tầng sâu hàm nghĩa sao?"

"Người với người phong cách là khác biệt, mỗi người đều có mình phong cách hành sự, tứ đại gia tộc đồng dạng cũng là như thế."

"Khổng gia giảng cấp bậc lễ nghĩa, giảng phô trương, muốn đối phó bọn hắn, nhất định phải tìm một cái cùng bọn hắn quan hệ không phải tốt như vậy người."

"Dù sao chỉ có người không quen thuộc, mới tốt đối bọn hắn thống hạ sát thủ."

"Tống gia ăn nói khéo léo, mà lại cực kỳ am hiểu khóc lóc om sòm khoe mẽ, Miêu Thạch đối phó loại người này không có biện pháp quá tốt."

"Muốn cầm xuống Tống gia, vậy liền cần phải có một cái so với bọn hắn người càng thông minh hơn."

"Triệu gia tiến thối có độ nhưng là khí phách không đủ, Bàng Hoành xông ngang xông thẳng, tất cả chiêu số đều như là đánh vào trên bông."

"Đối phó loại người này, biện pháp tốt nhất nhất định là lấy thế đè người, am hiểu giảng đại đạo lý Miêu Thạch tự nhiên là thích hợp nhất."

Nghe xong Bàng Thống phân tích, Khương Bá Ước nghĩ nghĩ nói.

"Xin hỏi tiền bối, nếu như mình thân ở trong cục, làm sao có thể khám phá thế cuộc?"

"Đơn giản, dứt bỏ tất cả cảm xúc, lấy nhất lý trí tư duy đi chải vuốt hết thảy."

"Cái gì gọi là nhất lý trí cảm xúc?"

"Lấy một thí dụ ngươi liền đã hiểu, nếu như sư phụ ngươi phản bội Thái Minh Thiên, ngươi nên làm cái gì."

"Sư phụ ta làm sao có thể phản bội Thái Minh Thiên."

"Ngươi nhìn, ngươi cảm xúc lại nổi lên."

"Tại mưu sĩ thôi diễn bên trong, không nói cảm xúc, chỉ nói khả năng."

"Sư phụ ngươi có thể hay không phản bội Thái Minh Thiên, không phải dựa vào cảm xúc để phán đoán, mà là dựa vào tất cả manh mối cùng chứng cứ."

"Nếu như ngươi đánh đáy lòng cũng không tin sư phụ ngươi sẽ phản bội, vậy ngươi phán đoán tự nhiên cũng sẽ xuất hiện sai lầm."

Nghe được Bàng Thống, Khương Bá Ước trầm tư.

. . .

Khổng gia.

"Nguyên lai là Đế tử đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón!"

Khổng Lệnh nhiệt tình đi ra, cùng lúc đó, trong máy bộ đàm cũng truyền tới "Bàng Thống" thanh âm.

"Đem hắn nhà đại môn cho ta phá hủy."

"Sau đó thì sao?"

"Đương nhiên là cất vào túi, cái kia đại môn rất đáng tiền."

Đối mặt "Bàng Thống" mệnh lệnh, Bàng Hoành khóe miệng bắt đầu điên cuồng run rẩy.

. . ..