Chương 870: Ngay cả ăn mang cầm, không muốn mặt Bàng Hoành

Chương 870: Ngay cả ăn mang cầm, không muốn mặt Bàng Hoành

Như thế không hợp thói thường mệnh lệnh để Bàng Hoành lăng ngay tại chỗ.

Thấy thế, Khổng Lệnh khó hiểu nói: "Đế tử, ngài đây là thế nào."

Đối mặt Khổng Lệnh hỏi thăm, Bàng Hoành trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Cùng lúc đó, trong máy bộ đàm thúc giục thanh âm cũng lần nữa truyền đến.

"Ngươi còn sửng sốt làm gì, nhanh động thủ nha!"

"Ngươi Nhị thúc ta sẽ còn hại ngươi?"

Nghe Bàng Thống một lần lại một lần thúc giục, Bàng Hoành cắn răng một cái, quyết định chắc chắn, đi thẳng tới Khổng phủ trước cổng chính.

Cạch

Trên cửa chính ngọc thạch chế tác cửa đinh bị Bàng Hoành ngạnh sinh sinh tách ra xuống dưới.

Loại ngọc này thạch tên là con cóc ngọc, chính là bên trong tầng dưới tu sĩ yêu thích nhất vật liệu một trong.

Cứ như vậy lớn chừng quả đấm một khối con cóc ngọc, ở trên thị trường chí ít có thể bán đi một vạn thần nguyên giá cả.

Mà Khổng gia trên cửa chính, trọn vẹn khảm nạm một trăm linh tám khỏa dạng này con cóc ngọc.

"Tạch tạch tạch!"

Vỡ vụn thanh âm bên tai không dứt, Bàng Hoành quả thực là tại Khổng Lệnh trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú phía dưới, đem một trăm linh tám khỏa cửa đinh cho toàn tách ra xuống dưới.

Thành công đem tất cả con cóc ngọc bỏ vào trong túi, Bàng Hoành lúc này hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Dù sao như thế chuyện mất mặt, mình còn là lần đầu tiên làm.

"Đế tử, ngài đây là tại làm gì?"

Khổng Lệnh mười phần không hiểu hỏi một câu, không đợi Bàng Hoành suy tư tốt trả lời thế nào, máy truyền tin lần nữa truyền đến thanh âm nói.

"Nói cho hắn biết ngươi là đến trù tiền."

"Phía trước chiến sự căng thẳng, hiện tại ngươi chỉ cần thấy được tiền, ngươi liền sẽ không tự chủ được cất vào túi."

Nghe xong, Bàng Hoành lập tức giả trang ra một bộ ưu sầu bộ dáng nói.

"Thật có lỗi, phía trước chiến sự căng thẳng, nghĩ đến những thứ này con cóc ngọc có thể đổi thành đan dược cứu vớt phía trước tướng sĩ, ta cũng có chút khống chế không nổi chính mình."

Nói, Bàng Hoành còn giả bộ là muốn đem con cóc ngọc trả lại động tác.

"Đế tử nói quá lời, những này con cóc Ngọc Nhược là có thể cứu vớt trước tướng sĩ, ta Khổng gia nhất định là nghĩa bất dung từ."

"Duy nhất tiếc nuối, chính là ta đại môn này bên trên chỉ có một trăm linh tám khỏa ngọc đinh, nếu là có thể lại nhiều một chút vậy thì càng tốt hơn."

"Mặt khác phía trước chiến sự căng thẳng sự tình ta cũng nghe Bá Ước huynh nói qua."

"Bất quá hắn giống như đối ta sinh ra một chút hiểu lầm, đã Đế tử tới, còn xin Đế tử giúp ta giải thích một chút, thuận tiện đem vật này giao cho Bá Ước huynh."

Nói xong, Khổng Lệnh trực tiếp đem một cái túi da thú nhét vào Bàng Hoành trong tay.

Quan sát một chút trong tay túi da thú, Bàng Hoành mở miệng nói: "Đây là cái gì?"

"Trong này là tám trăm triệu thần nguyên vật tư."

"Đoạn thời gian trước ta dốc hết toàn lực cũng chỉ có thể xuất ra năm trăm triệu, đáng tiếc cái số này không có thể làm cho Bá Ước huynh hài lòng."

"Cho nên mấy ngày nay ta lại nghĩ hết biện pháp lại tiếp cận ba trăm triệu, hi vọng có thể vì phía trước tướng sĩ tận một điểm sức mọn."

Nghe Khổng Lệnh, Bàng Hoành trong nháy mắt cảm giác bị buồn nôn đến.

Đang lúc hắn định đem túi da thú nện ở Khổng Lệnh trên mặt thời điểm, chỉ lệnh mới lần nữa truyền đến.

Chỉ gặp Bàng Hoành khóe miệng co giật một chút, sau đó trực tiếp đem túi da thú thu vào.

Khổng Lệnh: ? ? ?

Như thế hành vi để Khổng Lệnh có chút mộng, bởi vì dựa theo tình huống bình thường, Bàng Hoành hẳn là đem cái này cái túi nện ở trên mặt mình mới đúng.

Đột nhiên xuất hiện này hành vi để cho hai người đều rơi vào trầm mặc.

Bàng Hoành không đi, Khổng Lệnh cũng không có ý định mời hắn đi vào, hai người cứ như vậy lúng túng đứng tại chỗ.

Cứ như vậy không biết qua bao lâu, Khổng Lệnh rốt cục nhịn không được mở miệng nói ra: "Đế tử còn có cái gì những chuyện khác sao?"

"Ngạch. . . Ta còn không có ăn cơm."

"Kia nếu không đi vào ăn cơm rau dưa?"

"Tốt lắm!"

Bàng Hoành dứt khoát đáp ứng, mà Khổng Lệnh lại giống như là ăn một trăm con con ruồi đồng dạng khó chịu.

. . .

Khổng phủ.

"Đạo hữu, vật này ta có thể cầm sao?"

"Đóa hoa này thật là xinh đẹp!"

Bàng Hoành tiếng hỏi bên tai không dứt, phàm là phạm vi tầm mắt bên trong đồ vật, đều chạy không khỏi hắn ma thủ.

Càng buồn nôn hơn chính là, những vật này nói quý giá không quý giá, nói tiện nghi không rẻ.

Một vị Đế tử tự mình mở miệng, hơn nữa còn là vì phía trước tướng sĩ, Khổng gia tựa hồ không có cái gì lý do cự tuyệt.

Cứ như vậy, tại dài dằng dặc dày vò bên trong, hai người rốt cục đạt tới "Mục đích" .

Đồng dạng phong phú tiệc rượu, đồng dạng quy cách chiêu đãi.

Tới khác biệt chính là, Bàng Hoành không giống như Khương Bá Ước văn nhã, mà là trực tiếp ngay cả ăn mang cầm.

"Đúng, chính là như vậy."

"Linh khí mặc dù có thể để cho tu sĩ sẽ không đói khát, nhưng trong đồ ăn có nhiều thứ là linh khí thay thế không được."

"Ngươi muốn tu luyện thôn thiên thực địa, vậy ngươi nhất định phải đi học sẽ như thế nào đi ăn."

"Bàng Thống" thanh âm tại Bàng Hoành bên tai quanh quẩn.

Theo không ngừng dạy bảo, Bàng Hoành không còn giống vừa mới đồng dạng có chút câu thúc, chính xác tới nói, hắn thậm chí có chút thuận buồm xuôi gió.

Mắt thấy trên bàn dụng cụ cùng đồ ăn cùng nhau biến mất, bên cạnh Khổng Lệnh rốt cục nhịn không được.

"Bàng Hoành, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Đối mặt Khổng Lệnh chất vấn, Bàng Hoành đem Bát Trân Kê chế tác canh gà uống một hớp ánh sáng, sau đó đem kia có giá trị không nhỏ chén lớn cất vào túi.

"Ta đang dùng cơm, ngươi không thấy được sao?"

"Tiền ngươi đã cầm, bây giờ lại trở mặt không quen biết."

"Chuyện này, coi như đi Tứ Phạn Thiên thưa kiện chúng ta cũng không sợ."

Nhìn qua Khổng Lệnh kia sắc mặt âm trầm, Bàng Hoành cười.

"Tiền ta xác thực cầm, nhưng ta còn không có cầm đủ, 500 ức thần nguyên thiếu một phân ta đều không đi."

"Muốn 500 ức, ngươi dựa vào cái gì?"

"Mà lại đừng nói là ngươi, liền xem như Xích Minh Thiên Đế tới, hắn cũng chưa chắc dám muốn năm trăm. . ."

Xoát

Khổng Lệnh còn chưa nói xong, Bàng Hoành ánh mắt lạnh như băng liền quét tới.

"Ngươi vừa mới nói cái gì, có gan ngươi lặp lại lần nữa."

Ánh mắt lạnh như băng để Khổng Lệnh trong nháy mắt liền bình tĩnh lại.

Thấy thế, Bàng Hoành hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ta không phải Miêu Thạch, cha ta cũng không phải Ngọc Hoàn đế quân, Hợp Dương Thiên không có Thái Minh Thiên dễ nói chuyện như vậy."

"Công nhiên khiêu khích Hợp Dương Thiên đế quân, ngươi có mấy cái đầu."

Nghe được cái này, Khổng Lệnh cũng không dám tiếp tục kiên cường, ngược lại chịu thua giống như nói.

"Thái Minh Thiên chiến sự căng thẳng, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước bôn tẩu khắp nơi còn có thể thông cảm được, nhưng ngươi tại sao muốn lẫn vào đến chuyện này ở trong."

"Nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi hai nhà quan hệ hẳn là không tốt như vậy đi."

"Nói thật, Hợp Dương Thiên cao tầng ra lệnh cho ta cũng không phải rất lý giải, nhưng đây không phải ta nên quan tâm sự tình."

"Ta nhận được mệnh lệnh rất đơn giản, toàn lực trợ giúp Thái Minh Thiên kiếm quân phí, mà lại là không tiếc bất cứ giá nào."

"Cho nên cái này 500 ức, ngươi một phần cũng không thể ít."

Mắt thấy Bàng Hoành thái độ kiên quyết, Khổng Lệnh suy tư một chút nói.

"Đã Hợp Dương Thiên đều nguyện ý duỗi ra viện trợ chi thủ, vậy ta Khổng gia liền lui thêm bước nữa."

"Hai tỷ, đây là ranh giới cuối cùng, dù sao tiền của chúng ta cũng không phải gió lớn thổi tới."

"Lấy không được 500 ức ta sẽ không đi."

"Tốt, vậy ngươi liền lưu tại cái này đi, có năng lực ngươi đem Khổng phủ chuyển không!"

Khổng Lệnh giận đùng đùng ném đi một câu ngoan thoại, sau đó đứng dậy đi..