Chương 871: Tiểu mộc đầu: Ta giá trị nhiều ít, phách lối Tống gia

Chương 871: Tiểu mộc đầu: Ta giá trị nhiều ít, phách lối Tống gia

Nhìn xem Khổng Lệnh bóng lưng, Bàng Hoành chậc lưỡi nói: "Nhị thúc, ta không biết xấu hổ như vậy da làm việc, sẽ có hay không có điểm không tốt?"

"Không phải có chút không tốt, là phi thường mất mặt."

"Nhưng có một vấn đề ta muốn hỏi hỏi ngươi, mặt mũi của ngươi giá trị 500 ức sao?"

"Vậy dĩ nhiên là không đáng giá."

"Cái này không phải, dùng ngươi kia không đáng một đồng mặt mũi kiếm được 500 ức, thiên hạ không còn có so cái này càng có lời sự tình."

"Thế nhưng là coi như ta lại không muốn mặt, Khổng gia cũng sẽ không bạch bạch cho chúng ta 500 ức đi, bọn hắn lại không ngốc."

"Không nóng nảy, hiện tại chỉ là khai vị thức nhắm, chân chính sát chiêu còn không có ra đâu."

"Từ giờ trở đi, đụng phải cái gì ngươi cho ta lấy cái gì, gặp được Khổng gia người liền để bọn hắn quyên tiền."

"Nếu là có người không chịu xuất tiền, ngươi liền cho bọn hắn chụp chụp mũ, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn có thể chịu bao lâu."

Nghe nói như thế, Bàng Hoành khổ sở nói: "Vậy cái này ăn cướp trắng trợn có gì khác biệt?"

"Chúng ta vốn chính là tại đoạt, không phải ngươi nghĩ rằng chúng ta đang làm gì."

"Nếu như là đến vay tiền, loại sự tình này còn cần ngươi nhóm xuất mã?"

"Ngọc Hoàn, Xích Minh, Huyền Thai, ba vị đế quân bất kỳ người nào mở miệng, đều có thể nhẹ nhõm mượn tới số tiền kia."

"Nhưng có cái sự tình ngươi đừng quên, vay tiền là cần còn, giành được tiền vậy liền một phần đều không cần còn."

"Nhị thúc, việc này không có ngươi nói đen tối như vậy đi."

"Tại sao không có, có thể leo đến Thiên Đế vị trí, ngươi trông cậy vào bọn hắn có thể là người tốt?"

"Chờ lấy đi, tứ đại gia tộc nếu quả như thật không thức thời, vậy bọn hắn rớt cũng không phải là tiền, mà là mệnh."

"Huyền Thai ngầm đồng ý các ngươi làm những chuyện này, vậy đã nói rõ bọn hắn đã động sát tâm, chỉ bất quá bây giờ không có tìm được cái gì tốt lý do mà thôi."

. . .

Bình Dục Thiên Tống gia.

"Bá Ước công tử đến đây, thật là khiến ta Tống gia bồng tất sinh huy nha!"

Tống Thế Kiệt nhiệt tình cho Khương Bá Ước rót một chén trà xanh, thú vị là, kia bát trà lại là có lỗ hổng.

Nhìn qua Tống Thế Kiệt có mảnh vá quần áo, Khương Bá Ước nhấp một miếng trà xanh mở miệng nói.

"Ta lần này tới này mục đích chắc hẳn các ngươi là rõ ràng."

"Ngoan ngoãn xuất ra 500 ức, chúng ta cũng có thể không thương tổn hòa khí."

Nghe nói như thế, Tống Thế Kiệt cười khổ nói: "Ta Tống gia tuy là một trong tứ đại gia tộc, nhưng những năm gần đây có thể nói là gia đạo sa sút."

"Mấy năm trước còn kém chút bị gạt ra tứ đại gia tộc vị trí, nếu không phải có đế quân ân sủng, chúng ta đã sớm sống không nổi nữa."

"Thái Minh Thiên sự tình chúng ta cũng rất đau lòng, nhưng chúng ta thật sự là bất lực."

"Vô luận là xuất tiền vẫn là ra người, chúng ta đều giật gấu vá vai, mong rằng Bá Ước công tử minh xét."

Nhìn xem ở trước mặt mình kêu khổ Tống Thế Kiệt, Khương Bá Ước tay phải vung lên, một đạo lưu quang đánh vào ngoài cửa cây khô phía trên.

Ngay sau đó, một cánh cửa ánh sáng trống rỗng hiển hiện.

"Tống huynh, ta là thần cơ một mạch đệ tử, mà là sư tòng Ngọa Long."

"Tống gia trận pháp ta xác thực không phá nổi, nhưng tìm tới một chút cửa vào còn không phải cái vấn đề lớn gì."

"Xin hỏi ta cần vào xem xem xét sao?"

Gặp Khương Bá Ước khám phá Tống gia ngụy trang, Tống Thế Kiệt cũng không nóng nảy, ngược lại bình tĩnh nói.

"Bá Ước huynh đã phát hiện, vậy ta đã không còn gì để nói."

"Thái Minh Thiên cùng Bình Dục Thiên giao hảo, chúng ta tứ đại gia tộc cũng cùng Thái Minh Thiên rất nhiều vương hầu có lui tới."

"Bây giờ minh hữu xảy ra chuyện, chúng ta tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới."

"Tám tỷ thần nguyên quân nhu Tống gia ra, coi như đưa cho Ngọa Long tiên sinh một phần lễ vật."

"Không đủ, ta muốn là 500 ức!"

Khương Bá Ước vẫn như cũ không chịu nhả ra, Tống Thế Kiệt ánh mắt thay đổi liên tục, sau đó bất đắc dĩ nói.

"Cũng được, 500 ức chúng ta Tống gia ra, bất quá có phần đông Tây Bá hẹn huynh cần xử lý một chút."

Nói, Tống Thế Kiệt đem một trương khế ước đưa tới.

"Chỉ cần Ngọc Hoàn đế quân hoặc là Ngọa Long tiên sinh ở phía trên đắp lên đại ấn, 500 ức quân nhu ta Tống gia lập tức đưa đến tiền tuyến."

"Không biết điều kiện này thế nào?"

Nhìn một chút Tống Thế Kiệt đưa tới phiếu nợ, Khương Bá Ước đem phiếu nợ còn nguyên đẩy trở về.

"Cái này phiếu nợ ta không ký chính thức chữ, Thái Minh Thiên cũng sẽ không có người ký tên, nhưng 500 ức Tống gia nhất định phải ra."

Nghe nói như thế, Tống Thế Kiệt sắc mặt rốt cục thay đổi.

"Khương Bá Ước, ngươi động động mồm mép liền để ta Tống gia ra 500 ức, có phải hay không quá để ý mình."

"Đừng nói là ngươi, liền xem như bất luận một vị nào đế quân tới, hắn cũng không lý tới từ vô duyên vô cớ lấy đi ta Tống gia 500 ức."

"Tứ đại gia tộc có thể có vị trí hôm nay, không phải dựa vào chính mình thổi phồng lên, mà là dựa vào vô số máu tươi cùng thi cốt tích tụ ra tới."

"Hôm nay ngươi Khương Bá Ước nếu như đã vinh đăng đế vị, đồng thời cầm trong tay bản nguyên Đế binh đến đây."

"500 ức ta Tống gia không nhăn nửa điểm lông mày, nhưng vấn đề là ngươi Khương Bá Ước leo lên đế vị sao?"

"Ngươi Thiếu chủ Miêu Thạch đều muốn không đi 500 ức, ngươi dựa vào cái gì."

Lần nữa nâng chung trà lên uống một ngụm, Khương Bá Ước bình tĩnh nói.

"Nếu như không thể để cho các ngươi tâm phục khẩu phục xuất ra 500 ức, vậy ta Khương Bá Ước cũng không cần tranh cái này đại đạo."

"Đã hảo ngôn khuyên bảo ngươi không nghe, đến lúc đó cũng đừng trách ta không niệm tình xưa."

"Không có vấn đề, vô luận ngươi chơi cái gì, chúng ta Tống gia đều tiếp lấy."

Nói xong, Khương Bá Ước đứng dậy rời đi, Tống Thế Kiệt sắc mặt cũng âm trầm đến cực hạn.

. . .

Bình Dục Thiên Lý gia.

"Trường Sinh tướng quân chính là thiếu niên anh kiệt, ta Lý gia thế nhưng là đã sớm nghĩ kết giao một phen."

Lý gia chuẩn gia chủ không ngừng cho tiểu mộc đầu mời rượu.

Đối mặt Lý Phong nhiệt tình, tiểu mộc đầu mặt ngoài ứng phó, nhưng trong lòng đang không ngừng kêu gọi Trần Trường Sinh.

"Tiền bối, hiện tại ta nên làm như thế nào, ngài ngược lại là chỉ cái phương hướng nha!"

Đối với tiểu mộc đầu cầu cứu, Trần Trường Sinh hai tay che lỗ tai, không nhịn được nói.

"Chuyện này ngươi muốn làm sao thì làm vậy, nên dạy ngươi ta đều dạy, nên học được ngươi cũng đều học xong."

"Đã tất cả mọi thứ đều không khác mấy, vậy ngươi vì cái gì không dám to gan đi làm, ngươi phải đối mặt là Lý gia, không phải tung hoành kỷ nguyên đưa tang người."

"Sợ ta coi như tình có thể hiểu, nhưng bọn hắn có cái gì đáng giá ngươi sợ."

"Ngươi vĩnh viễn phải nhớ kỹ, ngươi là cái kia độc nhất vô nhị 'Trần Trường Sinh' ."

Nghe xong Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu thở dài nhẹ nhõm, ánh mắt cũng có một tia kiên định.

Ba

Nhẹ nhàng đặt chén rượu xuống, tiểu mộc đầu mở miệng nói: "Lý huynh, mục đích của ta tới đây ngươi hẳn phải biết."

"Bây giờ qua ba lần rượu, không biết ngươi cân nhắc thế nào?"

Nghe vậy, Lý Phong tiếu dung cứng ngắc lại một chút, sau đó cũng đặt chén rượu xuống nói.

"500 ức không phải một con số nhỏ, liền xem như ta Lý gia lấy ra, đó cũng là thương cân động cốt."

"Cái khác ba nhà sự tình ta hơi có nghe thấy, nhưng ta xem Trường Sinh tướng quân tựa hồ không phải như vậy không nói đạo lý người."

"Không biết chuyện này có thể hay không dàn xếp một chút?"

Đối mặt Lý Phong, tiểu mộc đầu mở miệng nói: "Ta không phải cái gì Đế tử, cũng không phải cái gì Tiên Vương truyền nhân, cho nên ta cũng không có lực lượng hướng Lý huynh muốn cái này 500 ức."

"Nhưng nếu như ta dùng một vật hướng Lý huynh mượn phần này tiền đâu?"

"Thứ gì?"

"Con người của ta!"

"Ngươi cảm thấy ta 'Trần Trường Sinh' đáng giá Lý gia đầu tư nhiều ít?"

. . ..