Chương 872: Tiểu mộc đầu hiển thần uy, chân chính phía sau màn đẩy tay

Chương 872: Tiểu mộc đầu hiển thần uy, chân chính phía sau màn đẩy tay

Đối mặt tiểu mộc đầu, Lý Phong sắc mặt bình tĩnh, chỉ là nhìn trừng trừng lấy hắn.

Thấy thế, tiểu mộc đầu tiếp tục nói ra: "Phía trước quân nhu, đây là quấn không ra sự tình."

"Điểm ấy ta rõ ràng, tứ đại gia tộc rõ ràng hơn."

"Khác biệt duy nhất chính là, đem tiền cho ta, Lý gia có thể được đến đối ứng hồi báo."

"Nếu như cho những người khác, ta dám cam đoan, Lý gia kết quả là sẽ chỉ hai tay trống trơn."

Nghe nói như thế, Lý Phong nghĩ nghĩ nói ra: "Có câu tục ngữ nói, một chữ ngàn vàng."

"Nhưng trong mắt của ta, thiên kim quá ít, chỉ có một tỷ thần nguyên mới xứng mua Trường Sinh tướng quân một chữ."

" 'Trần Trường Sinh' ba chữ, tại ta Lý gia trong mắt giá trị 30 ức."

Đối với Lý Phong cho ra cái số này, tiểu mộc đầu sắc mặt như thường, nhưng hắn giấu ở dưới mặt bàn tay phải lại tại hơi run rẩy.

30 ức!

Mình ở trong mắt người khác giá trị thế mà có thể có 30 ức, đây là cỡ nào khổng lồ thiên văn sổ tự.

"30 ức chưa đủ!"

"Muốn mua 'Trần Trường Sinh' ba chữ, 30 ức còn thiếu rất nhiều."

"Dựa vào cái gì, ngươi không phải là Đế tử, cũng không phải Tiên Vương truyền nhân, kia cái gọi là thiên kiêu danh hào chỉ trị giá 30 ức."

Đối với Lý Phong, tiểu mộc đầu bình tĩnh nói ra: "Thái Minh Thiên thiên kiêu, xác thực chỉ trị giá 30 ức."

"Nhưng nếu như là Thái Minh Thiên cái ghế thứ ba, chỉ sợ cũng không chỉ trị giá 30 ức."

"Mặc dù Ngọc Hoàn đế quân hiện tại còn chính vào tráng niên, nhưng hắn địch nhân là ai tất cả mọi người rõ ràng, trong đó có thể hay không xuất hiện chút gì ngoài ý muốn, ai cũng không dám cam đoan."

"Nếu như có một ngày ngoài ý muốn thật tiến đến, Miêu Thạch nhất định sẽ leo lên đế vị, đến lúc đó ta sẽ còn là như bây giờ sao?"

"Bình Dục Thiên cùng Thái Minh Thiên vốn là giao hảo, nếu là lại có người từ bên cạnh hiệp trợ, cái khác tam đại gia tộc có thể tranh đến qua Lý gia sao?"

Nhìn xem trước mặt 'Trần Trường Sinh' Lý Phong lông mày nhíu lại nói.

"Trường Sinh tướng quân, ngươi ý nghĩ này rất nguy hiểm."

"Xác thực rất nguy hiểm, nhưng không muốn làm tướng quân binh sĩ không phải tốt binh sĩ, ta Trần Trường Sinh cũng không thể đương cả đời tùy tùng đi."

"Xin hỏi Lý huynh, có được ý nghĩ này 'Trần Trường Sinh' có thể đáng nhiều ít?"

"Sáu tỷ thế nào?"

"Chưa đủ!"

"Nhưng thân phận của ngươi chỉ trị giá nhiều như vậy."

"Thân phận của ta không đáng một đồng, nhưng ta có thể cung cấp cơ hội đáng giá ngàn vàng."

"Ngoại trừ ta, Lý gia còn có thể dùng tiền mua động ai, là Thái Minh Thiên Đế tử Miêu Thạch, vẫn là Ngọa Long tiên sinh đệ tử đích truyền Khương Bá Ước."

"Bài trừ hai người kia, Thái Minh Thiên còn có so ta càng đáng giá đầu tư đối tượng sao?"

"Một cái chủ thế giới giao dịch tiềm lực, chẳng lẽ cũng chỉ giá trị sáu tỷ?"

Nghe xong, Lý Phong chăm chú suy tư một chút nói.

"Trường Sinh tướng quân mở ra điều kiện xác thực rất mê người, ta Lý gia nguyện ra một trăm ức giúp đỡ Trường Sinh tướng quân."

"Đây là ta Lý gia ranh giới cuối cùng, cũng là ta Lý gia có thể tiếp nhận lớn nhất phong hiểm."

"Nếu là còn không hài lòng, Trường Sinh tướng quân liền mời về đi."

Mắt thấy Lý Phong đã mở ra cao nhất giá cả, tiểu mộc đầu trái tim cũng bắt đầu điên cuồng loạn động.

Một trăm ức!

Miêu Thạch bọn hắn cũng không nhất định có thể trù đến nhiều tiền như vậy đi.

Mặc dù còn không có đạt tới 500 ức mục tiêu, nhưng mình cầm số tiền kia trở về, ai cũng không có tư cách đối với mình bất mãn.

Vô số suy nghĩ tại tiểu mộc đầu trong lòng hiện lên, lúc này tiểu mộc đầu lại bắt đầu có lùi bước tâm tư.

Ngay tại tiểu mộc đầu chuẩn bị kết thúc trận này vở kịch thời điểm, một câu đột nhiên từ ký ức chỗ sâu xông ra.

"Dạng này ngươi liền thỏa mãn?"

Những lời này là đưa tang người nói miệng của mình đầu thiền, đồng thời câu nói này cũng thật sâu khắc ở tiểu mộc đầu trong lòng.

Cũng chính bởi vì câu nói này, tiểu mộc đầu viên kia lùi bước tâm lần nữa bị đánh trở về.

"Chưa đủ!"

Lời này vừa nói ra, Lý Phong sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Trường Sinh tướng quân, một trăm ức mua một cơ hội, đây đã là kinh thiên đánh cược."

"Ta Lý gia mặc dù có tiền, nhưng cũng không thể lãng phí không phải."

"Một trăm ức mua một cơ hội đúng là kinh thiên đánh cược, nhưng nếu như ta còn có vật gì khác muốn bán cho ngươi đây?"

Nghe vậy, Lý Phong khinh thường cười cười nói ra: "Trường Sinh tướng quân, bánh nướng loại vật này ăn một lần là đủ rồi, ăn nhiều dễ dàng chống đỡ."

"Bánh nướng ngươi không muốn, đủ để chặt xuống Lý gia cả nhà đầu cương đao ngươi có muốn hay không?"

"Ngươi đây là ý gì?"

"Lý gia tại Bình Dục Thiên cắm rễ nhiều năm, chắc hẳn mạng lưới tình báo hẳn là cũng không kém."

"Kia Lý huynh hẳn phải biết, là ai để chúng ta đi vào tứ đại gia tộc a."

Nhìn qua 'Trần Trường Sinh' kia bao hàm thâm ý ánh mắt, Lý Phong mím môi một cái mặt lạnh nói.

"Đế tử Bàng Hoành đột nhiên cùng các ngươi xen lẫn trong cùng một chỗ, Hợp Dương Thiên quyết sách càng là phát sinh cải biến cực lớn."

"Có thể làm như vậy dự Xích Minh Thiên Đế Quyết định, chỉ sợ cũng chỉ có biến mất thật lâu phượng sồ Bàng Thống."

"Cho nên ta không có đoán sai, hẳn là hắn để các ngươi tới."

"Không đúng, chân chính để chúng ta đến tứ đại gia tộc không phải Bàng Thống, hẳn là Huyền Thai Thiên Đế."

Nói, tiểu mộc đầu đứng dậy đi vào Lý Phong phía sau, sau đó thân thể khom xuống nói.

"Thái Minh Thiên chiến sự căng thẳng, biện pháp tốt nhất chính là mời người phái binh trợ giúp."

"Cho nên chúng ta ban đầu mục đích là tìm Huyền Thai đế quân đến mượn binh, nhưng cũng tiếc chính là, Huyền Thai đế quân không quá nguyện ý xuất binh."

"Đối với loại này cử chỉ khác thường, chúng ta lúc ấy rất không hiểu."

"Mà Bàng Thống cho chúng ta giải thích chính là, Huyền Thai đế quân vô lợi không dậy sớm, không muốn ra khoản này khổng lồ quân phí."

"Lời giải thích này mặt ngoài nói thông, cũng hợp tình hợp lý."

"Nhưng ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy chuyện này là lạ, một vị đế quân cho dù ở phương diện này bên trên có chỗ lo lắng, ánh mắt của hắn cũng không nên ngắn như vậy cạn."

"Nếu là thật sự muốn tiền, để Thái Minh Thiên cắt nhường mấy cái tiểu thế giới là được rồi, làm gì để chúng ta tốn công tốn sức đi trù tiền."

"Thế nhưng là khi thấy Lý huynh về sau, ta đột nhiên minh bạch cả kiện chân tướng sự tình."

"Từ Thái Minh Thiên để chúng ta ra viện binh bắt đầu, mọi chuyện cần thiết đều đã ngầm hiểu lẫn nhau."

"Ngọa Long trí kế vô song, hắn làm sao lại không hiểu rõ Bình Dục Thiên tình trạng, Ngọc Hoàn đế quân cùng Huyền Thai đế quân là sinh tử chi giao, hắn làm sao lại không hiểu rõ Huyền Thai đế quân ý nghĩ."

"Sở dĩ để chúng ta bọn này tiểu oa nhi đến, một là nghĩ lịch luyện chúng ta, hai là nghĩ đưa cho Huyền Thai đế quân một món lễ lớn."

"Tứ đại gia tộc chiếm cứ Bình Dục Thiên nhiều năm, Huyền Thai đế quân chẳng lẽ liền không muốn diệt trừ các ngươi?"

"Một mực không có động thủ, đây chẳng qua là khổ vì không có lý do thôi."

"Nhưng là bây giờ chúng ta tới, lý do tự nhiên cũng liền có."

Nghe xong, Lý Phong cái trán rịn ra một giọt mồ hôi lạnh.

"Không có khả năng, chúng ta tứ đại gia tộc vì Bình Dục Thiên lập xuống công lao hãn mã, Huyền Thai đế quân sẽ không vô duyên vô cớ đối với chúng ta động thủ."

"Không sai, các ngươi là lập xuống công lao, nhưng các ngươi lấy đi đồ vật cũng tương tự không ít."

"Ngọa Long giúp Ngọc Hoàn đế quân đặt xuống hơn phân nửa bích giang sơn, nhưng hắn hiện tại vẫn như cũ là một thân một mình."

"Trái lại các ngươi tứ đại gia tộc, kiêu xa dâm dục, đem khống hết thảy, mạng lưới tình báo càng là trải rộng thiên hạ."

"Dạng này thần tử, cái kia đế quân có thể cho phép hạ!".