Chương 873: Điều giáo Khương Bá Ước, uy bức lợi dụ

Chương 873: Điều giáo Khương Bá Ước, uy bức lợi dụ

"Đông đông đông!"

Lý Phong trái tim bắt đầu nhanh chóng nhảy lên.

"Coi như hết thảy đúng như như lời ngươi nói, vậy chỉ cần chúng ta không cho đế quân động thủ lý do, hoàn toàn có thể tránh thoát lần này nguy hiểm."

"Tứ đại gia tộc có thể sừng sững lâu như vậy, cũng không hoàn toàn là giá áo túi cơm."

"Chỉ bằng Miêu Thạch mấy người, còn không làm gì được chúng ta."

"Bằng vào chúng ta mấy cái, đương nhiên không đối phó được tứ đại gia tộc, thế nhưng là chúng ta phía sau còn có một cái phượng sồ Bàng Thống."

"Ta sinh thời gian chậm chút, mà lại cũng không có cái gì lớn bối cảnh."

"Cho nên bốn phạm tam giới bí văn ta biết cũng không nhiều, nhưng những này bí văn Lý huynh ngươi biết nha!"

"Các ngươi thật sự có nắm chắc đối phó phượng sồ Bàng Thống sao?"

"Hai vị Đế tử tăng thêm một vị Ngọa Long truyền nhân, loại thân phận này chỉ là đứng tại trước mặt liền áp lực to lớn, các ngươi lại có bao nhiêu thủ đoạn có thể đối bọn hắn dùng."

"Một khi có người làm hơi quá lửa một chút xíu, đế quân vấn trách liền sẽ lập tức xuống tới."

"Tứ đại gia tộc đồng khí liên chi, một nhà trong đó xảy ra vấn đề, ba nhà khác cũng trốn không thoát bị liên luỵ vận mệnh."

"Dù sao rừng lớn cái gì chim đều có, các ngươi tứ đại gia tộc cái mông thật sạch sẽ?"

"Mà lại coi như các ngươi thật nhịn được, không có đối Miêu Thạch bọn hắn động thủ, vậy ngươi có biết hay không có câu nói gọi 'Muốn gán tội cho người khác' ."

"Hiện tại còn không tự cứu, Lý gia cả nhà tính mệnh ngươi thật từ bỏ sao?"

Ba

Nói xong, tiểu mộc đầu vỗ một cái thật mạnh Lý Phong bả vai, Lý Phong cũng trong nháy mắt bị giật nảy mình.

Đối mặt 'Trần Trường Sinh' kia nhịp nhàng ăn khớp phân tích, Lý Phong cả người tinh khí thần đều bị rút sạch.

"Trường Sinh tướng quân ta đều nghe rõ, chuyện này ta cần đi vào thương lượng một chút."

"Cái khác ba nhà bên kia ta cũng sẽ chi tiết chuyển cáo, 2000 ức quân nhu hẳn là không vấn đề gì."

Nói, Lý Phong chuẩn bị đứng dậy, nhưng tiểu mộc đầu lại gắt gao đè lại bờ vai của hắn.

"Lý huynh, bốn người phân một tảng mỡ dày quá phiền phức, ngươi có hay không nghĩ tới một người độc chiếm."

"Ngươi lá gan cũng quá lớn đi."

Lý Phong thanh âm có chút run rẩy.

Thấy thế, càng thêm thuận buồm xuôi gió tiểu mộc đầu cười nói: "Thế giới này chính là như vậy, gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói."

"2000 ức quân nhu xác thực không ít, nhưng cái số này không nhất định có thể cho ăn no Huyền Thai đế quân, uy hiếp của các ngươi cũng vẫn tồn tại như cũ."

"Nhưng nếu như bốn nhà không có ba nhà, uy hiếp của các ngươi liền thật to giảm nhỏ, mà lại Huyền Thai đế quân cũng có thể ăn no."

"Chỉ có dạng này, Lý gia mới có thể chân chính an toàn."

"Vậy ngươi dựa vào cái gì cam đoan, đế quân sẽ không thuận tay đem chúng ta cũng ăn."

"Chỉ bằng các ngươi là ta phụ trách, cho nên đế quân sẽ đối với các ngươi mở một mặt lưới."

Nghe nói như thế, Lý Phong quay đầu nhìn về phía 'Trần Trường Sinh' .

"Chỉ bằng ngươi?"

"Đúng, chỉ bằng ta!"

"Ba người khác đều là xuất thân hào môn, duy ta nhà một người thế thường thường."

"Nhưng ta hết lần này tới lần khác liền có thể cùng bọn hắn đi cùng một chỗ, điều này nói rõ có người tại đối ta tiến hành đầu tư."

"Ăn cái khác ba nhà, Huyền Thai đế quân có chừng bảy thành no bụng."

"Các ngươi nếu là ngoan ngoãn phối hợp, sau đó lại tăng thêm đằng sau ta người một chút xíu chút tình mọn, Lý gia tự nhiên có sống sót khả năng."

"Vậy ta vì cái gì không đi tìm những người khác, bọn hắn làm chuyện này hẳn là so ngươi càng ổn thỏa."

"Không sai, nhưng bọn hắn ba cái sẽ phản ứng ngươi sao?"

"Ta cần phải có người đối ta tiến hành đầu tư, cho nên ta nguyện ý tọa hạ cùng ngươi đàm."

"Bọn hắn không còn cần người khác đầu tư, ăn hết các ngươi, ích lợi của bọn hắn mới có thể tối đại hóa."

"Cho nên ta mới là Lý gia duy nhất sinh lộ."

Nghe xong, Lý Phong cái trán đã hiện đầy mồ hôi lạnh.

"Chuyện này không phải ta có thể quyết định, chúng ta cần hảo hảo suy tính một chút."

"Không có vấn đề, nhưng các ngươi phải nắm chặt thời gian, nếu để cho cái khác ba nhà kịp phản ứng, tình cảnh của các ngươi cũng không phải là tốt như vậy."

"Tốt, ta mau chóng cho ngươi trả lời chắc chắn."

Nói xong, Lý Phong vội vã đi.

Đợi đến Lý Phong sau khi đi, tiểu mộc đầu chậm ung dung ngồi xuống.

Nhẹ nhàng bưng chén rượu lên, bên trong rượu ngon tại kịch liệt lắc lư.

"Tiền bối, Lý gia sẽ bị ta hù đến sao?"

"Đương nhiên sẽ, bởi vì đây là rất có thể phát sinh sự tình."

"Muốn lấy nhỏ thắng lớn, vậy ngươi liền muốn học được như hôm nay dạng này tại nhảy múa trên lưỡi đao."

"Vậy ta sẽ thành công sao?"

"Sẽ, bởi vì ta chính là cái kia đối ngươi tiến hành đầu tư người."

"Những chuyện ngươi làm, ta nhất định sẽ làm cho hắn thành công."

...

Bình Dục Thiên Tống gia.

Nằm dưới tàng cây nghỉ ngơi Bàng Thống đột nhiên thu được một đạo tin tức, cẩn thận giải một chút nội dung trong đó về sau, Bàng Thống lông mày nhíu lại cười nói.

"Tiền bối chính là tiền bối, ánh mắt quả nhiên không tầm thường."

"Không nghĩ tới bốn người bên trong, tốc độ của hắn lại là nhanh nhất, hơn nữa còn vượt mức hoàn thành, không tệ!"

Nghe được Bàng Thống, máy truyền tin đầu kia truyền đến Trần Trường Sinh thanh âm.

"Khương Bá Ước bên kia ngươi hảo hảo để ý một chút, tiểu tử này không ngu ngốc, chính là một số thời khắc thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

"Mặt khác sát khí của hắn còn chưa đủ, bằng không thì cũng sẽ không bị Khổng gia ngăn cản trở về."

"Hắn chính là nghĩ quá nhiều, cho nên có lúc mới có thể do dự."

Nghe vậy, Bàng Thống nhẹ gật đầu nói ra: "Tiền bối nói đúng lắm, tiền bối có gì tốt đề nghị sao?"

"Dùng Trường Sinh kích thích một chút hắn đi, trong lòng tiểu tử này đã bắt đầu đối ta bất mãn."

"Hắn đã phát hiện ngài?"

"Có suy đoán, không có chứng cứ."

"Phơi hắn lâu như vậy, chính là vì kích phát hắn lòng háo thắng, tỉnh hắn cho là mình sự tình gì đều hiểu."

"Thiên tài một số thời khắc luôn luôn lười biếng, bởi vì bọn hắn cảm thấy mình học nhanh, cho nên cũng không cần phải liều mạng như vậy."

"Ha ha ha!"

"Xem ra ta người tiểu sư điệt này có nếm mùi đau khổ."

"Đúng rồi, ta kia đại chất tử biểu hiện thế nào?"

"Vẫn được, giá đỡ không lớn, trước hết để cho hắn cùng Miêu Thạch nhẹ nhõm mấy ngày, qua một thời gian ngắn có bọn hắn dễ chịu."

"Thôn thiên thực địa con đường này đi đến thông sao?"

"Hẳn là làm được thông, con đường này đã có người tại thử, bất quá đi là ma đạo."

"Là Bất Tử Ma Tôn sao?"

"Chính là hắn, cũng không biết hắn có thể đi tới một bước nào."

Đạt được câu trả lời này, Bàng Thống trầm mặc một hồi.

"Bọn này tiểu oa nhi nhóm gánh vác được sao?"

"Gánh không được cũng muốn khiêng, người có đôi khi luôn luôn cần nhờ mình."

"Mặt khác ngươi cùng lo lắng bọn hắn, còn không bằng lo lắng một chút mình, theo kế hoạch thôi động, Thái Minh Thiên sự tình liền muốn đặt ở ngươi trên bờ vai."

"Thế gian đều là địch, ngươi gánh vác được sao?"

"Ha ha ha!"

"Đấu với trời kỳ nhạc vô tận, thử một chút thì biết."

"Vậy liền Chúc ngươi may mắn!"

Nói xong, Trần Trường Sinh kết thúc cuộc nói chuyện.

Nhìn phía xa bầu trời, Bàng Thống hài lòng duỗi lưng một cái cười nói.

"Sư huynh, ngươi đi trước một bước, ta sau đó liền đến."

"Trên hoàng tuyền lộ ngươi cũng đừng cùng ta đối nghịch, không phải ta liền muốn đi sư phụ nơi đó cáo ngươi hắc trạng."

....