Chương 874: Khương Bá Ước bày nát, ba chữ ba mươi tỷ

Chương 874: Khương Bá Ước bày nát, ba chữ ba mươi tỷ

Lầm bầm lầu bầu cảm khái hai câu, Bàng Thống đem Trần Trường Sinh cho tin tức tiến hành một chút sàng chọn, sau đó bắt đầu liên hệ Khương Bá Ước.

Không lâu lắm, Khương Bá Ước liền vội vã chạy về.

"Tiền bối, sự tình gì để ngươi gấp gáp như vậy gọi ta trở về?"

"Ta ngay tại thu thập Tống gia chứng cứ đâu."

Liếc qua Khương Bá Ước, Bàng Thống thản nhiên nói: "Mặc dù ta và ngươi sư phụ không hợp nhau, nhưng ngươi chung quy là thần cơ một mạch đệ tử."

"Có một số việc ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi quá mất mặt  vật này ngươi xem một chút đi."

Nói, Bàng Thống đem đã sớm chuẩn bị xong ngọc giản đưa cho Khương Bá Ước.

Chỉ gặp Khương Bá Ước nhanh chóng xem lấy nội dung phía trên, sau một lát, Khương Bá Ước vội vàng nói.

"Dạng này quá mạo hiểm, Trường Sinh sao có thể làm như thế."

"Đế quân tâm tư há lại chúng ta có thể phỏng đoán, mà lại hắn vẫn là phỏng đoán mấy vị đế quân tâm tư."

"Một khi sự tình xảy ra sai sót, vậy hắn coi như vạn kiếp bất phục."

"Không được, ta muốn đi khuyên hắn một chút."

Nói xong, Khương Bá Ước liền chuẩn bị dùng máy truyền tin liên hệ tiểu mộc đầu.

"Buông xuống!"

Bàng Thống a dừng lại Khương Bá Ước hành vi.

Thấy thế, Khương Bá Ước có chút trợn tròn mắt, bởi vì hắn không rõ Bàng Thống tại sao muốn ngăn cản chính mình.

"Tiền bối, có vấn đề gì không?"

"Đương nhiên là có vấn đề, mà lại có rất lớn vấn đề."

"Ngươi bây giờ tìm Trường Sinh chuẩn bị nói cái gì, để hắn không muốn làm như thế, vẫn là để hắn dựa theo ý nghĩ của ngươi làm."

"Xin hỏi ngươi là cha hắn hay là hắn nương, ngươi dựa vào cái gì hạn chế người ta ý nghĩ."

"Ngươi lại dựa vào cái gì cho rằng, người ta ý nghĩ không làm được."

"Ngươi đến cùng là lo lắng hắn xảy ra chuyện, vẫn là lo lắng người ta vượt qua ngươi."

Nghe nói như thế, Khương Bá Ước lập tức gấp.

"Tiền bối, ta Khương Bá Ước tuyệt không kị hiền đố kỵ tài năng chi tâm, điểm này thiên địa chứng giám."

"Thật sao?"

"Nhưng vì cái gì ta cảm thấy ngươi phi thường ghen ghét, ngươi chẳng những ghen ghét Trường Sinh, ngươi còn ghen ghét Miêu Thạch cùng Bàng Hoành."

"Ngươi ghen ghét bọn hắn đạt được đưa tang người chỉ điểm, ta nói không sai đi."

Lời này vừa nói ra, Khương Bá Ước theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

"Tiền bối, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Không biết vậy ta liền lại nói hiểu rõ một chút, đưa tang người ngoại trừ thủ đoạn lợi hại bên ngoài, dạy người bản lĩnh cũng là thiên hạ công nhận."

"Vô số kinh diễm một thời đại cường giả đều xuất từ tay của hắn, bực này ánh mắt cùng bản lĩnh, cho dù là Tứ Phạn Thiên Đại Đế cũng bội phục không thôi."

"Hắn bắt ngươi hai lần, sau đó lại thả ngươi hai lần."

"Nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng hắn đều không có chỉ điểm qua ngươi, đây có phải hay không là cũng có thể khía cạnh nói rõ, ngươi đời này vô duyên đăng đỉnh đỉnh phong."

"Ta chưa bao giờ nghĩ như vậy qua..."

"Ngươi nghĩ tới!"

Bàng Thống ngắt lời hắn, sau đó trực tiếp đi tới Khương Bá Ước trước mặt.

"Nếu như ngươi không nghĩ tới, vậy ngươi nói cho ta, ngươi muốn trở thành hạng người gì?"

"Ta muốn trở thành sư phụ ta người như vậy."

"Đây là ngươi ý nghĩ trước kia, ta hỏi ngươi bây giờ nghĩ trở thành hạng người gì?"

Đối mặt Bàng Thống lời nói, Khương Bá Ước trầm mặc.

"Tại sao không nói chuyện, coi như ngươi không nói ta cũng biết ngươi muốn trở thành hạng người gì."

"Tại đưa tang người chưa từng xuất hiện trước đó, ngươi nhất định muốn trở thành giống sư phụ ngươi người như vậy."

"Thế nhưng là tại đưa tang người xuất hiện về sau, hết thảy sự tình cũng thay đổi."

"Ngươi phát hiện không gì làm không được sư phụ cũng không như trong tưởng tượng lợi hại, quân lâm thiên hạ đế quân vẫn như cũ có thể bị người đùa nghịch xoay quanh."

"Đưa tang nhân tài là trong lòng ngươi cuối cùng mộng tưởng, ngươi muốn trở thành cái kia người như vậy."

"Ngươi cho rằng hắn phí hết tâm tư bắt ngươi, là vì dạy bảo ngươi, lại hoặc là đem ngươi coi là uy hiếp."

"Nhưng đến đầu đến ngươi lại phát hiện, hắn chưa bao giờ đem ngươi để ở trong lòng."

"Hắn tình nguyện đem ý nghĩ đặt ở cái gì cũng không bằng ngươi Trường Sinh trên thân, cũng không muốn đối ngươi nói thêm nửa câu."

"Nói càng thẳng thắn hơn, ngươi ngay cả trở thành hắn địch nhân tư cách đều không có."

Nghe nói như thế, Khương Bá Ước nắm đấm cầm chặt hơn.

"Nhưng ta cũng không có làm gì sai, ta còn có thể thế nào?"

"Ngươi xác thực cũng không có làm gì sai, nhưng một số thời khắc, không có sai cũng là một loại sai."

"Đưa tang người không coi trọng cùng 'Trần Trường Sinh' phấn khởi tiến lên để ngươi xoắn xuýt vô cùng, ngươi không thể đi tổn thương Trường Sinh, cũng không phá nổi đưa tang người cái bẫy."

"Tại dạng này lưỡng nan cục diện bên trong, ngươi lựa chọn gò bó theo khuôn phép."

"Mỗi một sự kiện ngươi cũng dựa theo quy củ đến xử lý, mỗi một sự kiện ngươi cũng gắng đạt tới không phạm sai lầm."

"Ngươi tại dùng hành vi của ngươi, hướng thế giới này phát tiết lấy ngươi không cam lòng, đây chính là hiện trạng của ngươi."

Nghe xong, Khương Bá Ước nắm chặt nắm đấm chậm rãi buông ra.

"Tiền bối, vậy ta bây giờ nên làm gì?"

"Ta cũng không biết!"

"Nên học thủ đoạn, nên nói đạo lý, sư huynh của ta đều dạy cho ngươi."

"Ngươi lại là một người thông minh, chỉ cần ngươi muốn, ngươi có thể đem mỗi một sự kiện đều làm rất chu đáo."

"Nhưng ngươi làm nhiều như vậy, ta từ đầu đến cuối không có nhìn thấy của ngươi phát triển, bởi vì ngươi chỉ là chăm chú đi làm việc, không có dụng tâm đi làm việc."

"Trường Sinh vì xoay sở đủ 500 ức, hắn dám dùng mệnh đi liều, mà ngươi lại lựa chọn gò bó theo khuôn phép biện pháp."

"Để tay lên ngực tự hỏi, ngươi Khương Bá Ước thật nghĩ không ra biện pháp tốt hơn sao?"

"Vẫn là nói, ngươi cảm thấy dù sao mình cuối cùng cũng không sánh bằng bọn hắn, dứt khoát liền trực tiếp bày nát?"

Đối mặt Bàng Thống, Khương Bá Ước mím môi một cái, nhìn nói với Bàng Thống.

"Tiền bối, ngươi thích ăn mì sợi sao?"

"Không thích, mà lại ta phi thường chán ghét mì sợi."

Đạt được câu trả lời này, trăm loại cảm xúc ở trong mắt Khương Bá Ước hiện lên.

Chuyện cũ đủ loại, hết thảy nhìn như chuyện quái dị tại thời khắc này tất cả đều giải khai.

Thật lâu, Khương Bá Ước nói khẽ: "Hiện tại ta nên nói cái gì?"

"Ngươi không lời nào để nói."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì mưu sĩ là không có cảm xúc, đã không có cảm xúc, vậy ngươi tự nhiên là không lời nào để nói."

"Kia Thái Minh Thiên..."

"Thái Minh Thiên cách làm có phải hay không trước mắt tốt nhất?"

Rõ

"Đã như vậy, vậy ngươi còn muốn nói điều gì?"

"Ta không lời nào để nói!"

"Không lời nói vậy liền đi làm ngươi sự tình đi."

Tốt

Khương Bá Ước quay người đi.

Nhìn xem Khương Bá Ước bóng lưng, Bàng Thống trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Từng có lúc, mình cũng tại cái nào đó thời khắc đột nhiên trưởng thành, khi đó mình, cũng giống hiện tại đồng dạng cô độc lại cô đơn.

...

Bình Dục Thiên Lý gia.

Tiểu mộc đầu tại Lý gia chờ đợi ròng rã ba ngày.

Ba ngày nay bên trong, tiểu mộc đầu cái gì cũng không làm, một mực tại lẳng lặng chờ đợi Lý gia đáp lại.

Kít

Cửa phòng đẩy ra, thoáng có chút tiều tụy Lý Phong đi đến.

"Yêu cầu của ngươi chúng ta đáp ứng, nơi này là tám mươi tỷ cùng sổ sách, ngươi xem một chút."

Nhìn thoáng qua đồ trên bàn, tiểu mộc đầu cười nói.

"Ba mươi tỷ mua ba chữ, không hổ là một trong tứ đại gia tộc, có khí phách."

"Bất quá các ngươi tựa hồ lý giải sai, ta muốn không phải những vật này.".