Chương 875: Huyền Thai Thiên Đế cành ô liu, Lý gia thỉnh tội

Chương 875: Huyền Thai Thiên Đế cành ô liu, Lý gia thỉnh tội

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Ta muốn Lý gia ủng hộ, chính xác tới nói, ta muốn Lý gia ủng hộ ta hoàn thành lần này trù tiền nhiệm vụ."

Nghe nói như thế, Lý Phong cau mày nói: "2000 ức không phải một con số nhỏ, ta cần thời gian, cho ta ba tháng..."

"Ta không cần tiền, đòi tiền người là Huyền Thai đế quân, ngươi vì cái gì vẫn không rõ?"

Tiểu mộc đầu nghiêm nghị đánh gãy Lý Phong, nói ra: "Gom góp quân phí mục đích, chính là vì để chúng ta mấy cái cùng tứ đại gia tộc lên mâu thuẫn, từ đó đạt tới tiêu diệt mục đích của các ngươi."

"Muốn tự cứu, các ngươi không thể đem tiền cho ta, mà là muốn tự tay đưa cho Huyền Thai đế quân."

"Các ngươi hiện tại chuyện quan trọng nhất, đó chính là nghĩ kỹ nên làm gì hướng Huyền Thai đế quân thỉnh tội."

"Nhưng đế quân sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

"Có thể hay không buông tha Lý gia ta không rõ ràng, ta chỉ biết là nghe lời đứa bé hiểu chuyện có thể ít bị đánh."

"Đại chiến sắp đến Lý gia chủ động dâng lên quân phí, cái này gọi nghe lời."

"Đế quân muốn động tứ đại gia tộc, các ngươi chủ động dâng lên chứng cứ cùng tay cầm, cái này gọi hiểu chuyện."

"Bình Dục Thiên cương thổ bao la, đế quân cũng cần nhân thủ quản lý chuyện kế tiếp."

"Cùng hao tâm tổn trí phí sức bồi dưỡng một cái thế lực mới, hắn vì cái gì không cần một cái quen thuộc lại nghe lời hiểu chuyện 'Lão nhân' đâu?"

"Các ngươi làm những sự tình kia đến cùng có tội hay không, cái này quyết định bởi tại đế quân một câu mà thôi, cho nên các ngươi không nên đem tiền cùng đồ vật cho ta."

"Hoàn thành chuyện này, ta được đến đồ vật không thể so với các ngươi ít."

Nghe vậy, Lý Phong hiếu kỳ nói: "Trường Sinh tướng quân, lời này giải thích thế nào?"

"Rất đơn giản, các ngươi Lý gia hướng đế quân cúi đầu, chuyện này vô luận nói như thế nào đều quấn không ra ta."

"Ta sở tác sở vi, người ở phía trên đều thấy nhất thanh nhị sở."

"Thuận cái này mạch suy nghĩ tiếp tục tiếp tục nghĩ, đến Bình Dục Thiên viện binh chuyện này công lao, ta tuyệt đối không thể thiếu."

"Thái Minh Thiên đang đánh trận, đánh trận vậy liền nhất định sẽ người chết."

"Người đã chết, vị trí tự nhiên cũng liền trống đi."

"Năng lực cùng công lao ta đều có, những cái kia vị trí ngoại trừ ta còn có ai có thể ngồi?"

"Đây mới là ta vật chân chính mong muốn."

Nghe xong, Lý Phong chắp tay hành lễ nói: "Nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm, tại hạ thụ giáo."

"Nơi này là một chút Bình Dục Thiên đặc sản, còn xin tướng quân vui vẻ nhận."

"Mặt khác ta Lý gia cũng có chút người trong quân đội hiệu lực, lần này xuất binh đã là chuyện chắc như đinh đóng cột."

"Đến trên chiến trường, bọn hắn có lẽ khả năng giúp đỡ tướng quân một chút chuyện nhỏ."

Nói, Lý Phong đem một cái cái túi nhỏ cùng danh sách đưa cho tiểu mộc đầu.

Nhìn xem Lý Phong vật trong tay, tiểu mộc đầu trái tim bắt đầu kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Tuy nói mình đã từng mang binh, nhưng này một số người đều không phải là mình dòng chính.

Nói thẳng thắn hơn, không có Khương Bá Ước hoặc là Ngọa Long mệnh lệnh, mình căn bản chỉ huy không động này một số người.

Hiện nay Lý gia đem dòng chính quân đội giao cho mình, vậy mình cũng coi là đã nắm chắc uẩn người.

"Nếu là mượn binh, vậy những người này cuối cùng là phải trả trở về."

"Một cái chủ thế giới nhúng tay một cái khác chủ thế giới sự tình, đây chính là tối kỵ."

"Tướng quân xin yên tâm, đại chiến kết thúc về sau, một phần nhân viên sẽ tự động thoát ly Bình Dục Thiên."

"Đến lúc đó bọn hắn ngưỡng mộ tướng quân uy danh, chủ động đầu nhập tướng quân, đây là chính bọn hắn lựa chọn."

"Các đại chủ thế giới lẫn nhau có nhân viên lưu động rất phổ biến, đế quân bọn hắn sẽ không nói cái gì."

"Được, vậy liền đa tạ Lý huynh hảo ý."

Nói, tiểu mộc đầu nhận lấy Lý Phong đưa tới hai dạng đồ vật.

"Đúng rồi, mặc dù chúng ta đã đạt thành một chút ước định, nhưng thái độ vẫn là phải có."

"Ta mặt khác ba vị bằng hữu còn tại làm một ít chuyện, ta không thể đánh loạn bọn hắn bố trí, ngươi có thể minh bạch khó xử của ta sao?"

"Minh bạch."

"Tại lỗ, Tống, Triệu ba nhà không có vạn kiếp bất phục trước đó, Lý gia sẽ cùng tướng quân 'Không chết không thôi' ."

"Chờ mọi chuyện trần ai lạc địa về sau, Lý gia cũng sẽ cùng tướng quân 'Cả đời không qua lại với nhau' ."

"Chỉ có dạng này, Lý gia mới có thể bảo toàn thanh danh, tướng quân cũng sẽ không ở bốn người ở trong 'Hạc giữa bầy gà' ."

"Ha ha ha!"

"Lý gia có thể sừng sững lâu như vậy, quả nhiên có chỗ độc đáo."

...

Bình Dục Thiên đế cung.

Huyền Thai mặt không thay đổi ngồi tại vương tọa phía trên, mà phía dưới thì quỳ mấy cái tóc trắng xoá lão đầu.

Mấy người kia chính là Lý gia 'Định Hải Thần Châm' .

"Đế quân, ta Lý gia thâm thụ đế ân mà không biết, có thể nói là muôn lần chết khó chuộc tội lỗi."

"Nhưng bây giờ bấp bênh, ta Lý gia nguyện vì đế quân, vì Bình Dục Thiên lại tận sau cùng khuyển mã chi cực khổ."

"Nơi này là bốn trăm tám mươi tỷ quân nhu, cùng lỗ, Tống, Triệu ba nhà làm điều phi pháp chứng cứ phạm tội."

"Mời đế quân minh giám!"

Nói xong, lão giả dẫn đầu lấy đầu đụng địa, lẳng lặng quỳ gối Huyền Thai trước mặt.

Hai cái ngọc giản cũng nhẹ nhàng bay đến Huyền Thai trong tay.

"Đoạn thời gian trước để các ngươi quyên tặng quân nhu, kết quả các ngươi mỗi nhà liền ra 30 ức, hơn nữa còn chạy tới ta cái này gọi nghèo."

"Hiện tại ngươi đơn độc một nhà liền lấy ra bốn trăm tám mươi tỷ, cái này có thể thực để cho ta hơi kinh ngạc."

"Đều nghe đồn tứ đại gia tộc phú khả địch quốc, hiện tại xem ra tựa như là thật."

Nghe vậy, Lý gia lão giả mở miệng nói: "Trong thiên hạ đều là vương thổ, thiên hạ này hết thảy đều là đế quân ngài, chúng ta chẳng qua là thay đảm bảo mà thôi."

Đối mặt câu trả lời này, Huyền Thai cười cười cũng không để ý tới lời này, mà là xem lên một cái ngọc giản khác.

"Ghi chép ngược lại là rất kỹ càng, nhưng phía trên này làm sao cũng có các ngươi Lý gia chứng cứ phạm tội."

"Các ngươi có biết hay không, bằng vào mai ngọc giản này bên trong đồ vật, đầy đủ các ngươi chết đến mười lần."

"Diệt trừ đối thủ ta có thể hiểu được, nhưng các ngươi làm gì đem mình nội tình tung ra."

"Khởi bẩm đế quân, chúng ta thân là thần tử, sao dám có nửa điểm lừa gạt chi ý."

"Lôi đình mưa móc đều là thiên ân, quân muốn thần chết, thần không thể không chết."

"Chỉ hi vọng chúng ta làm ra chuyện ngu xuẩn, không muốn tức điên lên đế quân thân thể."

Nghe nói như thế, Huyền Thai không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn Lý gia mấy vị lão giả.

Thật lâu, Huyền Thai tiện tay đem ghi chép tứ đại gia tộc chứng cứ phạm tội ngọc giản ném ra ngoài.

Ba

Ngọc giản té chia năm xẻ bảy, Huyền Thai mở miệng nói: "Ngọc giản nội dung phía trên ta tạm thời quên."

"Ta không hi vọng lần sau còn có chuyện giống vậy câu lên ta hồi ức, các ngươi hiểu chưa?"

"Đa tạ đế quân, chúng ta nhất định sẽ không cô phụ đế quân kỳ vọng."

"Biết liền tốt, đi xuống đi."

"Mặt khác cái kia gọi 'Trần Trường Sinh' các ngươi phải thật tốt chiêu đãi người ta."

"Nếu như không có hắn, các ngươi lần này chỉ sợ là tai kiếp khó thoát."

"Thái Minh Thiên nhân tài xuất hiện lớp lớp, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước đều là bất thế chi tài, hắn ở nơi đó nhiều ít là có chút không tiện."

"Trái lại ta Bình Dục Thiên liền không có nhiều như vậy hạn chế, có lẽ hắn tới này có thể tốt hơn đại triển quyền cước."

"Cho nên các ngươi làm việc cũng đừng quá không phóng khoáng, muốn phái người liền phái thêm điểm quá khứ."

"Phải chăng thoát ly Bình Dục Thiên không trọng yếu, trọng yếu là lòng đang Bình Dục Thiên."

Lời này vừa nói ra, Lý gia tay của lão giả trong nháy mắt run một cái.

Lôi kéo 'Trần Trường Sinh' kế hoạch là Lý gia tuyệt mật, ai có thể nghĩ đế quân thế mà biết đến rõ ràng như vậy.

....