Chương 876: Bàng Hoành trọng thương, Khổng Lệnh nén giận xuất thủ

Chương 876: Bàng Hoành trọng thương, Khổng Lệnh nén giận xuất thủ

Bình Dục Thiên Khổng gia.

Nguyên bản vàng son lộng lẫy Khổng phủ đã trở nên rách tung toé, phàm là có thể dời đi đồ vật, Bàng Hoành cơ bản đều không có buông tha.

Tại dọn đi rồi một chút có thể dời đi đồ vật về sau, Bàng Hoành lại đem lực chú ý đặt ở những cái kia chuyển không đi đồ vật phía trên.

Khổng phủ kiến tạo cực kì giảng cứu, sở dụng chi vật liệu tất cả đều là giá trị đắt đỏ tu hành chi vật.

Mặc dù lấy đi một bộ phận cũng thu thập không đủ 500 ức, nhưng qua sự gom ít thành nhiều, khoản này số lượng hay là vô cùng khả quan.

Càng có ý tứ chính là, Khổng phủ trên dưới không người nào dám ra ngăn cản Bàng Hoành.

Bởi vì một khi gặp được Bàng Hoành, gia hỏa này liền sẽ liếm láp trên mặt đến quyên tiền, đáng giận hơn là, ngươi không cho hắn còn không cho ngươi đi.

Cạch

Một cây xà nhà ngạnh sinh sinh bị Bàng Hoành phá hủy xuống tới.

Ngay tại Bàng Hoành hài lòng chuẩn bị khiêng xà nhà ra ngoài mua bán thời điểm, Khổng Lệnh mặt đen lên xuất hiện ở Bàng Hoành trước mặt.

"Ai u!"

"Đây không phải công tử nhà họ Khổng sao?"

"Biến mất nửa tháng, ngươi khí sắc tựa hồ không tốt lắm nha!"

"Nếu không quyên tiền điểm thần nguyên điều chỉnh một chút khí sắc?"

Đối mặt Bàng Hoành, Khổng Lệnh sắc mặt càng đen hơn.

"Bàng Hoành, náo loạn như thế nửa tháng, ngươi cũng nên náo đủ chứ."

"Thật có lỗi, ta còn thực sự không có náo đủ."

"Tăng thêm ngươi vừa mới bắt đầu cho ta tám trăm triệu, những ngày này ta hết thảy lấy được mười chín ức, khoảng cách 500 ức mục tiêu còn kém rất xa đâu."

"Nghe nói các ngươi Khổng gia ở chỗ này còn có một chỗ khác tòa nhà  chờ ta đem cái này phá sạch về sau, ta lập tức liền đi qua."

Nói xong, Bàng Hoành khiêng ba cây xà nhà chuẩn bị đi.

Oanh

Khổng Lệnh nén giận xuất thủ, Bàng Hoành cũng là cấp tốc cùng đối oanh một quyền.

Ầm

Ba cây xà nhà bị xung kích sóng chấn thành mảnh vỡ, Bàng Hoành sắc mặt ngưng trọng lui về phía sau mấy bước.

Khổng Lệnh Thiên Tiên cảnh đỉnh phong khí thế triển lộ không bỏ sót, một sợi bạch quang chậm rãi tại Khổng Lệnh mi tâm hiển hiện.

"Ngươi Cửu Long kết hợp đã bị phế, không có Cửu Long kết hợp, ngươi chẳng phải là cái gì."

"Đừng tưởng rằng ngươi có Đế tử thân phận ta cũng không dám động tới ngươi, bốn phạm tam giới không phải chỉ có một vị Thiên Đế, ta Khổng gia cũng không phải không có người ủng hộ."

"Mặc dù ta không dám giết ngươi, nhưng đánh gãy ngươi mấy chân ta còn là dám."

Đối mặt Khổng Lệnh uy hiếp, Bàng Hoành thu hồi cười đùa tí tửng biểu lộ, lạnh lùng nói.

"Muốn đánh gãy chân của ta, vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không."

"Mặt khác đối phó ngươi mặt hàng này, còn cần không lên Cửu Long kết hợp!"

Tiếng nói rơi, Bàng Hoành thần lực vận chuyển cốt văn vờn quanh quanh thân, trực tiếp cùng Khổng Lệnh đại chiến ở cùng nhau.

Mặc dù Bàng Hoành thương thế còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng làm đã từng một đỉnh một thiên kiêu, đối đầu Khổng Lệnh hắn vẫn là có lực đánh một trận.

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt chiến đấu dư ba làm cho cả thành trì người đều cảm nhận được.

Một cái là trọng thương chưa lành tuyệt đỉnh thiên kiêu, một cái là Khổng gia chuẩn gia chủ.

Hai người mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng thực lực cùng tâm tính đều là đương thời đỉnh tiêm hàng ngũ, như thế chiến đấu tự nhiên là có chút làm cho người chú mục.

Xoát

Mấy trăm miếng cốt văn hướng Khổng Lệnh trấn áp tới, cường đại uy áp để nơi xa quan chiến tất cả mọi người cảm nhận được một chút khó chịu.

Nhưng mà cường đại như thế thủ đoạn, Khổng Lệnh trên mặt nhưng không có mảy may vẻ sợ hãi.

Chỉ gặp hắn mi tâm bắn ra một tia sáng, trực tiếp đánh nát Bàng Hoành ngưng kết ra cốt văn.

Bắt lấy cái này khe hở, Khổng Lệnh trực tiếp lấn người tiến lên chuẩn bị cầm nã Bàng Hoành.

Đối mặt như thế tình trạng, Bàng Hoành cũng là nhanh chóng làm ra phản ứng, chuẩn bị cùng Khổng Lệnh triển khai nhục thân chém giết.

Thế nhưng là đang lúc Bàng Hoành điều động nhục thân chi lực thời điểm, phần lưng xé rách cảm giác trực tiếp để hắn bên trong gãy mất hết thảy.

Ầm

Rắn rắn chắc chắc một chưởng đánh vào Bàng Hoành ngực, cường đại lực đạo trực tiếp để hắn thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Đến tận đây, hai đại thiên kiêu ở giữa quyết đấu liền rơi xuống màn che.

Cư cao lâm hạ nhìn phía dưới Bàng Hoành, Khổng Lệnh trong mắt tràn đầy miệt thị.

"Ở cái thế giới này, là lấy cường giả vi tôn."

"Ngươi đã đã mất đi trở thành cường giả tư cách, cho nên ngươi không xứng cùng ta Khổng gia bàn điều kiện."

"Xem ở Xích Minh Thiên Đế phân thượng, lần này tha cho ngươi một cái mạng, cút!"

Nhìn qua không trung Khổng Lệnh, Bàng Hoành yên lặng lau đi khóe miệng máu tươi, sau đó yên lặng đứng dậy đi.

Thấy thế, một chút núp trong bóng tối người quan chiến cũng là nhao nhao lắc đầu.

Nghe đồn Bàng Hoành bị đưa tang người phế đi Cửu Long kết hợp, đối với cái này mọi người một mực bảo trì thái độ hoài nghi.

Dù sao Thiên Đế thủ đoạn có thể xưng quỷ thần khó lường, lại khó thương thế cũng có bị chữa trị khả năng.

Nhưng là bây giờ xem ra, Bàng Hoành là thật bị phế.

Một vị đỉnh cấp thiên kiêu cứ như vậy vẫn lạc, nhiều ít là có chút để cho người ta tiếc hận.

Bất quá loại chuyện này tại tu hành giới cũng không hiếm thấy.

...

Trong hẻm nhỏ.

Phốc

Phun ra trong lồng ngực tụ huyết, Bàng Hoành đem mấy cái đan dược nhét vào trong miệng.

Nhưng này cực kỳ trân quý chữa thương đan dược, căn bản là không có cách làm dịu Bàng Hoành thương thế.

"Đáng chết đưa tang người, ngươi không phải nói thôn thiên thực địa là ta một cái khác đầu đường ra sao?"

"Vì cái gì ta luyện lâu như vậy vẫn là không có hiệu quả, ngươi sẽ không phải là đang gạt ta đi."

Giãy dụa lấy oán trách hai câu, Bàng Hoành trực tiếp ngất đi.

Đợi đến Bàng Hoành triệt để sau khi hôn mê, một cái bóng mờ chậm rãi xuất hiện ở Bàng Hoành trước mặt.

"Rất tốt một cái tiểu oa nhi, làm sao đều ở chuyện này bên trên nghĩ mãi mà không rõ đâu?"

"Có đôi khi thật hận không thể gõ mở đầu của ngươi, nhìn xem suy nghĩ cái gì."

Nói, Trần Trường Sinh ngưng tụ mấy cái xung điện, chuẩn bị cho Bàng Hoành trị liệu thương thế.

Nhưng đang lúc hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, Trần Trường Sinh sửng sốt một chút.

"Xem ra không cần đến ta xuất thủ, có người không hi vọng ngươi chết tại Bình Dục Thiên."

"Bất quá các ngươi phải nắm chắc thời gian, bởi vì thời gian thế nhưng là không chờ người."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, cũng không lâu lắm, Huyền Thai xuất hiện ở hẻm nhỏ ở trong.

Nhíu mày cảm thụ một chút trong không khí còn sót lại khí tức, Huyền Thai thản nhiên nói.

"Bàng Thống khí tức, gia hỏa này cũng rời núi sao?"

"Thế đạo thật sự là càng ngày càng không yên ổn."

Nói, Huyền Thai quay đầu nhìn về phía nằm trên đất Bàng Hoành.

"Thương thế này thật đúng là phiền phức, tính toán trước bảo vệ hắn tính mệnh lại nói."

"Nếu để cho hắn chết tại Bình Dục Thiên, Xích Minh tên kia đoán chừng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Nói xong, Huyền Thai tung ra một mảnh tinh quang, Bàng Hoành cấp tốc chuyển biến xấu thương thế cũng đã nhận được khống chế.

Làm xong hết thảy, Huyền Thai chậm rãi biến mất, chỉ để lại Bàng Hoành một người nằm tại hắc ám hẻm nhỏ ở trong.

...

Bình Dục Thiên Triệu gia.

"Đế tử, đây là gần nhất cái khác ba nhà tin tức, ngài xem một chút đi."

Triệu gia tộc người đem một phần tình báo đưa cho Miêu Thạch.

Cẩn thận xem nội dung phía trên về sau, Miêu Thạch bình tĩnh nói ra: "Sự tình chưa trần ai lạc địa, không nóng nảy."

"Coi như ba người bọn hắn toàn bộ thất bại, các ngươi Triệu gia vẫn như cũ muốn xuất ra 500 ức."

"Nếu như không cho, vậy cũng đừng trách ta huyết tẩy Triệu gia."

Nghe nói như thế, Triệu gia tộc người mỉm cười cũng không để ý tới, sau đó yên lặng lui xuống.

PS: Hôm nay có việc, Chương 02: Trì hoãn một giờ..