Chương 877: Sát cơ hiển hiện, lừa gạt Tống Thế Kiệt

Chương 877: Sát cơ hiển hiện, lừa gạt Tống Thế Kiệt

Đợi đến Triệu gia tộc người sau khi đi, Miêu Thạch ưu sầu trong nháy mắt dâng lên trong lòng.

Đến Bình Dục Thiên đã nhanh một tháng, theo thời gian trôi qua, Miêu Thạch cũng dần dần nghĩ rõ ràng cái này phía sau chân tướng.

2000 ức quân nhu là giả, diệt trừ tứ đại gia tộc mới là thật.

Muốn để Huyền Thai đế quân mau chóng xuất binh, vậy mình liền cần cho ra một cái có thể diệt trừ tứ đại gia tộc lý do.

Mà diệt trừ tứ đại gia tộc tốt nhất lý do, đó chính là ám sát Đế tử.

Nhưng vấn đề là, vô luận mình làm sao bức bách, Triệu gia từ đầu đến cuối không chịu xuất thủ.

Dạng này một khối lưu manh, quả thực để Miêu Thạch có chút khó làm.

Nghĩ đến cái này, Miêu Thạch xuất ra máy truyền tin bắt đầu liên hệ 'Bàng Thống' .

"Tìm ta có chuyện gì?"

'Bàng Thống' thanh âm từ trong máy bộ đàm truyền đến.

Nghe vậy, Miêu Thạch mở miệng nói: "Tiền bối, Triệu gia từ đầu đến cuối không chịu tiếp chiêu, ta nên như thế nào phá cục?"

"Người ta không phải không chịu tiếp chiêu, là ngươi không chịu cho người ta ra chiêu cơ hội."

"Ngươi đỉnh lấy Đế tử thân phận, nghênh ngang hướng trong nhà người khác ngồi xuống, người ta cho dù có lá gan lớn như trời cũng không dám giết ngươi đi."

"Triệu gia đối diện tử phương diện này nhìn tương đối nhạt, cho nên bọn hắn sẽ không giống Khổng gia như thế xuất thủ."

"Bất quá Triệu gia cũng không phải hoàn toàn không có sơ hở, bọn hắn toàn cả gia tộc đều là coi tiền như mạng chủ."

"Ngươi nếu là lặng lẽ trộm đi bọn hắn một vài thứ, bọn hắn hẳn là liền sẽ ra tay với ngươi."

"Bất quá có một chút ngươi phải nhớ kỹ, lành nghề trộm quá trình bên trong, ngươi không thể bại lộ thân phận của mình, cho dù là bọn họ đã biết ngươi cũng không thể bại lộ."

"Bởi vì ngươi thân phận này bày ở ngoài sáng không ai dám giết ngươi."

Đối mặt đề nghị này, Miêu Thạch do dự một chút nói ra: "Triệu gia bảo khố vị trí trông coi nghiêm mật, muốn len lén lẻn vào chỉ sợ rất không có khả năng."

"Ai bảo ngươi len lén lẻn vào, trực tiếp giết đi vào là được."

"Buổi tối hôm nay tứ đại gia tộc cao tầng muốn gặp mặt, Triệu gia cao thủ cũng sẽ bị rút đi hơn phân nửa."

"Đến lúc kia, ngươi động thủ liền có thể dễ dàng một chút."

"Bất quá ta đề nghị ngươi đến lúc đó giết nhiều hai người, như vậy mâu thuẫn mới có thể không cách nào điều giải."

"Vô duyên vô cớ giết người, có phải hay không có hơi quá."

"Đối những người khác có chút quá, nhưng đối với ngươi mà nói vừa vặn, ngươi hẳn không phải là loại kia nhân từ nương tay người đi."

Nghe xong Bàng Thống, Miêu Thạch trầm mặc một chút nói.

"Muốn để mâu thuẫn không cách nào điều giải, chỉ riêng giết bọn hắn người chỉ sợ không đủ đi."

"Không sai, cho nên bốn người các ngươi cũng muốn chết vừa chết."

"Về phần có thể hay không thật chết, vậy phải xem các ngươi bốn người mệnh có đủ hay không cứng rắn."

"Dù sao hỏa hầu không đến, không ai sẽ ra tay cứu các ngươi."

Nói xong, 'Bàng Thống' kết thúc cuộc nói chuyện.

...

Bình Dục Thiên Tống gia.

Ba

Một viên ngọc giản nhét vào Tống Thế Kiệt trước mặt.

Nhìn xem trên bàn ngọc giản, Tống Thế Kiệt thản nhiên nói: "Bằng vào một chút có lẽ có chứng cứ phạm tội liền muốn vặn ngã ta Tống gia, ngươi có phải hay không hơi bị ngây thơ rồi?"

"Chứng cứ có phải thật vậy hay không không trọng yếu, trọng yếu là, những chứng cớ này đầy đủ để Bình Dục Thiên đối với các ngươi triển khai điều tra."

"Một khi điều tra bắt đầu, các ngươi Tống gia còn có ngày sống dễ chịu sao?"

"Ha ha ha!"

"Loại thủ đoạn này hàng năm đều có người đối với chúng ta Tống gia sử dụng, nhưng Tống gia vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại cái này."

"Tứ đại gia tộc đều đã làm những gì chuyện xấu xa, ta so ngươi rõ ràng, Huyền Thai đế quân cũng tương tự rõ ràng."

"Sở dĩ không năng động chúng ta, đó là bởi vì chúng ta thâm căn cố đế."

"Đừng nói ngươi tạo ra một chút chứng cứ, coi như ngươi thật đem chứng cứ toàn lật ra tới, cũng không làm gì được tứ đại gia tộc."

Nhìn qua Tống Thế Kiệt bình tĩnh lại phách lối thái độ, Khương Bá Ước thản nhiên nói.

"Bình thường chứng cứ phạm tội đương nhiên nhào lộn Tống gia, nhưng nếu như tăng thêm một đầu cấu kết đưa tang người tội danh đâu?"

Nói, Khương Bá Ước lần nữa ném ra một viên ngọc giản.

"Đưa tang người là bốn phạm tam giới đại địch, càng là bốn phạm tam giới cấm kỵ."

"Một khi chứng minh các ngươi cùng đưa tang người cấu kết, bốn phạm tam giới không người dám bảo đảm các ngươi, liền ngay cả cái khác tam đại gia tộc cũng sẽ đối với các ngươi phản chiến tương hướng."

"Đến lúc kia, các ngươi còn sống được sao?"

Nghe nói như thế, Tống Thế Kiệt tròng mắt hơi híp, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Vẫn là câu nói kia, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, loại chuyện này không phải ngươi tùy tiện chụp mũ mũ liền có thể làm được."

"Thật có lỗi, ta còn thực sự không phải tại chụp mũ."

"Bình Dục Thiên manh mối các ngươi xử lý rất sạch sẽ, nhưng Bình Dục Thiên bên ngoài liền không nói được rồi."

"Các ngươi Tống gia là Bình Dục Thiên lớn nhất pháp bảo hạch tâm thương nghiệp cung ứng, trong đó hơn chín thành pháp bảo hạch tâm đều bán ra."

"Căn cứ ta điều tra, những này pháp bảo hạch tâm nhiều lần lưu chuyển, cuối cùng trở thành khôi lỗi đại quân một bộ phận."

"Nếu như ta đem cái này sự tình chọc ra, các ngươi còn có đường sống sao?"

Lời này vừa nói ra, Tống Thế Kiệt sắc mặt rốt cục thay đổi.

Chỉ gặp hắn nhìn chòng chọc vào Khương Bá Ước, muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra chút gì.

Thật lâu, Tống Thế Kiệt đột nhiên cười nói: "Nghĩ lừa ta, ta không lên ngươi cái này đương."

"Đừng nói ta Tống gia không cùng đưa tang người cấu kết, coi như chúng ta thật cùng đưa tang người cấu kết, vậy cái này loại sự tình cũng là cực kỳ ẩn nấp."

"Ngươi lẻ loi một mình liền đem chuyện này cho tra ra được, loại sự tình này nói ra cũng không ai tin."

"Ta đương nhiên không tra được, nhưng Thái Minh Thiên tra được ra."

"Thái Minh Thiên làm khôi lỗi quân đoàn dầy đặc nhất địa phương, nơi đó khôi lỗi hài cốt có thể nói là chồng chất như núi."

"Các ngươi bán đi nhiều như vậy pháp bảo hạch tâm, Thái Minh Thiên ở trong đó tìm tới mấy món không hiếm lạ đi."

"Tìm tới thì thế nào, ngươi có thể chứng minh là chúng ta bán cho đưa tang người sao?"

"Ta không thể, nhưng đưa tang người có thể, trên tay hắn thế nhưng là giữ lại rất nhiều cùng các ngươi giao dịch chứng cứ."

Lời này vừa nói ra, Tống Thế Kiệt sắc mặt lần nữa phát sinh biến hóa.

"Ngươi thật sự là gan to bằng trời, lại dám cùng đưa tang người làm giao dịch, liền không sợ ta tố cáo ngươi sao?"

"Ngươi đi nha!"

"Ta bị đưa tang người bắt hai lần, thân phận đã sớm không sạch sẽ."

"Không tầm thường chuyện này bị chọc ra về sau, ta quy ẩn sơn lâm chính là, dù sao ta chỉ là có hiềm nghi, cũng không phải thật cùng đưa tang người có cấu kết."

"Nhưng các ngươi liền không đồng dạng, một khi ta xuất ra chứng cứ, chẳng những Bình Dục Thiên sẽ tra rõ các ngươi."

"Tứ Phạn Thiên Đại Đế cũng sẽ hạ lệnh tra rõ các ngươi, đến lúc kia, các ngươi còn giấu được sao?"

"Mặt khác ngươi đừng quên, ta Thái Minh Thiên đế quân là có trùng đồng, trùng đồng vừa mở, các ngươi sẽ không chỗ ẩn trốn."

Nghe xong, Tống Thế Kiệt theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

"500 ức mà thôi, ta Tống gia cấp nổi, nhưng chuyện mới vừa rồi ngươi tốt nhất nát tại trong bụng."

"Thật có lỗi, ta hiện tại muốn 2000 ức, mà lại một phần cũng không thể ít."

"Ngày mai sáng sớm ngươi phải cho ta trả lời chắc chắn, không phải Tống gia liền đợi đến bị diệt môn đi."

Nói xong, Khương Bá Ước quay người rời đi.

Đi chưa được mấy bước, Khương Bá Ước có chút nghiêng đầu nói: "Ngươi đoán không lầm, ta vừa mới một mực tại lừa ngươi."

"Cái thứ hai ngọc giản nhưng thật ra là trống không, Thái Minh Thiên bên kia ta cũng không có tìm được Tống gia sản xuất pháp bảo hạch tâm."

"Về phần liên hệ đưa tang người càng là lời nói vô căn cứ, ta làm sao liên hệ đạt được loại này tồn tại."

"Bất quá vừa mới đối thoại ta ghi chép lại, chỉ bằng đoạn đối thoại này, đủ để cho bốn phạm tam giới đối với các ngươi tra rõ."

"Lá gan của các ngươi thật to lớn, lại dám cùng đưa tang người làm giao dịch, không tầm thường!"

Nói xong, Khương Bá Ước nhanh chân đi ra Tống gia, mà Tống Thế Kiệt trong mắt sát ý cũng nồng đậm đến cực hạn.

....