Chương 878: Tứ đại gia tộc nổi sát tâm, Bàng Hoành tiến về Khổng gia

Chương 878: Tứ đại gia tộc nổi sát tâm, Bàng Hoành tiến về Khổng gia

Bình Dục Thiên hẻm nhỏ.

Không biết hôn mê bao lâu Bàng Hoành rốt cục chậm rãi mở mắt, toàn thân cao thấp đau đớn đều tại nói cho hắn biết, mình trên Quỷ Môn quan đi một lượt.

Không lo được xem xét thương thế của mình, Bàng Hoành lấy ra máy truyền tin bắt đầu liên hệ "Bàng Thống" .

"Nhị thúc, ta thất bại."

"Không, ngươi không có thất bại, kỳ thật ngươi đã rất thành công."

"Ta làm sao lại thành công?"

"Ngươi thành công để Khổng gia đối ngươi động sát tâm nha!"

"Tứ đại gia tộc đêm nay ngay tại mưu đồ bí mật làm sao diệt trừ các ngươi, chỉ cần các ngươi lại thêm vào một mồi lửa, đảm bảo để bọn hắn mất lý trí."

Đạt được câu trả lời này, Bàng Hoành liếc mắt nói.

"Nhị thúc, ngươi nói nhẹ nhõm."

"Tổng cộng bốn người, hai người tàn phế, một cái phế vật, một cái duy nhất có thể có tác dụng vẫn là mưu sĩ."

"Liều mạng tranh đấu, chúng ta là đối thủ của người ta sao?"

"Đây cũng không phải là ta nên quan tâm sự tình, ta một mực hạ lệnh, các ngươi làm thế nào đó là các ngươi mình sự tình."

"Ngươi cũng là mang qua binh người, làm ngươi hạ lệnh thủ vững một nơi nào đó thời điểm, những cái kia tướng sĩ có cò kè mặc cả chỗ trống sao?"

Nghe vậy, Bàng Hoành nhẹ gật đầu nói ra: "Nhị thúc ngươi nói đúng, một số thời khắc chúng ta xác thực không có cò kè mặc cả chỗ trống."

"Vậy ta làm như thế nào triệt để nhóm lửa Khổng gia lửa giận?"

"Đơn giản  dựa theo nguyên kế hoạch chấp hành là được rồi, đem bọn hắn một tòa khác tòa nhà phá hủy, bọn hắn khẳng định nhịn không được."

"Vậy nếu như bọn hắn nhịn được đâu?"

"Ai nhịn xuống ngươi liền giết ai, giết tới bọn hắn nhịn không được mới thôi."

"Mặt khác ta phải nhắc nhở ngươi, làm chuyện này ngàn vạn không thể nhân từ nương tay, một khi nửa đường dừng lại, chết sẽ chỉ là ngươi."

Nghe được cái này, Bàng Hoành gật đầu nói: "Ta hiểu được, Nhị thúc ngươi yên tâm chính là."

"Mặt khác ta cái này thôn thiên thực địa đến cùng làm như thế nào đi, tiếp tục như thế mang xuống ta coi như phế đi."

"Cái này phải dựa vào chính ngươi đi ngộ, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi ngũ tạng là khác hẳn với thường nhân."

"Thôn thiên thực địa không phải một môn thần thông, môn thần thông này chẳng qua là tu sĩ bắt chước Thao Thiết bản năng biến hóa ra thủ đoạn mà thôi."

"Chân chính thôn thiên thực địa cần tại nhục thân trên dưới công phu, ngươi trong khoảng thời gian này có chút lẫn lộn đầu đuôi."

Đạt được câu trả lời này, Bàng Hoành như có điều suy nghĩ nói.

"Ta giống như có chút minh bạch."

"Minh bạch liền đi làm đi, có một số việc đàm binh trên giấy là vô dụng."

Được

Đáp lại một tiếng, Bàng Hoành giãy dụa lấy bò lên.

"Đúng rồi Nhị thúc, ngươi chừng nào thì khởi xướng tổng tiến công?"

"Cái gì tổng tiến công?"

"Đối Thái Minh Thiên tổng tiến công."

Đối mặt Bàng Hoành, máy truyền tin đầu kia 'Bàng Thống' trầm mặc một cái hô hấp.

"Căn cứ tình báo, đưa tang người đối Thái Minh Thiên tổng tiến công lập tức bắt đầu, các ngươi nếu là đi trễ liền không dự được."

"Vậy ngươi cảm thấy ta có cơ hội giết đưa tang người sao?"

"Đương nhiên là có, sớm muộn có một ngày các ngươi sẽ ngõ hẹp gặp nhau."

Nghe xong, Bàng Hoành trực tiếp kết thúc cuộc nói chuyện, sau đó lung la lung lay hướng Khổng gia một tòa khác trạch viện đi đến.

Mỗi đi một bước, Bàng Hoành liền sẽ chủ động tán đi thân thể của mình ở trong một bộ phận thần lực.

Theo thần lực tán đi, Bàng Hoành bắt đầu cảm nhận được trước nay chưa từng có đói khát.

Nếu như đem tu sĩ thân thể so sánh một tòa tinh vi máy móc, như vậy thần lực chính là thôi động toà này máy móc nhiên liệu.

Nhiên liệu bị rút sạch, máy móc tự nhiên là không cách nào vận chuyển.

Cùng máy móc khác biệt chính là, máy móc không có cầu sinh dục vọng, nhưng là người có.

Một khi đói bụng đến cực hạn, người liền không thể lại xưng là người.

...

Mật thất.

Tứ đại gia tộc cao tầng tất cả đều tề tụ tại đây.

Miêu Thạch đám người quấy rối, quả thật có chút để tứ đại gia tộc có chút sứt đầu mẻ trán.

Cũng chính bởi vì vậy, tứ đại gia tộc mới có thể cùng nhau chạm mặt tìm kiếm giải quyết chi pháp.

Quét một vòng bốn phía,  Triệu gia gia chủ mở miệng nói: "Gần nhất những ngày này chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người rất rõ ràng."

"Tiếp tục để bọn hắn dây dưa tiếp cuối cùng không phải chuyện gì, không biết chư vị có cao kiến gì?"

Nghe vậy,  Khổng gia gia chủ mở miệng nói: "Gần nhất đoạn này sự tình, ta lên rất nhiều sổ gấp, nhưng đế quân tất cả đều bỏ mặc."

"Xem ra cái này 2000 ức quân nhu là đế quân muốn, hơn nữa còn là quyết tâm muốn."

"Đã như vậy, ta cho là nên của đi thay người, đem bọn hắn đuổi đi được rồi."

"Ta không đồng ý!"

Lý gia gia chủ dẫn đầu đứng ra phản đối.

"500 ức không phải một con số nhỏ, mặc dù chúng ta cũng cầm ra được, nhưng cái này đầu không thể lái."

"Cùng đưa tang người chiến đấu còn muốn đánh bao lâu chỉ có có trời mới biết, lần này là 500 ức, lần sau lại là nhiều ít?"

"Một mực dạng này tuần hoàn qua lại xuống dưới, chúng ta cho dù có núi vàng núi bạc cũng bị dời trống."

"Nếu như nguyện ý tiếp nhận kết quả này, vậy chúng ta trực tiếp đem gia sản dâng ra đi tốt."

Nghe nói như thế,  Tống gia gia chủ cười lạnh một tiếng nói.

"Ngươi nói ngược lại nhẹ nhõm, đi nhà ngươi đòi tiền chỉ là một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật."

"Nếu không để mặt khác ba cái đi nhà ngươi đòi tiền thử một chút, ta nhìn ngươi còn có thể hay không cứng như vậy khí."

Đối mặt  Tống gia gia chủ trào phúng, Lý gia gia chủ lập tức kiên cường về đỗi nói.

"Khổng huynh cùng Triệu huynh cũng còn không có kêu khổ, ngươi có tư cách gì kêu khổ."

"Một cái nho nhỏ Khương Bá Ước liền để ngươi khó xử, ngươi sẽ không phải là bị hắn nắm nhược điểm gì đi."

"Ngay cả cái tiểu hài tử đều đấu không lại, Tống gia thật sự là càng sống càng trở về."

Phi

"Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói lời này, cái kia gọi 'Trần Trường Sinh' tiểu tử lâu như vậy còn không có giải quyết."

"Ta nhìn ngươi Lý gia chính là cái đồ hèn nhát."

"Ngươi nói ai là đồ hèn nhát!"

Mắt thấy hai người liền muốn ầm ĩ lên,  Khổng gia gia chủ không nhịn được gõ bàn một cái nói nói.

"Lúc nào, còn tại nhao nhao!"

"Các ngươi đây là có chủ tâm để người phía dưới chế giễu sao?"

Nghe nói như thế, hai người cũng khống chế được tâm tình của mình sau đó ngồi xuống.

Thấy thế,  Khổng gia gia chủ tiếp tục mở miệng nói: "Đi đến tình trạng này, không trả tiền là không được."

"Bất quá số tiền này, chúng ta cũng không thể tùy tiện liền cho ra đi."

"Qua một thời gian ngắn sắp xếp người động thủ, Miêu Thạch cùng Bàng Hoành nhất định phải lưu một hơi, bọn hắn chung quy là Đế tử."

"Về phần mặt khác hai cái, nhất định phải đem mệnh lưu lại."

"Chúng ta đến làm cho người trong thiên hạ nhìn xem, tứ đại gia tộc tiền không phải dễ nắm như thế."

"Mà kia 500 ức, coi như cho bọn hắn tiền thuốc men cùng mua mệnh tiền."

Đối mặt quyết định này, Tống lý hai nhà tất cả đều ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Tống gia gia chủ càng là trước tiên mở miệng nói: "Đã các ngươi cũng dám hướng Đế tử động thủ, một cái nho nhỏ thiên thủy Khương Bá Ước chúng ta vẫn là dám giết."

"Chính là không biết, các ngươi chuẩn bị lúc nào động thủ?"

"Lại quan sát hai ngày đi, xem bọn hắn phía sau còn có hay không những người khác..."

Lời còn chưa nói hết,  Khổng gia gia chủ máy truyền tin liền nhận được tin tức.

Xem hoàn tất,  Khổng gia gia chủ sắc mặt trong nháy mắt đen lại.

"Khổng huynh, xảy ra chuyện gì?"

Tống gia gia chủ hiếu kì hỏi một câu.

"Bàng Hoành động thủ, mà lại ta Khổng gia có người bỏ mạng.".