Chương 879: Đều có ưu điểm, tiên hạ thủ vi cường

Chương 879: Đều có ưu điểm, tiên hạ thủ vi cường

Lời này vừa nói ra, mật thất bầu không khí lập tức ngưng trọng lên.

Chỉ cần không có xảy ra án mạng, mọi chuyện đều có thể bị cho rằng là tiểu đả tiểu nháo.

Nhưng bây giờ xảy ra nhân mạng, chuyện này liền không có đơn giản như vậy.

Nhưng mà không đợi mấy người phát biểu ý kiến,  Triệu gia gia chủ máy truyền tin cũng nhận được tin tức.

"Chư vị, vừa mới người phía dưới nói cho ta, Miêu Thạch xâm nhập ta Triệu gia bảo khố, cướp đi đại lượng bảo bối."

"Mà lại ở trong quá trình này, ta Triệu gia cũng có tộc nhân hi sinh."

Mắt thấy mặt khác hai nhà đều nhận được tin tức, Lý gia gia chủ cũng làm bộ xuất ra máy truyền tin nói.

"Ta chỗ này cũng nhận được tin tức, 'Trần Trường Sinh' cùng chúng ta Lý gia đánh lên."

"Có mấy cái tiểu bối đã chết tại trong tay hắn."

Nghe nói như thế,  Khổng gia gia chủ cười lạnh nói: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, chúng ta chưa giơ lên đồ đao, bọn hắn ngược lại dẫn đầu xuất kích."

"Xem ra bọn này tiểu oa nhi làm việc so với chúng ta dứt khoát nhiều, đã dạng này, vậy liền để bọn hắn mở mang kiến thức một chút chúng ta lửa giận."

"Không biết Tống huynh ý như thế nào?"

"Khương Bá Ước đến còn không có đối ta Tống gia xuất thủ, nhưng ta Tống gia có tất giết hắn lý do, chuyện này ta Tống gia việc nhân đức không nhường ai."

"Tốt, vậy cứ thế quyết định, chư vị riêng phần mình trở về an bài đi."

Nói xong đám người lần lượt từ mật đạo rời đi.

"Phụ thân, Trường Sinh tướng quân bên kia làm sao bây giờ?"

"Dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành, nhất định phải làm cho tất cả mọi người cho rằng, chúng ta cùng Trường Sinh tướng quân không chết không thôi."

"Mà lại chúng ta cũng muốn mượn nhờ lần này cơ hội, để Trường Sinh tướng quân uy danh nâng cao một bước."

"Lỗ, Tống, Triệu ba nhà đúng là điên, Đế tử bọn hắn cũng không dám động thủ, trên đời này còn có bọn hắn chuyện không dám làm sao?"

Nghe vậy, một bên Lý Phong nghĩ nghĩ nói ra: "Phụ thân, ba người khác nơi đó, chúng ta muốn hay không tại thời điểm mấu chốt giúp một cái?"

"Không cần, chuyện này đã không phải là chúng ta có thể nhúng tay."

"Cũng may mắn tổ tông phù hộ, để Trường Sinh tướng quân đi tới ta Lý gia, nếu như không phải như vậy, vậy hôm nay chết chính là chúng ta."

...

Khổng gia phủ đệ.

Hừng hực ánh lửa chiếu sáng nửa toà thành trì, Bàng Hoành cứ như vậy đứng tại trong ngọn lửa.

"Bàng Hoành, ngươi chính là cái súc sinh, ngươi tại sao muốn đối muội muội ta động thủ?"

Khổng Lệnh ôm một cái máu me khắp người nữ tử, hắn lúc này đã lâm vào điên cuồng.

Nhưng mà đối mặt Khổng Lệnh chất vấn, Bàng Hoành chỉ là đứng tại chỗ không nói một lời.

Thấy thế, Khổng Lệnh con mắt bắt đầu dần dần đỏ lên.

"Ngươi cùng Khổng gia làm sao đấu ta không trách ngươi, mọi người đều vì mình chủ thôi."

"Nhưng ngươi sao có thể xuống tay với nàng, ngươi chẳng lẽ không biết, toàn bộ Khổng phủ trên dưới, chỉ có nàng đối ngươi không có ác ý sao?"

"Ta biết, nhưng nàng phải chết."

"Bởi vì nàng bất tử, ngươi liền sẽ không nổi điên, ngươi không nổi điên, Khổng gia liền sẽ không đối ta hạ tử thủ."

"Không đạt được những yêu cầu này, nhiệm vụ của ta không cách nào hoàn thành."

"Nhiệm vụ làm không được, bên cạnh ta người cũng sẽ chết, nếu như ngươi là ta, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ làm như vậy."

Đạt được câu trả lời này, Khổng Lệnh chậm rãi đem nữ tử thi thể buông xuống.

"Tốt, đã ngươi một lòng muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

"Ta muốn bắt đầu của ngươi tế điện muội muội ta."

...

Chỗ bí ẩn.

"Chậc chậc chậc!"

"Đây coi là không tính là lạm sát kẻ vô tội?"

Nhìn xem màn sáng bên trong hình tượng, Bàng Thống trêu chọc thức nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc qua nói ra: "Không tính là vô tội, chỉ có thể nói là một hạt bụi thôi."

"Không phải, muốn hay không tuyệt tình như vậy nha!"

"Tiểu nha đầu này ta nhìn người cũng không tệ lắm nha."

"Tâm địa tốt có làm được cái gì, không có đầu óc đồng dạng phải chết."

"Vừa mới tại so chiêu thời điểm, Bàng Hoành buông tha nàng ba lần, nhưng nàng mỗi lần đều minh ngoan bất linh."

"Một lần cuối cùng, Bàng Hoành thậm chí đánh gãy nàng chân, nhưng nàng vẫn như cũ chạy trở về."

"Mình muốn chết, thì nên trách không được người nào."

Nghe vậy, Bàng Thống cười đùa tí tửng nói: "Người trẻ tuổi chung quy phải có chút nhân tình vị, cũng không thể giống như chúng ta lãnh huyết vô tình đi."

"Mà lại loại này hỏng bét sự tình kinh lịch nhiều, bọn hắn ban đêm sẽ ngủ không yên."

"Muốn cứu người vậy liền tự mình đi, ta không có tâm tình đó."

"Thái Minh Thiên chiến trường đã biến thành một cái cự đại cối xay thịt, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có sinh linh vẫn lạc."

"Trong đó hơn chín thành sinh linh, căn bản cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra."

"Nếu là mỗi cái tính mạng ta đều quản, vậy ta phải bận bịu chết."

"Ai nha!"

"Có thể cứu một cái là một cái nha."

"Giúp đỡ chút đi!"

Đối mặt Bàng Thống thỉnh cầu, Trần Trường Sinh nhìn hắn một cái, sau đó ném đi qua một cái bình nhỏ.

"Bàng Hoành hạ thủ thời điểm lệch nửa tấc, tiểu cô nương kia hẳn là còn có một hơi."

"Như thế rõ ràng nhân thể cấu tạo, ngươi dạy đồ vật còn rất nhiều nha."

"Ha ha ha!"

"Tiểu tử này cái gì đều yêu học, vậy ta tự nhiên là cái gì đều dạy một điểm."

"Bất quá y thuật phương diện này ta chỉ hiểu da lông, thời khắc mấu chốt còn phải dựa vào lão nhân gia ngài."

"Bổ Thiên Cao đã cho ngươi, cho nàng kéo dài tính mạng là không có vấn đề gì."

"Loại này đặc thù án lệ ta cho tiểu mộc đầu nói qua, đến lúc đó tìm hắn là được."

Nghe nói như thế, Bàng Thống nhíu mày cười nói: "Ngài còn dạy hắn y thuật?"

"Thế nào, hứa ngươi dạy thì không cho ta giáo?"

"Đương nhiên có thể, cho nên ngài là muốn cho hắn đương một viên 'Lương tâm' ?"

Đối với Bàng Thống, Trần Trường Sinh cũng không có trả lời ngay, mà là nhìn xem trước mặt màn sáng nói.

"Khương Bá Ước bày mưu nghĩ kế đã có sư phụ hắn mấy phần chân truyền, nhưng lãnh binh đánh trận không phải hắn cường hạng."

"Bàng Hoành sở học có phần tạp, có khí lượng, có ánh mắt, có thực lực, dạng này người đương thụ ấn nắm giữ ấn soái."

"Đáng tiếc hắn thiếu đi mấy phần vương bá chi khí, không thích hợp làm người dẫn đầu."

"Tương phản, Miêu Thạch ở phương diện này liền làm rất không tệ, cho nên hắn thích hợp làm 'Vương' ."

"Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, cái này đội ngũ nhỏ bên trong, Miêu Thạch vĩnh viễn có thể giải quyết dứt khoát sao?"

Nghe xong Trần Trường Sinh đánh giá, Bàng Thống nghiêng đầu suy nghĩ một chút nói.

"Miêu Thạch thật có ngươi nói như thế thần sao?"

"So trong tưởng tượng của ngươi mạnh hơn."

"Làm sao mà biết?"

"Ngươi thật sự cho rằng ta khống chế tiểu mộc đầu, Miêu Thạch một điểm không có phát hiện sao?"

"Hắn phát hiện, nhưng hắn chưa hề không nói, ngược lại xảo diệu lợi dụng đây hết thảy điều giáo một chút Khương Bá Ước."

"Còn có lần này, hắn nhìn cái gì cũng không làm, nhưng hắn lại cái gì đều làm."

"Tứ đại gia tộc cục nói phức tạp không phức tạp, thuyết đơn giản không đơn giản."

"Miêu Thạch cái gì cũng không làm, nhưng lại ở lúc mấu chốt đi theo tiết tấu, ngươi sẽ không coi là đây là vận khí đi."

Nghe xong, Bàng Thống cười nói: "Đây chính là giữa người và người khác biệt sao?"

"Ta tự nhận là không phải kẻ ngu dốt, nhưng cái này biết nhân chi thuật còn phải là ngài."

"Cho nên ta cả đời này cũng chỉ có thể làm cái mưu sĩ, thành thánh làm tổ kia là không có hi vọng."

"Đúng rồi, ngài cho rằng Miêu Thạch tu hành như thế nào?"

"Cụ thể không rõ ràng, nhưng tiến độ nhất định nhanh hơn Bàng Hoành, không tin ngươi tự mình đi nhìn xem liền biết."

"Vậy ta cần phải đi nhìn một cái."

....