Chương 880: Huyền Thai hiện thân, sinh tử từ mệnh

Chương 880: Huyền Thai hiện thân, sinh tử từ mệnh

Bình Dục Thiên Triệu gia.

Hơn mười người Triệu gia tộc người đem Miêu Thạch bao bọc vây quanh.

Đối mặt như thế chiến trận, miếng vải đen che mặt Miêu Thạch trong mắt không có chút nào vẻ sợ hãi.

"Miêu Thạch, ngươi nhiều lần khó xử ta Triệu gia, nhưng ta Triệu gia một mực lấy lễ để tiếp đón."

"Hôm nay ngươi vì sao tự tiện xông vào ta Triệu gia bảo khố, hơn nữa còn động thủ giết người."

Trầm mặc!

Miêu Thạch từ đầu đến cuối không nói một lời, tựa hồ cũng không muốn cùng Triệu gia người giải thích cái gì.

Thấy thế, Triệu gia người trong nháy mắt lửa giận dâng lên.

"Tốt, đã ngươi khư khư cố chấp, hôm nay không thể tha cho ngươi."

"Giết người thì đền mạng, ngươi liền lấy mệnh đến trả đi!"

Tiếng nói rơi, hơn mười vị Triệu gia tộc người trong nháy mắt công hướng Miêu Thạch.

...

Bình Dục Thiên Tống gia.

Một gian nho nhỏ nhà cỏ đứng sừng sững ở Tống gia phủ đệ cách đó không xa.

Mà cái này, chính là Khương Bá Ước lâm thời chỗ ở.

Phương xa chiến đấu khí tức, Khương Bá Ước đã mơ hồ cảm ứng được, nhưng hắn vẫn như cũ không nhanh không chậm tại một cái sa bàn bên trong loay hoay cái gì.

Hô

Một trận gió nhẹ thổi qua, ngọn đèn bên trong ngọn lửa lắc lư mấy lần.

Thấy thế, Khương Bá Ước cúi đầu nói ra: "Sát ý mãnh liệt như vậy, xem ra đêm nay ta không phải là chết không thể."

"Đã đều đã tới, vậy liền vào đi."

Đối mặt Khương Bá Ước, chung quanh cũng không có cái gì đáp lại.

Oanh

Một cái hô hấp về sau, một đạo cường đại công kích trong nháy mắt phá hủy nhà cỏ.

Ầm

Ngay tại đạo này lăng lệ công kích sắp đánh trên người Khương Bá Ước thời điểm, một màn ánh sáng cản lại hết thảy.

Mắt thấy đối phương đã xuất thủ, Khương Bá Ước cũng không do dự nữa, tay phải nhẹ nhàng tại sa bàn bên trên vạch một cái.

Phạm vi ngàn dặm địa thế bắt đầu phát sinh biến hóa, vô số huyễn hóa ra tới lưu tinh từ không trung vẫn lạc.

Khương Bá Ước cứ như vậy đứng cô đơn ở một chỗ trống trải chi địa, chung quanh hắn thì là mười mấy tên che mặt cao thủ.

...

Bình Dục Thiên Lý gia.

"Trường Sinh tướng quân, cái khác ba nhà đã bắt đầu hành động, chúng ta có phải hay không cũng nên động thủ."

Tiểu mộc đầu bên cạnh Lý Phong nhẹ nói một câu, mà tiểu mộc đầu thì là lẳng lặng nhìn về phương xa.

Cùng lúc đó, Thần Thức không gian ở trong Trần Trường Sinh thì là che lỗ tai cuộn thành một đoàn, hiển nhiên là không muốn tại chuyện này bên trên phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Thấy thế, tiểu mộc đầu than nhẹ một tiếng nói: "Ngươi nói đúng, chúng ta cũng nên động thủ."

Nghe vậy, Lý Phong yên lặng cùng tiểu mộc đầu kéo dài khoảng cách, mấy chục tên Lý gia cao thủ cũng xuất hiện tại tiểu mộc đầu chung quanh.

Soạt

Tàn phá Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ triển khai, tiểu mộc đầu một mình, đơn cờ đứng ở trước mọi người.

"Trường Sinh tướng quân, một khi động thủ chính là hữu tử vô sinh, ngài chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Đã sớm chuẩn bị xong, một khi động thủ, vậy liền không phân địch bạn."

"Sinh tử từ mệnh, giàu có nhờ trời, chư vị cũng muốn cẩn thận."

Nói xong, tiểu mộc đầu sát ý cũng bắt đầu ngưng tụ.

...

Tứ đại gia tộc địa bàn đều truyền ra mịt mờ chiến đấu khí tức.

Đến cùng là bởi vì cái gì, thế lực khác tất cả đều là lòng dạ biết rõ, nhưng mọi người toàn lựa chọn làm như không thấy.

Bất quá có một người lại ở vào tứ đại gia tộc vị trí trung tâm, cư cao lâm hạ quan sát lấy phía dưới chiến trường.

"Chà chà!"

"Tống gia thật là điên rồi, một hơi xuất động ba mươi sáu vị Thiên Tiên cảnh đỉnh phong cao thủ."

"Đây không phải có chủ tâm muốn ta người tiểu sư điệt này mệnh sao?"

"Ai u!"

"Khổng gia giống như động chân hỏa, Khổng Lệnh tử chiến đến cùng, ta cái này đáng thương đại chất tử giống như muốn đánh không lại."

Âm dương quái khí ngữ điệu vang vọng trên không trung.

Đột nhiên, một thanh âm tại Bàng Thống bên người vang lên.

"Ngươi nếu là không nỡ, ta hiện tại liền có thể kêu dừng cuộc nháo kịch này."

Huyền Thai xuất hiện tại Bàng Thống bên cạnh, đối với Huyền Thai xuất hiện, Bàng Thống cũng không hề để ý, mà là nhìn phía dưới nói.

"Bàng Hoành mặc dù là cháu ta, nhưng ta đã bị Bàng gia xoá tên."

"Khương Bá Ước là sư điệt của ta, nhưng ta cùng sư phụ hắn có tử thù."

"Về phần Miêu Thạch kia liền càng không cần nói, bao quát cha hắn ở bên trong, đều không phải là vật gì tốt."

Nghe vậy, Huyền Thai bình tĩnh nói: "Vậy cái này gọi 'Trần Trường Sinh' tiểu gia hỏa đâu?"

"Hắn biểu hiện rất tốt, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng."

Liếc qua phía dưới tiểu mộc đầu, Bàng Thống thuận miệng nói: "Không hứng thú."

"Vì cái gì, hắn còn chưa đủ được không?"

"Người có thiên phú ta cũng không phải chưa thấy qua, không cần thiết như thế hiếm có."

"Lúc trước chinh chiến kỷ nguyên, vô số thiên kiêu trong chiến tranh trổ hết tài năng, có ít người được trời ưu ái, liền ngay cả chúng ta cũng muốn nhượng bộ ba phần."

"Nhưng kết quả chính là bọn hắn chết hết, không nắm chắc uẩn, không có vận khí, cho dù tốt thiên kiêu cũng chỉ có thể biến thành thổi phồng đất vàng."

Đạt được câu trả lời này, Huyền Thai nhíu mày, nói ra: "Người này ngươi không muốn, ta coi như nhận."

"Ngươi nghĩ thu liền thu thôi, lấy Ngọc Hoàn tốt tính, ngươi hỏi hắn muốn người không phải cái vấn đề lớn gì."

"Lại nói, Thái Minh Thiên có Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước, không thiếu như thế một cái Trần Trường Sinh."

"Tương phản ngươi Bình Dục Thiên nhân tài tàn lụi, trên cơ bản không có gì tốt người kế tục."

"Nếu không phải một mực có Ngọc Hoàn giúp ngươi hấp dẫn hỏa lực, ngươi chưa hẳn có thể qua thư thái như vậy."

"Ngươi nói đúng, " Huyền Thai nhẹ gật đầu nói ra: "Nếu như không có Thái Minh Thiên hấp dẫn hỏa lực, Bình Dục Thiên không gặp qua như thế thoải mái."

"Cho nên mặc kệ là vì Bình Dục Thiên vẫn là vì chính ta, Thái Minh Thiên cũng không thể xảy ra chuyện."

"Bất quá Hợp Dương Thiên xuất thủ tương trợ ta là không nghĩ tới, các ngươi lại là vì cái gì?"

Đối mặt Huyền Thai vấn đề, Bàng Thống chậc lưỡi nói: "Mục đích cùng ngươi không sai biệt lắm, đó chính là không thể để cho Ngọc Hoàn xảy ra chuyện."

"Chỉ cần Ngọc Hoàn còn sống, Hợp Dương Thiên liền vĩnh viễn có lý do nhằm vào hắn, đồng thời cũng có thể lôi kéo rất nhiều cùng chung chí hướng người."

"Nếu như Ngọc Hoàn chết rồi, vậy cái này phần mâu thuẫn liền sẽ chuyển dời đến những người khác trên thân."

"Hợp Dương Thiên thực lực tại các đại chủ thế giới đều là đứng hàng đầu, chúng ta cũng không muốn trở thành bị người khác nhằm vào mục tiêu."

"Lại nói, bây giờ còn có một cái đưa tang người ở bên ngoài nhìn chằm chằm, nếu như bị hắn để mắt tới, vậy liền thật phiền phức."

"Cho nên vì mọi người ngày tốt lành, lần này ngươi đến toàn lực xuất thủ."

Nghe nói như thế, Huyền Thai nhíu mày một cái.

"Xuất binh không có vấn đề, coi như ngươi không nói ta cũng sẽ xuất binh."

"Nhưng vấn đề là, tu sĩ cấp cao ở giữa quyết đấu ta liền có thể lực có hạn, dù sao ta chỉ có thể vận dụng một cái phân thân."

"Lời này lừa gạt một chút người phía dưới là được rồi, tại chúng ta những người này trước mặt liền không cần phải nói loại lời này."

"Khởi động lại kỷ nguyên xác thực khốn trụ bốn phạm tam giới tất cả cấp cao chiến lực, nhưng chúng ta cũng không phải một điểm tay đều đằng không ra."

"Hạo Thiên Đại Đế có thể để cho Ngọc Hoàn thoát ly trói buộc, cái khác Đại Đế cũng có thể làm chuyện giống vậy."

"Bình Dục Thiên có thể bình yên vô sự sống lâu như thế, ngươi đừng nói cho ta sau lưng ngươi không có cái khác Đại Đế ủng hộ."

Nhìn qua Bàng Thống ánh mắt, Huyền Thai mím môi một cái.

"Ta tự nhiên là có người ủng hộ, nhưng vấn đề là, làm như vậy không phải quá rõ ràng."

"Mặt khác các ngươi vì cái gì không đi?".