Chương 881: Bàng Hoành đốn ngộ, tâm hoài quỷ thai

Chương 881: Bàng Hoành đốn ngộ, tâm hoài quỷ thai

"Nếu có thể đi, ta đã sớm để Xích Minh xuất thủ."

"Nhưng vấn đề là, chúng ta thân phận này xác thực không tiện xuất thủ."

"Ai cũng biết hai nhà chúng ta là tử thù, lúc này tận tâm tận lực hỗ trợ, thật không thể nào nói nổi nha!"

"Tương phản, thân phận của ngươi làm chuyện này liền dễ dàng hơn."

"Bởi vì ngươi là Ngọc Hoàn hảo hữu chí giao, ngươi xuất thủ cứu hắn, hợp tình hợp lý."

Hô

Nhẹ nhàng hô một hơi, Huyền Thai mở miệng nói.

"Đưa tang người mục tiêu thật là Thái Minh Thiên sao?"

"Không phải Thái Minh Thiên còn có thể là cái gì."

"Đưa tang thân thể người xảy ra vấn đề, ánh mắt của hắn là mù ngươi hẳn phải biết, không phải hắn cũng sẽ không như thế chấp nhất kia đối trùng đồng."

"Trừ cái đó ra, Bất Tử Ma Tôn tựa hồ cũng muốn từ trên thân Ngọc Hoàn lấy đi chút vật gì."

"Cũng chính bởi vì dạng này, đưa tang nhân tài năm lần bảy lượt xuất thủ nhằm vào Thái Minh Thiên."

"Không đánh được lão từ nhỏ, đây là đưa tang người tác phong trước sau như một."

"Nếu như không phải là vì phòng bị hắn, ta tại sao muốn đi theo mấy cái này tiểu oa nhi phía sau cái mông."

Đối với Bàng Thống giải thích, Huyền Thai đồng ý nói: "Nói có lý, kia đưa tang người khôi lỗi quân đoàn giải quyết như thế nào."

"Lần này thật sự có nắm chắc nhất cử tiêu diệt sao?"

"Bảy thành nắm chắc đi."

"Đưa tang người chỉ huy toàn bộ kỷ nguyên khôi lỗi, toàn bộ nhờ Chúc Long đỉnh đầu toà kia cứ điểm."

"Chỉ cần phá hủy cái chỗ kia, tất cả khôi lỗi đều sẽ tê liệt, không có khôi lỗi quân đoàn tương trợ, hắn đưa tang người chẳng phải là cái gì."

"Mà lại chỉ cần kỷ nguyên khởi động lại, chúng ta là có thể đem hắn lật bàn cơ hội xoá bỏ trong trứng nước."

"Cũng chính bởi vì đã nhận ra những này, đưa tang người mới sẽ liều mạng tiến công Thái Minh Thiên, kỳ chủ mục quan trọng, chính là vì đánh gãy kỷ nguyên khởi động lại."

"Nhưng ngươi cũng không tính hoàn toàn dựa theo ý tứ phía trên tới làm, đúng không?"

Huyền Thai đột nhiên nói một câu.

Thấy thế, Bàng Thống cười nói: "Ngươi không phải cũng là giống nhau sao?"

"Phía trên có người dự định hi sinh Ngọc Hoàn, dùng cái này đổi lấy đối đưa tang người trọng thương, đồng thời còn có thể gõ một chút chúng ta những này kéo bè kết phái người."

"Làm như vậy đúng sai tạm dừng không nói, nhưng chúng ta thời gian chắc chắn sẽ không tốt hơn, cho nên chúng ta không thể để cho sự tình dạng này phát triển."

"Đưa tang người muốn trọng thương, Ngọc Hoàn mệnh cũng muốn lưu lại."

"Muốn đạt tới mục đích này, vậy thì nhất định phải có người toàn lực trợ giúp Ngọc Hoàn vượt qua lần này nan quan."

"Là Phạm Độ Đại Đế ý tứ sao?"

Nghe vậy, Bàng Thống sắc mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu.

"Nếu là Phạm Độ Đại Đế ủng hộ, vậy chuyện này liền rất tốt giải quyết."

"Không đủ."

"Hạo Thiên Đại Đế lần này thái độ dị thường kiên quyết, không có cái khác Đại Đế ủng hộ, chỉ sợ sửa đổi không được hắn ý chí."

"Thật sự là buồn cười, Hạo Thiên Đại Đế từ đầu đến cuối đều đang ủng hộ Ngọc Hoàn, nhưng bây giờ muốn cho Ngọc Hoàn chết cũng là hắn."

"Quả thật có chút buồn cười, trước kia ủng hộ hắn người muốn cho hắn chết, trước kia phản đối hắn người muốn hắn sống."

"Trên đời này liền không có so đây càng hoang đường chuyện."

Nghe xong tất cả phân tích, Huyền Thai nghĩ nghĩ nói ra: "Chuyện này ta sẽ đi cùng nói ở trên, tỷ lệ thành công hẳn là tương đối lớn."

"Mặt khác tất cả nhà máy thật muốn dừng lại sao?"

"Đúng thế."

"Chúng ta chế tạo ra pháp bảo, cuối cùng đều rơi xuống đưa tang trong tay người, tiếp tục như vậy xuống dưới khó mà làm được."

"Nói đến vẫn là ngươi thông minh, biết tin tức về sau lập tức ra tay với tứ đại gia tộc, như thế đại nhất khoản tài phú coi như toàn đi vào miệng của ngươi túi."

"Chinh chiến nhiều năm như vậy, cũng nên hưởng thụ một chút nha."

"Một khi chuyện này đem ra công khai, có chút tiền cũng không phải là dễ nắm như thế."

"Ha ha ha!"

"Nghĩ không ra ngươi mặt ngoài chất phác, vụng trộm lại có nhiều như vậy tâm địa gian giảo."

"Không có cách, ở cái thế giới này, không nhiều mấy cái tâm nhãn linh hoạt không xuống."

"Đúng rồi, chuyện này các ngươi dự định giao cho Ngọc Hoàn đi làm?"

"Đúng thế."

"Hắn nguyện ý làm loại này chuyện đắc tội với người?"

"Sẽ, coi như không có người buộc hắn, hắn cũng sẽ làm như vậy, bởi vì hắn là Ngọc Hoàn Thiên Đế."

"Chúng ta không phải liền là bởi vì cái này mới chán ghét hắn sao?"

"Nói có lý!"

"Ha ha ha!"

Bàng Thống cùng Huyền Thai hai người tiếng cười trong gió tiêu tán, phía dưới chiến đấu cũng tiến vào quyết thắng thời khắc.

...

Bình Dục Thiên Khổng gia.

"Hô hô hô!"

Bàng Hoành thở hồng hộc, hắn lúc này gầy như que củi, sắc mặt héo hoàng, chợt nhìn đi lên tựa như là đói bụng rất nhiều ngày không có ăn cơm đồng dạng.

Nhìn xem quỳ một chân trên đất Bàng Hoành, toàn thân tản ra thánh khiết quang mang Khổng Lệnh từng bước một đi tới.

"Bàng Hoành, hôm nay ta lấy tính mạng ngươi, ngươi xuống dưới tự mình cùng ta muội muội nói xin lỗi đi."

Nói xong, Khổng Lệnh tay phải chậm rãi vươn hướng Bàng Hoành đỉnh đầu.

Mắt thấy tử vong uy hiếp dần dần tới gần, Bàng Hoành đột nhiên há to miệng rộng, kinh khủng hấp lực từ trong miệng hắn truyền ra.

Xoát

Đánh ra một đạo pháp thuật, nhưng kia pháp thuật thế mà trực tiếp bị Bàng Hoành nuốt vào trong bụng.

Tế ra cốt văn, kia cốt văn cũng không có đào thoát Bàng Hoành thôn phệ.

Cũng chính là như thế trong phiến khắc, Khổng Lệnh khí huyết trên người bắt đầu không bị khống chế, thế mà trực tiếp thấu thể mà ra bay vào Bàng Hoành trong miệng.

Đối mặt quỷ dị như vậy tình huống, Khổng Lệnh cũng không dám lại tiếp tục tới gần, lúc này thi triển độn thuật kéo dài khoảng cách.

Hô

Hải lượng thiên địa linh khí tràn vào Bàng Hoành trong miệng, Bàng Hoành thân thể cũng giống khí cầu đồng dạng nhanh chóng bành trướng lên.

Ngay tại Bàng Hoành thân thể sắp không chịu nổi thời điểm, hắn đột nhiên nhớ tới trước mấy ngày cùng "Nhị thúc" nói chuyện phiếm lúc.

"Đại chất tử, ngươi có biết hay không sinh linh vì sao lại có 'Dạ dày' loại này khí quan?"

"Còn có thể vì cái gì, đương nhiên là vì ăn nha!"

"Phổ thông sinh linh không ăn đồ vật sẽ chết đói."

"Là như thế cái đạo lý, nhưng chúng ta những này tu hành sinh linh là không cần ăn, vì cái gì chúng ta cũng có 'Dạ dày' ."

"Vật này vẫn luôn có, luôn không khả năng đột nhiên liền không có đi."

"Thật là có khả năng đột nhiên không có."

"Đại chất tử, có cái đạo lý ngươi phải biết, sinh linh là một mực tại tiến hóa, cũng có thể nói là một mực tại thích ứng hoàn cảnh."

"Giống chúng ta những này tu sĩ cấp cao hậu đại, từ trong bụng mẹ liền có thể thu nạp thiên địa linh khí ôn dưỡng tự thân."

"Nói cách khác, chúng ta từ sinh ra tới cũng không cần ăn cái gì."

"Đã dạng này, 'Dạ dày' cái này khí quan đã sớm hẳn là biến mất, nhưng nó vẫn tồn tại như cũ, ngươi biết tại sao không?"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì có nhiều thứ là không cách nào dùng thiên địa linh khí thay thế, chúng ta nhất định phải dựa vào 'Dạ dày' để tiêu hóa, đồng thời thu hoạch."

"Mà lại 'Dạ dày' cái này khí quan, cũng không có trong tưởng tượng của ngươi yếu ớt như vậy."

"Thế gian tám thành trở lên đồ vật đều có thể bị nó tiêu hóa, thậm chí ngay cả tảng đá cũng không ngoại lệ."

"Tảng đá cũng có thể bị tan đi sao?"

"Đương nhiên có thể, y thuật một đạo chính là dùng cỏ cây khoáng thạch đến chữa bệnh."

"Mặc dù chén thuốc bên trong chứa tảng đá bột phấn ít, mà lại những tảng đá kia tính chất cũng so với vì mềm nhũn."

"Nhưng thứ này ít hơn nữa, lại mềm nhũn nó cũng là tảng đá."

"Kia nhìn như không đáng chú ý 'Dạ dày' lại có thể tiêu diệt nó, từ nơi này phương diện nhìn, nó chẳng lẽ không đủ cường đại sao?"

....