Chương 882: Nguyên thủy dục vọng, bắt đầu kết thúc

Chương 882: Nguyên thủy dục vọng, bắt đầu kết thúc

"Bàng Thống" ở bên tai quanh quẩn.

Lần nữa hồi tưởng lại những lời này, Bàng Hoành đột nhiên rõ ràng chính mình đường đến cùng làm như thế nào đi.

Học tập thôn thiên thực địa, không phải để cho mình bắt chước Thao Thiết, mà là để cho mình trở thành Thao Thiết.

Mình phải học được dùng thân thể đi tiêu hóa thiên địa vạn vật, mà không phải dùng thần lực của mình đi luyện hóa hết thảy.

Nghĩ đến cái này, Bàng Hoành trực tiếp rút đi bao vây lấy ngũ tạng lục phủ thần lực.

Không có thần lực ngăn cách, hải lượng thiên địa linh khí nhanh chóng hướng về đấm hết thảy.

Nguyên lai tưởng rằng những này thiên địa linh khí sẽ phá hư nội tạng, nhưng chuyện thần kỳ phát sinh.

Tất cả khí quan đều đang cố gắng tiêu hóa kia hải lượng thiên địa linh khí, cảm giác liền phảng phất đói bụng thật lâu đồng dạng.

Theo ngũ tạng hấp thu, Bàng Hoành thân thể bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sung doanh.

Đói

Thuần túy dục vọng tràn ngập Bàng Hoành nội tâm, hắn lúc này cảm nhận được trước nay chưa từng có đói khát.

Ông

Vô hình uy áp tản ra, xa xa Khổng Lệnh trong nháy mắt cảm giác áp lực tăng gấp bội.

Ầm

Hai người va chạm lần nữa ở cùng nhau, giao thủ kết quả vẫn như cũ là Khổng Lệnh chiếm thượng phong.

Thế nhưng là chờ hai người lẫn nhau thối lui về sau, Khổng Lệnh đập nện trên người Bàng Hoành lực lượng, tất cả đều hóa thành một đạo dây nhỏ chui vào Bàng Hoành miệng bên trong.

Theo năng lượng tiến một bước thôn phệ, Bàng Hoành cảm nhận được trước nay chưa từng có dễ chịu.

Liền ngay cả phía sau kia một mực không có chữa trị thương thế, cũng đã nhận được nhất định chuyển biến tốt đẹp.

Cảm nhận được thân thể tình trạng, Bàng Hoành tham lam liếm môi một cái, hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn ăn.

...

Bình Dục Thiên Triệu gia.

Mấy chục cỗ thi thể nằm trên mặt đất, Miêu Thạch toàn thân máu tươi đứng tại trong thi thể.

Quét một vòng tình huống chung quanh, Miêu Thạch nói khẽ: "Giết các ngươi nhiều người như vậy, hay là không muốn xuất thủ sao?"

"Nếu là dạng này, vậy ta coi như đi."

"Ngươi đi không được."

Một thanh âm từ chỗ tối truyền đến, Tiên Vương cảnh uy áp triển lộ không bỏ sót.

Oanh

Không có dư thừa nói nhảm, Miêu Thạch dẫn đầu hướng vị này Nhị phẩm Tiên Vương khởi xướng tiến công.

Ầm

Cạch

Miêu Thạch bị đánh bay ra ngoài, nhưng này Nhị phẩm Tiên Vương hộ thể thần lực cũng xuất hiện vết rách.

Thấy cảnh này, kia Nhị phẩm Tiên Vương trong nháy mắt kinh ngạc.

"Thực lực của ngươi làm sao lại so trước kia còn mạnh hơn?"

Đối mặt Nhị phẩm Tiên Vương kinh ngạc, Miêu Thạch lau đi khóe miệng máu tươi từ tốn nói.

"Không có Chí Tôn Cốt, ta vẫn như cũ là ta."

"Sự thành tựu của ta, chưa hề đều không phải là dựa vào cái xương kia."

Dứt lời, Miêu Thạch lần nữa xông về Nhị phẩm Tiên Vương, chỉ bất quá hắn hiện tại bày ra thực lực, đã đạt đến nửa bước Tiên Vương chi cảnh.

...

Chiến đấu đang kéo dài, Miêu Thạch cùng Bàng Hoành hai người biểu hiện để Huyền Thai có chút chấn kinh.

"Hắn nhanh như vậy liền thích ứng cây kia máy móc xương cốt sao?"

"Từ hiện tại biểu hiện đến xem, hắn hẳn là thích ứng."

"Mà lại hắn chẳng những thích ứng máy móc xương cốt, còn tại trong thời gian ngắn sửa lại mình tất cả phương thức tác chiến."

"Cách làm như vậy hắn vậy mà không có chút nào khó chịu, ta cũng rất giật mình."

Nghe Bàng Thống, Huyền Thai lại liếc mắt nhìn mặt khác hai nơi chiến trường.

"Trường Sinh cùng Khương Bá Ước bọn hắn đoán chừng là khó có cái gì lớn đột phá, dù sao không phải người nào đều có thể giống Miêu Thạch bọn hắn đồng dạng tu hành."

"Ta cảm thấy là thời điểm thu tràng."

Nghe vậy, Bàng Thống nhẹ gật đầu nói ra: "Được, vậy chỉ thu trận đi."

"Ngươi xử lý tốt tam đại gia tộc lão cổ đổng, ta đi trấn an một chút cái này mấy cái tiểu oa nhi, tiếp tục Bàng Hoành đoán chừng sẽ điên."

Tốt

Tiếng nói rơi, Huyền Thai biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Huyền Thai sau khi đi, Bàng Thống quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Bàng Hoành, sau đó khẽ thở dài một tiếng.

...

Khổng gia!

Phốc

Một cái tay xuyên thấu Khổng Lệnh lồng ngực.

Nhìn xem trước ngực kia kinh khủng thương thế, Khổng Lệnh trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Bởi vì hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì mình không hiểu thấu thua, vì cái gì mình tất cả công kích đều đối Bàng Hoành vô hiệu.

Đủ loại suy nghĩ trong đầu hiện lên, Bàng Hoành đã mở ra huyết bồn đại khẩu chuẩn bị "Ăn" Khổng Lệnh.

Ba

Một cái đại thủ nắm Bàng Hoành mở ra miệng.

Oanh

Ngay sau đó, Bàng Hoành liền bị ngạnh sinh sinh nện vào mặt đất.

Nhìn xem đột nhiên xuất thủ cứu giúp người xa lạ, Khổng Lệnh đầu tiên là sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói: "Chúng ta đã thua sao?"

"Từ vừa mới bắt đầu các ngươi liền thua, hết thảy tất cả chẳng qua là cho bọn hắn một trận lịch luyện thôi."

"Vậy ta Khổng gia chết người tính là gì?"

"Một cái lý do thôi, Khổng gia hành thích Đế tử từ đó để Huyền Thai đế quân giận dữ, tra rõ phía dưới phát hiện Khổng gia vô số chứng cứ phạm tội."

"Có những này chứng cứ phạm tội, Bình Dục Thiên liền có thể thuận lý thành chương xử lý các ngươi."

"Nhưng tất cả mọi chuyện đều là hắn động thủ trước."

"Cái này không trọng yếu, thế nhân sẽ chỉ đem lực chú ý đặt ở các ngươi Khổng gia chứng cứ phạm tội phía trên, không có người sẽ đi chú ý chuyện này là làm sao bắt đầu."

Đạt được câu trả lời này, Khổng Lệnh lập tức mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Nguyên lai tưởng rằng chúng ta là tại cùng đại thế tranh, kết quả lại là vận mệnh của chúng ta sớm đã bị quyết định tốt."

"Hết thảy tất cả, chẳng qua là vì mấy vị này thái tử gia nhà chòi thôi."

"Hỏi nhiều một câu, ta  Khổng gia lão tổ đâu?"

"Đã bị khống chế lại, có thể hay không mạng sống, liền nhìn Huyền Thai xử trí như thế nào các ngươi."

"Bất quá ngươi khẳng định là sống không được, bởi vì ngươi là Khổng gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, về phần chết như thế nào, trong lòng ngươi hẳn là nắm chắc."

Nghe vậy, Khổng Lệnh hít sâu một hơi nói.

"Minh bạch, ta Khổng gia sẽ lấy mang tội chi thân trên chiến trường, tu sĩ cấp cao cùng tinh anh tộc nhân sẽ toàn bộ chiến tử."

"Có được như thế chiến công, đế quân miễn xá còn thừa tộc nhân tội chết, đồng thời đem nó sung quân đến vùng đất nghèo nàn."

"Biết liền tốt, mình đi tìm các ngươi đế quân thỉnh tội đi."

"Thức thời một điểm còn có thể lưu lại một điểm huyết mạch, nếu là minh ngoan bất linh, các ngươi cũng chỉ có một con đường chết."

Nói xong, Bàng Thống vung tay lên, trên mặt đất nữ tử thi thể trong nháy mắt biến mất.

Thấy thế, Khổng Lệnh chắp tay thi lễ một cái, sau đó thất tha thất thểu đi ra Khổng phủ phế tích.

Đợi đến Khổng Lệnh sau khi đi, Bàng Thống mở miệng nói: "Đứng lên đi, ta ra tay dùng mấy phần lực trong lòng ta rõ ràng, ngươi còn chưa chết."

Nghe nói như thế, bị nện tại mặt đất ở trong Bàng Hoành bò lên.

"Nhị thúc, ngươi ra tay cũng quá hung ác đi, đầu đều kém chút bị ngươi đánh nổ."

"Đánh ngươi kia là bảo vệ ngươi, ngươi có biết hay không ngươi vừa mới hành vi rất nguy hiểm?"

"Tu sĩ một khi bị dục vọng nắm trong tay, vậy ngươi liền sẽ bước vào ma đạo."

"Nếu là ta không ngăn cản ngươi, vậy ngươi chỉ sợ cũng muốn sống sinh sinh ăn người rồi."

Đối mặt Bàng Thống, Bàng Hoành cũng là cảm thấy một trận hoảng sợ.

"Nhị thúc, ta ta cảm giác đường không đi sai, nhưng vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy?"

"Vấn đề này ta tạm thời không nghĩ rõ ràng, qua một thời gian ngắn ta dùng máy truyền tin nói cho ngươi."

"Ta còn có có việc, đi trước."

Nói xong, Bàng Thống biến mất tại nguyên chỗ.

Nhưng mà Bàng Thống chân trước vừa đi, chân sau Bàng Hoành máy truyền tin liền vang lên.

"Đại chất tử, ta đột nhiên nghĩ đến một chút đồ vật, ngươi có muốn hay không nghe?"

Bàng Hoành: "..."

Ta cũng không biết nên nói những gì.

...

PS: Gần nhất nghỉ, siêu thị tương đối bận rộn, Chương 02: Trì hoãn một giờ..