Chương 883: Trong máy bộ đàm Bàng Thống càng thông minh, ma tu chính thống

Chương 883: Trong máy bộ đàm Bàng Thống càng thông minh, ma tu chính thống

Nghe trong máy bộ đàm Bàng Thống thanh âm, Bàng Hoành khóe miệng co giật nói: "Ngươi làm như vậy, có phải hay không tại khinh bỉ ta."

"Khinh bỉ chưa nói tới, chính là đơn thuần cảm thấy ngươi xuẩn mà thôi."

Ngươi

"Gọi! Lớn tiếng gọi!"

"Làm cho tất cả mọi người đều biết ngươi cùng ta có liên hệ, ta ngược lại muốn xem xem, cha ngươi có thể giữ được hay không ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh phách lối, Bàng Hoành cuối cùng vẫn đem tất cả nói nuốt vào bụng.

"Nhị thúc, vừa mới là ta thất lễ, ngài nói tiếp."

"Cái này đúng nha, có một số việc có thể làm không thể nói, có một số việc có thể nói không thể làm."

"Trong đó hỏa hầu ngươi phải tự mình nắm chắc tốt."

"Nhị thúc, nói điểm hoa quả khô đi, đại đạo lý ta nhưng chán nghe rồi."

"Được, vậy ta liền nói thẳng."

"Mạt chược loại vật này ngươi hẳn là gặp qua, ta hiện tại là minh bài cùng ngươi đánh, nếu như vậy ngươi cũng không thắng được, vậy ta liền không có biện pháp."

"Vì cái gì làm như thế?"

"Bởi vì ta quá vô địch, không gia tăng điểm độ khó đơn giản không có chút nào niềm vui thú."

"Về phần trong tay của ta cuối cùng chụp lấy mấy trương bài là cái gì, các ngươi liền cần mình đoán."

Đạt được câu trả lời này, Bàng Hoành khóe miệng lần nữa run rẩy.

"Được, ta biết."

"Kia Nhị thúc ngài có thể nói cho ta, vừa mới tình huống là chuyện gì xảy ra sao?"

"Rất đơn giản, kia là nguyên thủy nhất dục vọng."

"Đi đường này, ngươi nhất định phải kích phát trong thân thể nguyên thủy dục vọng, một khi dục vọng bị kích phát, tiềm lực của ngươi cũng sẽ bị khai phát ra."

"Thế nhưng là đương dục vọng chiến thắng lý trí thời điểm, ngươi liền sẽ biến thành một con dã thú."

"Đến lúc kia, chuyện ngươi muốn làm chỉ có một kiện, đó chính là 'Ăn' ."

"Sở dĩ sẽ có cường đại như vậy dục vọng, đó là bởi vì ngươi thân thể muốn tiến hóa."

"Đạo lý này ta minh bạch, nhưng ta có thể khống chế lại cỗ này dục vọng sao?"

"Nhất định có thể, Bất Tử Ma Tôn đều khống chế được, ngươi cũng không kém hắn."

Nghe nói như thế, Bàng Hoành mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Ý của ngươi là nói, ta lại biến thành Bất Tử Ma Tôn dáng vẻ?"

"Không nhất định, cụ thể đi như thế nào muốn nhìn chính ngươi lựa chọn."

"Bất Tử Ma Tôn đường cùng ngươi rất tương tự, nhưng hắn lựa chọn là thôn phệ, mà ngươi lựa chọn là tiêu hóa."

"Tiêu hóa chính là thủ kỳ tinh hoa, vô dụng đồ vật là muốn xếp hạng ra ngoài thân thể."

"Nhưng có một chút ngươi phải nhớ kỹ, đó chính là vĩnh viễn không muốn đồng loại tướng ăn."

"Vì cái gì?"

Bàng Hoành theo bản năng hỏi một câu, máy truyền tin đầu kia lại trầm mặc mấy hơi thở.

"Bởi vì ngươi muốn làm một người."

"Có lẽ đồng loại tướng ăn sẽ không đối ngươi có ảnh hưởng, nhưng ăn người ngươi còn có thể được xưng là người sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bàng Hoành cũng trầm mặc.

"Cho nên từ trên lý luận tới nói, ăn người hiệu quả khá hơn một chút, đúng không?"

"Đúng thế."

"Ăn người chẳng những có thể tăng trưởng tu vi, còn có thể tăng thêm thọ nguyên, cho dù là đối Thiên Đế cấp tu sĩ cũng đồng dạng hữu dụng."

"Chỉ bất quá những sinh linh kia chỉ có thể vì tu sĩ cấp cao cung cấp một chút xíu thọ nguyên."

"Bất Tử Ma Tôn ngay tại nghiên cứu vật này, chỉ bất quá hắn đi đường quanh co, cho nên đem mình biến thành loại kia bộ dáng."

"Mà ngươi đi là chính thống, tuyệt đối chính thống."

Nghe "Bàng Thống" miêu tả, Bàng Hoành cười lạnh một tiếng nói.

"Con đường này cũng xứng xưng là chính thống?"

"Đương nhiên là chính thống, chẳng qua là thuộc về ma tu chính thống."

"Vì sao phải dạy ta loại vật này?"

"Bởi vì ta muốn đem con đường này cho tra rõ ràng, Bất Tử Ma Tôn mặc dù đi đường quanh co, nhưng ta có dự cảm hắn nhất định sẽ tìm tới câu trả lời."

"Nếu như không nói trước chuẩn bị, đến lúc đó hắn muốn đem ta cũng ăn làm sao bây giờ?"

"Nó núi chi thạch có thể công ngọc, ngươi tương lai có lẽ sẽ là đối phó Bất Tử Ma Tôn nhân tuyển tốt nhất."

"Vậy nếu như ta cùng Bất Tử Ma Tôn cùng đi tới đâu?"

"Vậy ta cũng chỉ phải tự thân xuất mã đối phó các ngươi, dù sao ngươi còn tại trong lòng bàn tay của ta  chờ ngươi trưởng thành con đường này ta cũng nghiên cứu không sai biệt lắm."

"Cho đến lúc đó, ta hẳn là có thể nghĩ ra biện pháp đối phó các ngươi."

Nghe xong, Bàng Hoành chăm chú suy tư một chút, nói ra: "Con đường này còn có những người khác tại đi sao?"

"Hẳn là có, bất quá bên ngoài còn chưa có xuất hiện."

"Lúc trước chỉ điểm Bất Tử Ma Tôn, chính là vì đem hắn phóng xuất đối phó các ngươi."

"Nhưng loại vật này phóng xuất, ta cũng không nhất định khống chế ở, cho nên ta chỉ có thể làm một cái hạn chế thủ đoạn của bọn hắn."

"Nếu là ngươi cũng hạn chế không ở bọn hắn, vậy thế giới này liền xong đời."

"Đã dạng này, ngươi vì cái gì còn muốn đối địch với chúng ta."

"Bởi vì hiện tại vấn đề này còn không có bộc phát, cho nên mục tiêu của ta sẽ chỉ là các ngươi."

"Làm việc phải xem xét ba, ai nói cùng các ngươi đánh trận liền không thể an bài chiến tranh kết thúc sự tình, phương diện này học vấn sâu đâu, ngươi chậm rãi học đi."

Nói xong, trò chuyện kết thúc.

Nhìn xem trong tay máy truyền tin, Bàng Hoành trầm mặc thật lâu.

...

Triệu gia.

Nửa bước Tiên Vương cảnh Miêu Thạch bị đánh thành trọng thương, mà kia Nhị phẩm Tiên Vương đồng dạng cũng là trên thân mang thương.

"Ha ha ha!"

"Đế tử chính là Đế tử, Chí Tôn Cốt bị người đào đều có thể hung ác như thế."

"Đáng tiếc không có Chí Tôn Cốt, không có người hộ đạo, ngươi chẳng phải là cái gì."

"Lần trước đưa tang người phế bỏ ngươi, ngươi sống tiếp được, không biết lần này ngươi có thể hay không sống sót."

Nói, Nhị phẩm Tiên Vương nâng tay phải lên, chuẩn bị phá hủy Miêu Thạch căn cơ.

Nhưng mà đối mặt nguy hiểm từng bước ép sát, Miêu Thạch từ đầu đến cuối không nói một lời, chỉ là nhìn chòng chọc vào trước mắt địa phương.

Cạch

Nhị phẩm Tiên Vương cổ bị người vặn gãy, bốn thanh kim sắc đạo văn ngưng tụ Trường Kiếm đem hắn găm trên mặt đất.

Làm xong hết thảy, Bàng Thống chậm ung dung đi tới Miêu Thạch trước mặt.

"Còn có thể đứng lên sao?"

Nghe vậy, Miêu Thạch giãy dụa lấy đứng lên.

Hai người cứ như vậy cùng nhìn nhau, ai cũng không có nói chuyện trước.

"Ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy lấy được dạng này tiến bộ, quả thực khiến ta giật mình."

Bàng Thống trước tiên mở miệng, Miêu Thạch cũng mở miệng nói: "Đạo văn ngưng tụ thành hình, ngươi làm như thế nào?"

"Thần cơ một mạch am hiểu trận pháp, một điểm nhỏ khiếu môn mà thôi, vật này không thích hợp ngươi."

"Ta đã biết."

Đơn giản đối thoại hoàn tất, hai người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Thật lâu, Miêu Thạch nhìn như tùy ý nói một câu.

"Người này ngươi trước mang đi đi, có việc ta sẽ dùng máy truyền tin liên hệ ngươi."

Nghe vậy, Bàng Thống nhếch miệng nói ra: "Ta kỳ thật cũng không kém."

"Ta biết, nhưng trong máy bộ đàm ngươi càng thông minh một điểm."

"Không đến mức đi."

"Vậy ngươi có lời gì nói với ta sao?"

Ta

Nhìn xem trước mặt Miêu Thạch, Bàng Thống trong lúc nhất thời muốn nói gì, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng Bàng Thống chỉ có thể mang theo Nhị phẩm Tiên Vương rời đi.

Đợi đến Bàng Thống rời đi, Miêu Thạch lấy ra máy truyền tin.

"Có lời gì ngươi vừa mới liền ngay mặt nói nha, làm gì còn cần máy truyền tin nha!"

"Bàng Thống" thanh âm từ bên kia truyền đến.

Nghe nói như thế, Miêu Thạch thản nhiên nói: "Ngươi là thông qua cái gì giám thị chúng ta?"

"Trong tay ngươi máy truyền tin nha!"

....