Chương 884: Không hiểu phong tình, bất lực Miêu Thạch

Chương 884: Không hiểu phong tình, bất lực Miêu Thạch

Đối mặt "Bàng Thống" Miêu Thạch mở miệng nói.

"Trách không được ngươi mọi chuyện đều có thể liệu địch tiên cơ, nguyên lai vấn đề nằm ở chỗ phía trên này."

"Đơn giản như vậy liền đem bí mật này nói cho ta, ngươi không sợ ta truyền đi sao?"

"Không có chút nào sợ, bởi vì đây cũng không phải là bí mật."

"Tin tức tiết lộ sự tình đã không phải là một ngày hai ngày, bốn phạm tam giới vẫn là có người mới."

"Bọn hắn đã sớm phát hiện máy truyền tin bí mật mà thôi, chỉ bất quá chưa hề nói mà thôi."

"Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn hẳn là muốn lợi dụng chuyện này hung hăng làm ta một lần."

"Bất quá bọn hắn cái này bàn tính đoán chừng là đánh nhầm, bởi vì ta không mắc mưu."

Nghe 'Bàng Thống' kia mang theo phách lối ngữ khí, Miêu Thạch mím môi một cái nói.

"Tu sĩ cấp cao bị người khác thăm dò thời điểm  bình thường đều sẽ có cảm ứng."

"Một cái nho nhỏ máy truyền tin, cũng không khả năng né qua tất cả tu sĩ cảm giác đi."

"Máy truyền tin đương nhiên tránh không khỏi tu sĩ cảm giác, nhưng vấn đề là máy truyền tin cũng không có thăm dò bọn hắn."

"Nó chỉ là tại lúc bình thường, đem các ngươi nói lời từng cái ghi chép lại mà thôi."

"Chờ các ngươi nói chuyện kết thúc về sau, nó sẽ đem các ngươi đối thoại, chậm rãi truyền tống cho ta."

"Về phần truyền thâu phương thức cũng rất đơn giản, chính là mượn dùng máy truyền tin tín hiệu."

"Những này mã hóa đối thoại tại máy truyền tin bện lưới lớn bên trong lưu động, ta muốn nghe cái gì, liền có thể có cái gì."

Đạt được câu trả lời này, Miêu Thạch hé miệng nói: "Hảo thủ đoạn, đây đúng là ta không thể nghĩ tới."

"Cho nên lần này ngươi dự định lúc nào đối Thái Minh Thiên khởi xướng tổng tiến công?"

"Đương nhiên là chờ các ngươi trở lại Thái Minh Thiên."

"Ngươi yên tâm, chỉ cần bốn người các ngươi không trình diện, tổng tiến công tuyệt đối không bắt đầu."

"Vậy ngươi đối với ta nhóm thật đúng là thật tốt."

"Nhất định, trên đời này ngoại trừ ta, lại không có người quan tâm như vậy các ngươi."

"Liền xem như ngươi cha ruột cũng chưa chắc có thể làm được loại trình độ này."

Tiếng nói rơi, song phương cũng lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Thật lâu, Miêu Thạch trước tiên mở miệng nói: "Ta hiện tại có đánh bại ngươi hi vọng sao?"

"Hoàn toàn không có."

"Vậy ta nên làm như thế nào?"

"Lẳng lặng chờ đợi  chờ đợi thời gian để ngươi làm ra thuế biến."

"Cho nên ta chỉ có thể trơ mắt nhìn mọi chuyện phát sinh?"

"Đúng vậy, ngươi cái gì đều không làm được."

"Muốn tại đại thế ở trong bo bo giữ mình vốn chính là việc khó, huống chi ngươi còn muốn tự mình hạ tràng."

"Không có rõ ràng nhận biết, ngươi thấy không rõ ván cờ này, không có thực lực cường hãn, ngươi không có tư cách trở thành kỳ thủ."

"Muốn làm được hai điểm này, ngươi cũng cần thời gian đi tích lũy."

Nghe vậy, Miêu Thạch nói khẽ: "Vậy ta có thể dựa thế sao?"

"Liền như là lúc trước ngươi đồng dạng."

"Ngươi mượn không được."

"Vì cái gì, lúc trước ngươi có cũng không thể so với ta nhiều hơn bao nhiêu."

"Ta lúc ấy có xác thực không có ngươi nhiều, nhưng ta có không tiếc bất cứ giá nào quyết tâm, còn có đầy đủ thời gian."

"Ngươi phải biết, thời gian là rất quý giá đồ vật, thời gian có thể dựng dục ra rất nhiều kỳ tích."

"Chính là bởi vì ta có được thời gian, cho nên ta mới có thể lần lượt xuất kỳ chế thắng."

"Tương phản, ngươi bây giờ thời gian không đủ, bởi vì ta sẽ không cho ngươi quá nhiều thời gian."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch chỉ có thể dùng trầm mặc đến ứng đối.

Thấy thế, máy truyền tin một đầu khác "Bàng Thống" tiếp tục nói ra: "Muốn sáng tạo kỳ tích, vậy ngươi liền muốn tin tưởng kỳ tích."

"Trong tay ngươi bài không nhiều lắm, làm sao lợi dụng cái này số lượng không nhiều bài chuyển bại thành thắng, vậy liền xem chính ngươi."

Nói xong, trò chuyện kết thúc, Miêu Thạch thì là lẳng lặng đứng tại chỗ.

Về phần hắn trong lòng suy nghĩ cái gì, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

...

Bình Dục Thiên đế cung.

Tứ đại gia tộc tộc trưởng tất cả đều quỳ trên mặt đất, một cung nhân ngay tại tuyên đọc tứ đại gia tộc tội trạng.

Nhưng mà có ý tứ sự tình, lỗ Tống Triệu ba nhà đều rơi xuống cái sung quân sung quân trừng phạt, duy chỉ có Lý gia xử phạt là kê biên tài sản gia sản.

Nghe được cái này trừng phạt, ba nhà gia chủ tất cả đều dùng oán hận ánh mắt nhìn về phía Lý gia gia chủ.

Thế nhưng là đối diện với mấy cái này ánh mắt, Lý gia gia chủ không có chút nào để ý, bởi vì 'Người chết' ý nghĩ không có chút nào trọng yếu.

Cùng lúc đó, Bình Dục Thiên trăm vạn đại quân cũng xuất phát, Huyền Thai Thiên Đế ngự giá thân chinh.

...

Trong đại quân.

"Ngươi xác định dạng này làm có thể làm?"

"Đại khái suất có thể làm, ta không có niềm tin tuyệt đối."

Đối mặt tiểu mộc đầu trả lời, Bàng Thống liếc mắt, lúc này triển khai trị liệu.

Tại bí chế linh dược cùng phương pháp đặc thù tác dụng dưới, nguyên bản sinh cơ đoạn tuyệt nữ tử chậm rãi mở mắt.

Thấy thế, Bàng Thống bọn người mười phần thức thời rời đi, chỉ để lại Bàng Hoành đứng tại chỗ.

"Nghiên cô nương, hoa có mở lại ngày, người không ít hơn nữa năm."

"Đã ngươi sống lại một lần, vậy liền nên cố mà trân quý tính mệnh."

Nghe được Bàng Hoành, lỗ nghiên sửng sốt một chút nói khẽ: "Khổng gia hạ tràng là cái gì?"

"Hơn chín thành tộc nhân đều bị đày đi sung quân, gặp xá không tha."

"Đuổi tận giết tuyệt sao?"

"Đúng vậy, bất quá ngươi không tại trong danh sách, bởi vì ngươi đã chết."

"Ha ha ha!"

"Đế tử không hổ là Đế tử, thế mà có thể đem ta cái này tử tù từ trong danh sách vớt ra."

"Nhưng ta không nghĩ ra là, ngươi cứu ta làm gì."

"Hại cả nhà của ta, chẳng lẽ còn trông cậy vào ta đối với ngươi mang ơn sao?"

"Nếu là muốn thân thể của ta ngươi cầm đi chính là, dù sao ta cũng không có cái gì phản kháng chỗ trống."

Nhìn qua lỗ nghiên ánh mắt tuyệt vọng, Bàng Hoành thản nhiên nói: "Cứu ngươi, là bởi vì ban đầu ở Khổng gia chỉ có ngươi đối ta thả ra thiện ý."

"Tại hạ cũng không có cái khác ý nghĩ xấu, mà lại chí hướng của ta không ở chỗ này."

"Ngươi nếu là muốn tìm ta báo thù, ta tùy thời phụng bồi."

"Ngươi nếu là muốn cùng tộc nhân của ngươi đồng sinh cộng tử, vậy ngươi bây giờ liền có thể ra ngoài cho thấy thân phận."

Nghe nói như thế, lỗ nghiên cười lạnh một tiếng nói.

"Đa tạ Đế tử thành toàn, ta lỗ nghiên nguyện cùng tộc nhân đồng sinh cộng tử."

Nói xong, lỗ nghiên trực tiếp đứng dậy rời đi.

Chỉ bất quá mở cửa phòng về sau, bốn tờ lúng túng tiếu dung xuất hiện ở lỗ nghiên trước mặt.

"Cái kia, chúng ta cũng là vừa mới đến, cái gì đều không nghe thấy."

Bàng Thống lúng túng giải thích một câu.

Thấy thế, lỗ nghiên chắp tay nói ra: "Vừa mới hẳn là tiền bối xuất thủ cứu giúp, ngày sau lỗ nghiên nếu là còn có thể sống, định không quên tiên sinh ân cứu mạng."

Tiếng nói rơi, lỗ nghiên trực tiếp quật cường đi ra cửa.

Đợi đến lỗ nghiên sau khi đi, Bàng Thống phàn nàn nói: "Không phải, ngươi thật làm cho nàng đi nha!"

"Nha đầu này ta nhìn không tệ, cưới trở về cũng là có thể."

"Khổng gia vấn đề, bảo ngươi cha ra mặt thao tác một chút, bảo vệ hắn nhóm mệnh không phải cái vấn đề lớn gì."

"Ngươi làm sao lại không có chút nào khai khiếu đâu?"

Đối mặt Bàng Thống, Bàng Hoành cho hắn một cái liếc mắt nói.

"Thiên Đế nhúng tay thế giới khác sự tình là kiêng kị, mà lại đồng sinh cộng tử là nàng chọn, ta làm gì cản nàng.".