Chương 885: Lớn nhất hoang ngôn, mặt đỏ tới mang tai

Chương 885: Lớn nhất hoang ngôn, mặt đỏ tới mang tai

"Không phải, tiểu tử ngươi làm sao lại như thế bướng bỉnh đâu?"

"Liền như ngươi loại này rắm thúi khí, có thể tìm tới tốt nàng dâu sao?"

"Ngươi nếu là không nối dõi tông đường, chúng ta mạch này liền không người nối nghiệp."

Đối với Bàng Thống "Tận tình khuyên bảo" Bàng Hoành ngoài cười nhưng trong không cười a hai tiếng.

"Nhị thúc, loại chuyện này ngươi cũng có mặt nói ta."

"Nghĩ như vậy nối dõi tông đường, ngươi vì cái gì không cho ta tìm Nhị thẩm."

"Lại nói, bây giờ ta chưa kiến công lập nghiệp, nhi nữ tư tình loại chuyện này ta thật không có hứng thú."

"Không chỉ là ta, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước không phải cũng không có tìm đạo lữ sao?"

Lời này vừa nói ra, ngay tại ăn dưa Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước trợn tròn mắt.

Sự tình hảo hảo, làm sao lại kéo tới trên người mình đâu?

"Đều là một đám phế vật, đánh nhau đánh không lại, sinh con cũng không được, thật không biết muốn các ngươi có làm được cái gì."

"Bốn người các ngươi, ta nhìn cũng liền Trường Sinh nhất hiểu chuyện."

Hung hăng khiển trách một câu, Bàng Thống phất tay áo rời đi, chỉ để lại hai mặt nhìn nhau bốn người.

Lúc này, Khương Bá Ước nhỏ giọng nói: "Trường Sinh, chúng ta bốn người cũng chỉ có ngươi có đạo lữ."

"Ngươi thành thật nói cho chúng ta biết, chuyện này thật như vậy có ý tứ sao?"

Đối mặt vấn đề này, tiểu mộc đầu thần sắc có chút lúng túng.

"Ngạch... Chuyện này hẳn là có ý tứ, bằng không thì cũng không có nhiều người như vậy thích, đúng không."

"Không phải, cái gì gọi là hẳn là có ý tứ, ngươi cùng tiểu Thanh thế nhưng là từ nhỏ đã thanh mai trúc mã."

"Chúng ta thanh mai trúc mã không giả, nhưng chúng ta đều là phát hồ tại tình dừng hồ tại lễ, ngươi hiểu."

Nói xong, bốn người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Bên ngoài quát tháo phong vân tứ đại thiên kiêu, vụng trộm lại là bốn cái đồng tử thân, vấn đề này nói ra nhất định sẽ bị người cười rơi răng hàm.

Thấy thế, luôn luôn trầm ổn Miêu Thạch mở miệng.

"Lần này đại chiến, chỉ sợ là cửu tử nhất sinh, có một số việc không thể tìm tòi nghiên cứu rõ ràng ít nhiều có chút tiếc nuối."

"Nghe nói trên đời có loại địa phương gọi là thanh lâu, các ngươi biết ở đâu sao?"

Nghe vậy, ba người đều là đồng loạt lắc đầu.

Ngay tại không khí trong phòng sắp lần nữa lâm vào lúng túng thời điểm, một viên ngọc giản bay tiến đến.

"Phía trước tiểu thế giới hoàn cảnh cũng không tệ lắm, nhanh đi mau trở về."

"Chuyện này ta sẽ thay các ngươi bảo mật, mặt khác đến đó có thể báo danh hào của ta, bớt hai mươi phần trăm."

Bàng Thống thanh âm truyền đến, bốn người mặt lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đỏ.

...

Chiến hạm boong tàu.

Bàng Thống tìm nơi hẻo lánh nằm, trong tay thì cầm một cái máy truyền tin.

"Mang ngươi chất tử đi thanh lâu, làm loại sự tình này ngươi muốn mặt sao?"

"Tiểu hài tử nha, có chút hiếu kì rất bình thường, mà lại lấy tính cách của bọn hắn, đoán chừng sẽ chạy trối chết."

"Ta không tin!"

"Vậy ngươi định làm gì?"

"Ta cho bọn hắn an bài mấy cái đầu bài."

Lời này vừa nói ra, Bàng Thống lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Cái chỗ kia là sản nghiệp của ngươi?"

"Ta không hứng thú dùng cái này kiếm tiền, nhưng ta biết là ai sản nghiệp, an bài mấy cái đầu bài sự tình ta còn là có thể làm được."

"Sẽ bại lộ thân phận của ngươi sao?"

"Sẽ không, ta thân phận giả nhiều nữa đâu, không phải ta làm sao điều khiển toàn bộ kỷ nguyên đường dây giao dịch."

"Có thể làm ra hình tượng sao?"

"Tuyệt đối rõ ràng!"

"Mau đưa hình tượng truyền tới, ta đã không kịp chờ đợi xem bọn hắn quýnh dạng."

...

Vô danh tiểu thế giới.

Xoát

Bốn đạo thân ảnh nhanh chóng bay ra tiểu thế giới, lúc này Miêu Thạch bọn người tất cả đều mặt đỏ tới mang tai, tim đập rộn lên.

"Hôm nay chúng ta chưa từng tới cái này."

"Đúng, chúng ta chưa hề chưa từng tới."

Đơn giản trao đổi qua về sau, bốn người từ bốn đường đi rời đi.

Nhưng bọn hắn không biết là, bọn hắn tất cả cử động đều bị nào đó hai người giám thị lấy.

"Ha ha ha!"

"Chết cười ta, Miêu Thạch cái này đầu đất thế mà hỏi người ta cởi quần áo làm gì, hắn thật sự là không có chút nào hiểu nha!"

Bàng Thống cười tiền phủ hậu ngưỡng, máy truyền tin đầu kia đồng dạng cũng là tiếng cười không ngừng.

"Cái này còn không tính cái gì, ngươi cái kia sư điệt thế mà hỏi con gái người ta như thế nào thai nghén sinh mệnh."

"Các ngươi thần cơ một mạch ngay cả cái này đều không dạy sao?"

"Ta sư huynh chính là cái lão quang côn, hắn dạy cái rắm!"

"Bất quá nói đến, bốn người ở trong vẫn là Miêu Thạch cùng Trường Sinh nhất gà tặc."

"Trước dùng đem cô nương mê đi, sau đó dùng Thần Thức quan sát người khác, bất quá những cái kia tràng diện đối bọn hắn tới nói thế nhưng là kích thích rất nha!"

"Chuyện này ta phải cười bọn hắn cả một đời."

"Đúng rồi, ngươi vừa mới Thần Thức ba động giống như không quá ổn, loại tràng diện này ngươi chưa thấy qua?"

Ầm

Bàng Thống thuận miệng hỏi một câu, tiếng nói còn chưa rơi xuống đất, máy truyền tin trong tay của hắn liền trực tiếp nổ tung.

Mà lại rất rõ ràng, đây là Trần Trường Sinh thủ đoạn.

Đối mặt như thế tình trạng, Bàng Thống đầu tiên là sững sờ, sau đó cười lớn tiếng hơn.

...

Chúc Long cứ điểm.

Trần Trường Sinh mặt đen lên kết thúc cuộc nói chuyện, hắn lúc này ngâm tại một cái cự đại ngũ thải ao ở trong.

Mà phần lưng của hắn thì là xuất hiện một đạo vết thương kinh khủng.

"Tốt ngươi cái Bàng Thống, lại dám trêu chọc đến trên đầu ta, ngươi chờ đó cho ta."

"Trêu chọc ngươi là hẳn là, ai có thể nghĩ tới tung hoành kỷ nguyên đưa tang người thế mà còn là đồng tử thân."

Hồ Thổ Đậu thanh âm từ một bên truyền đến.

Chỉ gặp nàng đem mấy phần dược liệu ném vào ngũ thải ao bên trong, sau đó lại dụng thần lực cho Trần Trường Sinh chải vuốt kinh mạch.

Đối mặt Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh bĩu môi một cái nói.

"Ta chỉ là đối loại chuyện này không hứng thú mà thôi, ta cũng không có thấp như vậy tục thú vị."

"Đạo sĩ ca ca nói đều đúng, ta vĩnh viễn tin tưởng nói sĩ ca ca."

Nhìn xem Hồ Thổ Đậu một mặt mỉm cười bộ dáng, Trần Trường Sinh mặt càng đen hơn.

"Muốn tin hay không."

"Mặt khác loại sự tình này để Áo Sang tới làm là được rồi, làm sao còn cần ngươi tự mình động thủ."

"Tính mệnh du quan sự tình tự nhiên đến để ta làm, không phải ta không yên lòng."

Soạt

Nói, vào nước thanh âm vang lên, phiêu phù ở ngũ thải ao ở trong Trần Trường Sinh lập tức luống cuống.

"Có lời gì hảo hảo nói, đừng đối ta động thủ động cước, ta sẽ tức giận."

Không để ý đến Trần Trường Sinh "Uy hiếp" Hồ Thổ Đậu từng bước từng bước đi hướng Trần Trường Sinh.

Ngay tại Trần Trường Sinh cho là mình trong sạch khó đảm bảo thời điểm, Hồ Thổ Đậu ngừng lại.

"Đạo sĩ ca ca, ta phải đi."

"Từ nay về sau, ngươi muốn mình bảo trọng, nếu có kiếp sau, ta nhất định phải làm ngươi chân chính thê tử."

Nói xong, Hồ Thổ Đậu nâng lên Trần Trường Sinh đầu, sau đó tại trán của hắn nhẹ nhàng hôn một cái.

Cảm nhận được cái trán ấm áp, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Tốt, ta nếu có kiếp sau, nhất định cưới ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Hồ Thổ Đậu khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên một chút.

Mà thân ảnh của nàng cũng dần dần biến mất.

Nhìn qua đã biến mất Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh một câu cũng nói không nên lời.

"Hệ thống, vừa mới, xem như hoang ngôn sao?"

"Hồi túc chủ, từ một loại nào đó góc độ tới nói, đây là lớn nhất hoang ngôn."

"Bởi vì ngươi sẽ một mực còn sống, bất tử tự nhiên là không có 'Kiếp sau' ."

"Nhưng nàng vẫn là tin, tin cái này trên đời này lớn nhất hoang ngôn."

....