Chương 886: To lớn xay thịt trận, yêu dân như con

Chương 886: To lớn xay thịt trận, yêu dân như con

Theo khoảng cách không ngừng tiếp cận, Miêu Thạch mấy người cũng rốt cục thấy được kia như là cối xay thịt đồng dạng chiến trường.

Thế giới mảnh vỡ phiêu phù ở giữa hư không, khôi lỗi tàn chi, máu tươi, thi thể những vật này càng là khắp nơi có thể thấy được.

Nhưng mà không đợi bốn người kịp phản ứng, Ngọc Hoàn liền từ đằng xa bay tới.

"Đa tạ đạo hữu đến đây tương trợ!"

"Ngọc Hoàn huynh, ngươi gặp nạn ta làm sao lại thấy chết không cứu, không biết ta có hay không tới trễ?"

"Thời gian vừa vặn, chúng ta đi trong đại trướng thương lượng đi."

Nghe vậy, Huyền Thai nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua Miêu Thạch đám người nói.

"Vậy bọn hắn bốn cái làm sao bây giờ?"

"Bây giờ đang chiến tranh  bất kỳ người nào cũng sẽ không có được đặc quyền, bọn hắn có chức quan tự thân."

"Chờ một chút sẽ có người an bài bọn hắn trên chiến trường."

Nói xong, Ngọc Hoàn trực tiếp mang theo Huyền Thai đi, từ đầu đến cuối đều không có nhìn qua Miêu Thạch một chút.

Đợi đến sau khi hai người đi, núp trong bóng tối Bàng Thống lấm la lấm lét đi ra.

"Chà chà!"

"Mặc dù rất đáng ghét Ngọc Hoàn, nhưng hắn tại yêu dân như con phương diện này, vậy thật là không thể nói."

"Thân nhi tử nói đưa lên chiến trường sẽ đưa lên chiến trường, con mắt đều không nháy mắt một chút, quả nhiên là ý chí sắt đá."

Nghe nói như thế, một bên Bàng Hoành nói ra: "Nhị thúc, ngươi liền thiếu đi nói điểm ngồi châm chọc đi."

"Đợi chút nữa lên chiến trường, ngươi nhưng phải chỉ điểm một chút chúng ta."

Ai

"Yêu cầu này ta nhưng từ chưa từng đồng ý các ngươi, mà lại ta không lên chiến trường."

"Vì cái gì?"

Đạt được câu trả lời này, Bàng Hoành có chút trợn tròn mắt.

"Ta không có chức quan mang theo, mà lại ta cũng không thuộc về bất kỳ một cái nào chủ thế giới người."

"Cho nên trận chiến tranh này không liên quan gì đến ta  bất kỳ người nào đều mệnh lệnh không được ta."

"Mặt khác trên chiến trường quân kỷ nghiêm minh, ta như thế một cái bạch thân người đi loạn, rất dễ dàng bị xem như gián điệp chém giết."

"Tiếp xuống chỉ có thể dựa vào chính các ngươi nha!"

"Không phải, ta..."

Bàng Hoành còn muốn nói điều gì, nhưng lại bị Bàng Thống đưa tay ngăn lại.

"Công danh chỉ hướng lập tức lấy, thật sự là anh hùng một trượng phu."

"Đây chẳng phải là các ngươi hướng tới sinh hoạt sao?"

"Bây giờ sân khấu đã cho các ngươi dựng tốt, hơn nữa còn là một cái trước nay chưa từng có to lớn sân khấu."

"Ở chỗ này, các ngươi muốn làm sao giày vò liền làm sao giày vò, cho dù là đem trời xuyên phá cũng không có người sẽ trách các ngươi."

"Tương phản, nếu như các ngươi có thể cấp cho địch nhân trọng thương, vậy ngươi sẽ còn bị coi là anh hùng."

"Bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi đến sống sót."

Nói, Bàng Thống nhìn thoáng qua xa xa chiến trường, nhẹ nói.

"Các ngươi tại một ít thời điểm, hẳn là sẽ oán trách bốn phạm tam giới vì cái gì như thế nhu nhược, không dám cùng đưa tang người chân ướt chân ráo đánh nhau một trận."

"Có ý nghĩ như vậy không kỳ quái, bởi vì các ngươi không biết cái gì là chiến tranh chân chính."

"Hiện tại các ngươi có cơ hội kiến thức, hi vọng các ngươi có thể tại bên trong chiến trường này sống sót."

Nói xong, Bàng Thống biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại sắc mặt ngưng trọng bốn người.

...

Canh Kim thế giới.

"Đế tử, ngươi rốt cuộc đã đến."

Miêu Thạch mang theo trợ giúp quân đội đi vào Canh Kim thế giới, vừa mới giáng lâm, một cái toàn thân vết máu tướng lĩnh liền chạy tới, đồng thời quỳ rạp xuống Miêu Thạch trước mặt khóc rống.

Người này chính là thủ vững Canh Kim thế giới Đông cung vệ tướng lĩnh.

Thấy thế, Miêu Thạch liền tranh thủ hắn dìu dắt đứng lên.

"Đứng lên mà nói, nơi này tình hình chiến đấu thế nào?"

"Chết hết!"

"Đông cung vệ các huynh đệ chết hết!"

Nghe được tin tức này, Miêu Thạch cũng lập tức trong lòng căng thẳng.

"Cái này sao có thể, trương châu cũng đã chết sao?"

"Tu vi của hắn không dưới ta, làm sao lại tùy tiện liền chết."

"Đoạn thời gian trước phòng tuyến của chúng ta bị xông ra một lỗ hổng, một tôn nửa bước Tiên Vương cảnh khôi lỗi vọt vào."

"Trương châu vì đem tôn này khôi lỗi đánh lui, ngạnh sinh sinh lôi kéo cỗ kia khôi lỗi đồng quy vu tận."

"Các huynh đệ khác vì ngăn chặn lỗ hổng, tất cả đều dùng thân thể chặn lại đi lên."

"Ta là bị bọn hắn từ thi thể ở trong đào ra, Đông cung Vệ Tam vạn tám ngàn cái huynh đệ chết sạch!"

Tướng lĩnh cơ hồ là khóc nói hết thảy.

Bởi vì cái gọi là nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

Sớm chiều chung đụng chiến hữu toàn bộ ngã xuống, cho dù là người có tâm địa sắt đá cũng không nhịn được nước mắt vẩy tại chỗ.

Cắn chặt răng, nắm chặt nắm đấm, Miêu Thạch quay đầu nhìn về phía tiểu mộc đầu nói.

"Trường Sinh, ngươi cảm thấy chuyện này là đưa tang người cố ý nhằm vào sao?"

Đối mặt vấn đề này, tiểu mộc đầu "Sững sờ" một chút, sau đó bình tĩnh nói.

"Canh Kim thế giới làm khu vực này vùng giao tranh, chém giết tình huống nhất định là thảm thiết nhất."

"Liền tình huống trước mắt đến xem, tại cái này nho nhỏ Canh Kim thế giới, đã vẫn lạc mấy chục vạn sinh linh."

"38,000 tên Đông cung vệ cũng không đáng giá đưa tang người đi nhằm vào."

"Ngươi phải biết, toàn quân bị diệt không chỉ có Đông cung vệ, những quân đội khác cũng không có đào thoát cái này vận mệnh."

"Đây chính là chiến trường, trên chiến trường không có người sẽ quan tâm thân phận của ngươi."

"Mặt khác ta cảm thấy bây giờ không phải là thương cảm thời điểm, chúng ta hẳn là tăng thêm tốc độ chỉnh đốn quân đội, đồng thời thu nạp những cái kia quân lính tản mạn."

"Phía trên ra lệnh cho chúng ta thay thế Canh Kim thế giới phòng ngự quân đội, khoảng cách quy định thời gian còn kém năm canh giờ."

"Sau năm canh giờ, Canh Kim thế giới nếu là ném trong tay chúng ta, chúng ta chỉ sợ muốn bị hỏi chém."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, chúng ta bây giờ cũng nhanh nhanh chỉnh đốn quân đội."

"Mặc dù lần này chúng ta mang theo tám vạn người đến đây trợ giúp, nhưng những người này không phải chúng ta dòng chính."

"Nếu như không thể mau chóng nắm giữ  lên chiến trường sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề."

Nói xong, Miêu Thạch quay người đi hướng kia ô ép một chút quân đội.

...

Hư không.

Một chi tám ngàn người tinh anh tiểu đội đang nhanh chóng xuyên thẳng qua, trong đó dẫn đầu người theo thứ tự là Bàng Hoành cùng Khương Bá Ước.

"Có sợ hay không?"

Một mực trầm mặc Khương Bá Ước đột nhiên hỏi một câu.

Thấy thế, Bàng Hoành mở miệng nói: "Tám thành tỷ số thương vong, nói không sợ kia là giả, nhưng ta cảm thấy chúng ta có thể thắng."

"Chỉ cần có thể phá huỷ Bất Tử Ma Tôn trung tâm khống chế, trận chiến tranh này chúng ta liền thắng hơn phân nửa."

Nghe Bàng Hoành trong giọng nói lòng tin, Khương Bá Ước mỉm cười nói.

"Ngươi đối với mình lòng tin quá đủ điểm đi."

"Nói ra lời như vậy, ta rất hoài nghi ngươi không có mang qua binh."

"Không nên xem thường người, ta mang binh số lần không thể so với ngươi ít, nhưng như loại này động một tí trăm vạn đại chiến trường, ta còn thực sự không có tham gia qua."

"Ngươi hẳn là cũng không có tham gia qua đi."

"Đúng vậy, ta cũng không có tham gia qua, cho nên ta hiện tại rất thấp thỏm."

Đang nói, mấy đạo thân ảnh chật vật từ đằng xa bay tới.

Bàng Hoành mấy người cũng là nhanh nhanh làm ra tình trạng giới bị.

"Đế tử, là ta nha!"

"Ngài không biết ta sao?"

Trong đó một người kích động cùng Bàng Hoành chào hỏi, phảng phất tựa như thấy được cứu tinh đồng dạng.

"Lý hai, ngươi còn sống?"

"May mắn chạy trốn."

"Vậy các ngươi tìm tới trung tâm khống chế sao?"

"Nhưng trong này phòng thủ nghiêm mật, chúng ta căn bản vào không được, đây là ta căn cứ ký ức vẽ bố phòng đồ, ngươi xem một chút.".