Chương 887: Thảm tao phản bội, tổng tiến công bắt đầu

Chương 887: Thảm tao phản bội, tổng tiến công bắt đầu

Nói, chật vật lý hai liền đem một trương da thú đưa cho Bàng Hoành.

Xem xét tỉ mỉ về sau, Khương Bá Ước mở miệng nói: "Mặc dù chỉ có bộ phận binh lực phân bố, nhưng vẫn là đó có thể thấy được đây là căn cứ Ngũ Hành Bát Quái bố trí."

"Từ khảm vị giết đi vào, áp lực của chúng ta sẽ nhỏ một chút."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Liền theo ngươi nói xử lý đi, trung tâm khống chế có hay không tại chỗ nào, thử một chút liền biết."

Nói xong, đám người lúc này chuyển đổi phương hướng, tiếp tục hướng sâu trong hư không xuất phát.

...

Canh Kim thế giới.

Ô

Tiếng kèn truyền khắp toàn bộ thế giới, vô số tu sĩ nhao nhao bắt đầu chuyển động.

"Địch tập!"

Theo tiếng hô hoán rơi xuống, toàn bộ tiểu thế giới cũng run rẩy lên.

Chỉ gặp số lượng đông đảo khôi lỗi từ trong hư không bay ra, trong đó chủng loại càng là đủ loại.

Mười đài hình thể khổng lồ khôi lỗi chậm rãi tiếp cận, sau đó một cây đen như mực "Hình trụ" liền từ giữa đưa ra ngoài.

Oanh

To lớn quang cầu hung hăng nện ở màn sáng phía trên, bao phủ toàn bộ Canh Kim thế giới nhẹ nhõm đem nó ngăn trở.

Nhưng phiền phức chính là, kia hình thể khổng lồ khôi lỗi không ngừng phát xạ quang cầu công kích trận pháp.

Tại dạng này liên tiếp không ngừng công kích phía dưới, Thất phẩm Tiên Vương cũng không thể tuỳ tiện công phá trận pháp xuất hiện lỗ hổng.

Thừa cơ hội này, như là châu chấu đồng dạng khôi lỗi tràn vào.

Mục tiêu của bọn nó phi thường minh xác, đó chính là phá hư Canh Kim thế giới trận pháp cơ sở.

"Ngăn trở bọn chúng, đừng cho bọn chúng tiếp cận trận nhãn!"

Một Tiên Vương cảnh tu sĩ lớn tiếng gào thét, đồng thời hắn còn xông về một phương hướng nào đó.

Bởi vì cái hướng kia có một tôn khôi lỗi ngay tại đại sát tứ phương, chung quanh trung tầng tu sĩ đã nhanh bị hắn giết hết.

Nếu như không đem cái này lỗ hổng chắn, số lượng đông đảo khôi lỗi liền sẽ tràn vào đến, đến lúc đó tất cả mọi người muốn chết.

Oanh

Tiên Vương cảnh tu sĩ cùng Tiên Vương cảnh khôi lỗi giao thủ.

Không có thăm dò, không có dây dưa dài dòng, song phương giao thủ một cái liền triển khai sinh tử tương bác.

Vạn hạnh chính là, Tiên Vương cảnh tu sĩ thực lực so con khôi lỗi này muốn mạnh hơn một chút.

Tại Tiên Vương tu sĩ áp chế dưới, kia khôi lỗi bại cục đã định, sau lưng trận pháp lỗ hổng cũng dần dần khép lại.

Mắt thấy đã không có chạy trốn chỗ trống, Tiên Vương khôi lỗi trực tiếp thay đổi phương hướng hướng phía trận nhãn phóng đi.

Oanh

To lớn bạo tạc đem phương viên trăm dặm toàn bộ san thành bình địa, nơi đó trận nhãn cũng nhận bộ phận hư hao.

Theo trận nhãn hư hao, ngăn lại hơn phân nửa bạo tạc dư ba Tiên Vương tu sĩ đỏ ngầu cả mắt.

Bởi vì che chở đám người đại trận, xuất hiện một đầu dài trăm trượng rộng lỗ hổng.

"Ngăn chặn lỗ hổng, chữa trị trận nhãn!"

Tiên Vương gào thét hạ đạt cuối cùng một đạo mệnh lệnh, sau đó vọt thẳng hướng về phía trận nhãn.

Hô

Chói mắt hồng quang sáng lên, Tiên Vương tu sĩ lấy tự thân hóa thành trận nhãn, cưỡng ép chống lên đại trận.

Thế nhưng là khổng lồ như vậy trận pháp, cho dù là Tiên Vương tu sĩ không chịu nổi, nhục thể của hắn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ.

Nhưng này chút tu bổ trận pháp người cũng không để ý đến, ngược lại đem nó sống sờ sờ phong ấn tại trong trận pháp.

Lúc này nếu để cho hắn ra, vậy ít nhất cần nửa canh giờ mới có thể chữa trị trận nhãn.

Nửa canh giờ thời gian, đủ để cho mấy vạn khôi lỗi đại quân xông tới, hậu quả như vậy chính là không thể thừa nhận.

Cho nên biện pháp tốt nhất chính là lấy tu sĩ là trận nhãn, hoàn thành chữa trị.

Mà thảm liệt như vậy tràng diện, chẳng qua là Canh Kim thế giới một góc của băng sơn.

...

Canh Kim thế giới hậu phương.

Nhìn tận mắt xa xa thảm trạng, Miêu Thạch trái tim bắt đầu nhanh chóng bắt đầu nhảy lên.

Cùng lúc đó, tiểu mộc đầu trong lòng bàn tay cũng đã rịn ra không ít mồ hôi.

"Đây chính là ngươi tổng tiến công sao?"

Tiểu mộc đầu theo bản năng hướng Thần Thức không gian Trần Trường Sinh hỏi một câu.

Nghe vậy, nằm tại trên ghế xích đu Trần Trường Sinh nhàn nhã nói: "Đây chỉ là khai vị thức nhắm, chân chính tổng tiến công còn chưa bắt đầu đâu."

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, để các ngươi mở mang kiến thức một chút đi."

Tiếng nói rơi, một cái "Người" đột nhiên xuất hiện ở phía trên đại trận.

Này "Người" Trần Trường Sinh thủ hạ thiên mệnh hào khôi lỗi.

Oanh

Một quyền!

Vẻn vẹn chỉ là một quyền, kia vô cùng cường đại trận pháp liền xuất hiện đại lượng vết rách.

Ngay tại thiên mệnh hào chuẩn bị công kích lần nữa đại trận thời điểm, tây hương hầu ngang nhiên xuất thủ, trực tiếp bức lui thiên mệnh hào.

Nhưng mà càng người tuyệt vọng sự tình phát sinh, số lượng đông đảo khôi lỗi không còn hướng lỗ hổng xung kích, mà là một đống một đống tụ tập cùng một chỗ.

Một chút đặc thù khôi lỗi xuất ra mũi khoan loại hình pháp khí, tại trận pháp màn sáng bên trên tiến hành phá hư, mà lại phá hư tốc độ cực nhanh.

Những cái kia phổ thông hình khôi lỗi thì là tụ tập ở ngoại vi, thay đặc thù hình khôi lỗi ngăn lại tất cả công kích.

Thấy cảnh này, Miêu Thạch con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Ngăn cản bọn chúng, không thể để cho bọn chúng phá hư đại trận."

"Lao ra chém giết gần người, công kích từ xa không có tác dụng."

Theo ra lệnh một tiếng, tám vạn đại quân bắt đầu dựa theo chỉ định lộ tuyến tiến về trợ giúp.

Đại lượng tu sĩ xông ra trận pháp, cùng khôi lỗi quân đoàn chém giết ở cùng nhau.

Soạt

Một quyền đem một bộ khôi lỗi đánh nát, Miêu Thạch đã giết đỏ cả mắt.

Ngắn ngủi một chén trà thời gian, hắn liền tách ra mười tám cái "Khôi lỗi đống" thế nhưng là giống nhau như đúc "Khôi lỗi đống" chung quanh còn có mấy ngàn cái.

Căn cứ tốc độ bây giờ để phán đoán, nếu như không tại trong vòng nửa canh giờ thanh trừ những này đặc thù khôi lỗi, đại trận nhất định sụp đổ.

Nghĩ đến cái này, Miêu Thạch tốc độ trên tay nhanh hơn mấy phần.

Ngay tại Miêu Thạch liều mạng tiêu diệt khôi lỗi thời điểm, tình huống mới lại phát sinh.

Ba tòa từ thiên thạch tạo thành cứ điểm chậm rãi bay ra, trên trăm cỗ chế tác tinh lương Tiên Tôn cảnh khôi lỗi bay ra.

Những khôi lỗi này cũng không đi phá hư trận pháp, cũng không đi ngăn cản tu sĩ cấp cao.

Mà là đem mục tiêu đặt ở đại trận chung quanh cấp thấp tu sĩ trên thân, bởi vì những này cấp thấp tu sĩ mới là thanh trừ đặc thù khôi lỗi quân chủ lực.

Tiên Tôn cảnh đối đầu Thần cảnh, thậm chí thấp hơn cảnh giới, đây không thể nghi ngờ là một trường giết chóc.

Rất nhanh, những cái kia thanh lý đặc thù khôi lỗi đội ngũ liền bị tách ra.

Thấy thế, Miêu Thạch cũng không lo được rất nhiều, trực tiếp tế ra một kiện Đế binh, gào thét hướng cứ điểm phóng đi.

...

Hư không.

"Lý hai, ngươi dám phản bội ta!"

Bị đại lượng khôi lỗi vây quanh, Bàng Hoành khí hai mắt đỏ bừng.

Đối mặt Bàng Hoành giận mắng, xa xa lý hai kêu khóc nói: "Đế tử, kiếp này là ta lý hai có lỗi với ngươi, đời sau ta làm trâu làm ngựa báo đáp ngươi."

"Ta chỉ là muốn sống, ta cũng không có cách nào nha!"

"Đừng muốn nhiều lời, hôm nay không giết ngươi, ta Bàng Hoành uổng làm người."

Không cho lý hai giải thích cơ hội, Bàng Hoành lẻ loi một mình vọt vào khôi lỗi ngay trong đại quân truy sát lý hai.

Bàng Hoành hành vi hấp dẫn đại lượng khôi lỗi, thừa cơ hội này, Khương Bá Ước cũng bắt đầu mang theo đội ngũ phá vây.

Như thế hiểm cảnh, muốn thoát thân liền muốn có người lưu lại đoạn hậu.

Hắn làm ra cái lựa chọn này, Khương Bá Ước đương nhiên sẽ không lãng phí hắn dùng mệnh đổi lấy cơ hội này.

Chém giết tại tiếp tục, thiên kiêu trong cuộc chiến tranh này lộ ra nhỏ bé như vậy.

Hoặc là nói, là như vậy không quan trọng gì.

....