Chương 888: Nhiệt huyết chém giết, Vương Hạo xuất thủ

Chương 888: Nhiệt huyết chém giết, Vương Hạo xuất thủ

Canh Kim thế giới.

Giết

Miêu Thạch tiếng gào thét vang tận mây xanh, vô số khôi lỗi cũng tại hắn trùng kích vào phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà đối mặt cầm trong tay Đế binh lại dũng mãnh vô song Miêu Thạch, đông đảo cao giai khôi lỗi không có chút nào e ngại, lúc này tổ hợp trận pháp như muốn xoá bỏ.

Cùng lúc đó, xa xa tiểu mộc đầu cũng nhìn thấy Miêu Thạch động tĩnh.

Nhìn xem Miêu Thạch liều mạng hướng xa xa cứ điểm xung kích, tiểu mộc đầu cắn răng hô: "Kết trận!"

Theo tiểu mộc đầu ra lệnh một tiếng, Lý gia dòng chính bắt đầu không muốn mạng hướng tiểu mộc đầu bên người tụ tập.

Có Lý gia dòng chính dẫn đầu, tám vạn trong quân đội tầng dưới chót tu sĩ cũng bắt đầu nhanh chóng hội tụ.

Vẻn vẹn chỉ là một chén trà thời gian, tám vạn quân đội liền toàn bộ tụ hợp.

"Kết Cửu Dương đại trận, trùng sát phía trước cứ điểm."

Theo tiểu mộc đầu ra lệnh một tiếng, Lý gia bảy trăm hai mươi tám tên dòng chính cấp tốc bắt đầu chuyển động.

Có bảy trăm hai mươi tám tên bên trong tầng dưới tướng lĩnh chỉ huy, tám vạn quân đội cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì bối rối, một cái khổng lồ quân trận trong nháy mắt tổ kiến hoàn thành.

Giết

Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ vung vẩy, tiểu mộc đầu dẫn theo tám vạn tu sĩ quân đội, như là lưỡi dao đồng dạng vọt thẳng nát khôi lỗi quân đoàn ba tầng phòng ngự.

...

Lâm thời cứ điểm.

Phát giác được trong chiến trường dị dạng, sa bàn trước Vương Hạo lập tức nhíu mày.

"Có chút ý tứ, nghĩ không ra còn có một cái tiểu kinh vui."

"Áo Sang, ngươi chỗ nào còn đằng đạt được tay tới sao?"

Nghe vậy, Vương Hạo bên cạnh khôi lỗi phát ra tiếng nói: "Thật có lỗi, ta hiện tại không có càng nhiều tính toán năng lực."

"Thật không biết Trần Trường Sinh đang làm những gì, thế mà điều ngươi nhiều như vậy tính toán năng lực."

"Thôi được, vậy ta liền tự mình xuất thủ cùng hắn chơi đùa."

"Cho ta mười vạn khôi lỗi quân đoàn quyền khống chế."

"Tuân mệnh!"

Nói xong, Áo Sang đem một cái đặc thù pháp khí giao cho Vương Hạo.

Cầm trong tay đặc thù pháp khí, Vương Hạo khóe miệng có chút giương lên.

"Đã ngươi bày cái Cửu Dương đại trận, vậy ta liền trả lại ngươi cái Thất Phong âm sát trận đi."

"Cũng không biết ta cái này trận ngươi có thể hay không phá."

...

Cứ điểm bên ngoài.

Mười vạn khôi lỗi đột nhiên lấy một loại phương thức quỷ dị sắp xếp, một đoàn hắc vụ càng đem mười vạn khôi lỗi đại quân triệt để bao phủ.

Thấy cảnh này, tiểu mộc đầu mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

Trước mắt trận pháp này tên là "Thất Phong âm sát trận" mình từng nghe đưa tang người nhắc qua, nhưng lúc đó đưa tang người cũng không có giải thích cặn kẽ.

Ngàn vạn suy nghĩ ở trong lòng hiện lên, tiểu mộc đầu một bên để Miêu Thạch chậm lại công kích tốc độ, một bên hướng Thần Thức không gian Trần Trường Sinh cầu viện.

"Thất Phong âm sát trận làm như thế nào phá, trận pháp này ngươi đã nói qua."

Đối mặt tiểu mộc đầu hỏi thăm, Trần Trường Sinh hai tay che lỗ tai, toàn bộ cuộn thành một đoàn.

Rất hiển nhiên, hắn cũng không tính nói cho tiểu mộc đầu phá trận chi pháp.

Thấy thế, tiểu mộc đầu không có tại Thần Thức không gian tiếp tục lãng phí thời gian, mà là cải biến một chút Cửu Dương đại trận bố trí, kiên trì trùng sát Thất Phong âm sát trận.

Ba tòa cứ điểm ở trong không ngừng có khôi lỗi bay ra, một chút cơ sở khôi lỗi cũng đang thu thập khôi lỗi tàn chi tiến hành chữa trị.

Nếu như không thể trong thời gian ngắn phá hủy cái này ba tòa cứ điểm, như vậy tất cả mọi người sẽ bị ngạnh sinh sinh mài chết.

Ầm

Song phương vừa mới tiếp xúc, to lớn sóng xung kích trực tiếp đánh nát tám ngàn cỗ khôi lỗi.

Mà tiểu mộc đầu bên này cũng có hai ngàn cấp thấp tu sĩ bị đánh chết.

Nhưng đối với như vậy thảm trạng, tiểu mộc đầu căn bản không có tâm tình đi để ý tới.

Bây giờ song phương đan vào một chỗ, một khi dừng lại hoặc là ra chỗ sơ suất, chết liền không chỉ chỉ là hai ngàn người.

Mặt khác tại song phương giao thủ trong lúc đó, ngoại vi khôi lỗi đại quân đã đem lỗ hổng khép lại.

Đây cũng chính là nói, muốn sống sót, nhất định phải xông mặc toàn bộ khôi lỗi quân đoàn.

Tiếng chém giết, tiếng nổ, tiếng kêu thảm thiết...

Đủ loại thanh âm không ngừng tại tiểu mộc đầu lẩn quẩn bên tai, lúc này tiểu mộc đầu đã thất khiếu chảy máu, nhưng còn vẫn là đang toàn lực tìm kiếm phương pháp phá giải.

Cũng chính là ở thời điểm này, tiểu mộc đầu triệt để minh bạch cái gì gọi là 'Linh động' .

Trước mắt trận pháp mặc dù là Thất Phong âm sát trận, nhưng nó cụ thể triển khai về sau, căn bản cũng không phải là một loại đơn độc trận pháp.

Trận pháp, binh pháp, trảm thủ hành động...

Tất cả có thể nghĩ tới thủ đoạn, tiểu mộc đầu đều ở nơi này gặp.

Mà lại thân là chủ soái, tiểu mộc đầu nhất định phải ngay đầu tiên làm ra ứng đối.

Thế nhưng là có nhiều thứ, tiểu mộc đầu vẻn vẹn chỉ là nghe nói qua, căn bản cũng không có gặp qua.

Biện pháp duy nhất cũng chỉ có thể y theo ý nghĩ của mình đi hóa giải.

Thành công, phía bên mình ít người chết một điểm.

Thất bại, phía bên mình người tổn thất nặng nề.

Cứ như vậy, tại vô số thất bại cùng thành công phía dưới, tiểu mộc đầu mang theo tám vạn đại quân giết mặc vào Thất Phong âm sát đại trận.

...

Lâm thời cứ điểm.

Ừm

Nhìn xem sa bàn bên trên bị đánh tan khôi lỗi quân đoàn, Vương Hạo lập tức lông mày nhíu lại.

"Thế mà có thể phá thủ đoạn của ta, tiểu tử này đến cùng sư thừa môn phái nào?"

Lẩm bẩm một câu, Vương Hạo quay đầu nhìn về phía bên cạnh khôi lỗi nói.

"Áo Sang, đem người này tư liệu điều cho ta, ta luôn cảm thấy thủ pháp của hắn có chút quen thuộc."

"Thật có lỗi, người này tư liệu thuộc về tuyệt mật, không có chủ nhân cho phép ngươi không có quyền xem xét."

"Vậy hắn tên gọi là gì ta luôn có thể biết đi."

"Trần Trường Sinh!"

Đối mặt Áo Sang trả lời, Vương Hạo đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói.

"Ta liền nói gia hỏa này gần nhất làm sao tổng không gặp người, nguyên lai là trốn ở phía sau gây sự tình đi."

"Nếu là hắn dạy dỗ người, vậy ta cần phải hảo hảo chơi một chút."

Nói, Vương Hạo lại lấy được mười vạn khôi lỗi quân đoàn quyền khống chế.

Khác với lúc đầu chính là, cái này mười vạn khôi lỗi chính là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

...

Thảm liệt chém giết kéo dài một ngày một đêm, mỗi một tấc thổ địa cùng khoảng cách đều bị máu tươi chỗ thẩm thấu.

Tiểu mộc đầu bị đánh tan bảy lần, nhưng hắn bằng vào ý chí kiên cường cùng Lý gia dòng chính ủng hộ, lại ngạnh sinh sinh đem quân đội tụ lại.

Về phần Miêu Thạch, hắn tình huống thì càng thêm thảm liệt.

Gặp được cao giai khôi lỗi, hắn xông lên phía trước nhất, gặp được tiểu mộc đầu không cách nào phá giải thủ đoạn, hắn xông lên phía trước nhất.

Trừ cái đó ra, hắn còn muốn lưu tâm chiến trường đại cục biến hóa.

Một khi xuất hiện tình huống đặc biệt, hắn đến chỉ huy tiểu mộc đầu làm ra chiến lược cải biến.

Theo chém giết không ngừng tiến hành, bọn hắn cũng từ lúc mới bắt đầu nhiệt huyết sôi trào trở nên hơi choáng.

Thúc đẩy bọn hắn đi xuống, chỉ có kia kiên định ý chí cùng bản năng cầu sinh.

...

Lâm thời cứ điểm.

"Diệu nha!"

"Thế mà dạng này phá thủ đoạn của ta, có chút ý tứ, bất quá ta ra chiêu này ngươi lại làm như thế nào đối phó đâu?"

Vương Hạo tràn đầy phấn khởi tại sa bàn bên trên điều binh khiển tướng.

Lúc này, trên người hắn đặc thù máy truyền tin truyền đến động tĩnh.

"Ta đang đánh trận, có chuyện gì chờ một chút nói chứ sao."

Vương Hạo không cao hứng oán trách một câu.

Nghe vậy, máy truyền tin đầu kia truyền đến Trần Trường Sinh thanh âm.

"Ngươi nhẹ lấy điểm chơi, đừng đem người cho ta chơi phế đi."

"Mặt khác tạo khôi lỗi cũng muốn tiền, ngươi như thế tiêu xài ta khôi lỗi không cảm thấy có chút quá mức sao?".