Chương 889: Tứ Phạn Thiên mâu thuẫn, chiến đấu kết thúc trầm mặc

Chương 889: Tứ Phạn Thiên mâu thuẫn, chiến đấu kết thúc trầm mặc

Nghe được Trần Trường Sinh, Vương Hạo nhếch miệng nói ra: "Chơi một chút cũng không cho, thật là một cái quỷ hẹp hòi."

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ  dựa theo nguyên kế hoạch cho bọn hắn phía trên một chút cường độ?"

"Tạm thời không cần, có nhiều thứ bọn hắn tựa hồ còn không có nghĩ rõ ràng, chúng ta đến chậm rãi tới."

"Lần này tiến công ngừng một chút, lần sau tiến công đặt ở sau một tháng."

"Bọn hắn nếu là chậm chạp nghĩ mãi mà không rõ, vậy ta liền đánh tới bọn hắn nghĩ rõ ràng mới thôi."

Nói xong, Trần Trường Sinh chủ động kết thúc cuộc nói chuyện.

Nhìn xem trong tay máy truyền tin cùng trước mặt sa bàn, Vương Hạo nhếch miệng lên nói: "Lần này tha cho ngươi một cái mạng, sau một tháng ta lại cùng ngươi tiếp tục chơi."

...

Cứ điểm bên ngoài.

Xoát

Tựa hồ là tiếp thu được cái gì mệnh lệnh, tất cả khôi lỗi đều dừng lại một chút, sau đó có thứ tự rút lui chiến trường.

Đối mặt như thế tình huống, tu sĩ quân đội tự nhiên muốn truy kích.

Chỉ bất quá đang truy kích ba ngàn dặm về sau, bọn hắn cũng nhận được triệt binh mệnh lệnh.

Cứ như vậy, tu sĩ quân đội "Đại thắng" trở về.

...

Canh Kim thế giới.

Ba

An bài tốt quân đội đóng quân cùng chỉnh đốn, tiểu mộc đầu dưới chân mềm nhũn trực tiếp ngã trên mặt đất.

Miêu Thạch muốn tiến lên xem xét, thế nhưng là không đi hai bước, hắn cũng ngã nhào trên đất.

Hai người cứ như vậy lẳng lặng nằm tại bị máu tươi thẩm thấu trên mặt đất, ngực có quy luật phập phồng.

Xoát

Nguyên bản nằm dưới đất "Tiểu mộc đầu" đột nhiên đứng lên.

Chỉ gặp hắn đi vào Miêu Thạch trước mặt, vỗ vỗ mặt của hắn nói ra: "Lúc này không thể nằm, nằm xuống coi như không đứng dậy nổi."

Nhìn xem "Trần Trường Sinh" kia khuôn mặt quen thuộc, Miêu Thạch nói khẽ: "Ta mệt mỏi quá, để cho ta nghỉ ngơi một chút đi, chỉ một chốc lát."

"Một lát đều không được, ngươi nếu là tiếp tục nằm, ta coi như hạ lệnh tiến công."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch khóe miệng co giật nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, cuối cùng vẫn giãy dụa lấy bò lên.

Đợi đến Miêu Thạch đứng dậy về sau, Trần Trường Sinh xuất ra một chút màu xanh biếc châm nhỏ đâm vào trên người hắn.

Đồng thời, Trần Trường Sinh trả lại cho mình cũng cắm đầy châm nhỏ.

"Đại chiến một ngày một đêm, thần lực của ngươi sớm đã khô kiệt, thân thể càng là thủng trăm ngàn lỗ."

"Sở dĩ cảm giác không thấy đau đớn, đó là bởi vì ngươi 'Nhiệt huyết' còn không có hoàn toàn tiêu tán."

"Nếu như không ở thời điểm này kịp thời chữa thương, ngươi sẽ ở trong lúc ngủ mơ chết đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Miêu Thạch mở miệng nói: "Chúng ta lần này biểu hiện rất kém cỏi đi."

"Không, các ngươi biểu hiện phi thường tốt."

"Xung phong đi đầu, hung hãn không sợ chết, hữu dũng hữu mưu, có thể có những này biểu hiện, các ngươi không thẹn thiên kiêu danh xưng."

"Chỉ cần các ngươi có thể kiên trì đến cuối cùng, vậy các ngươi liền sẽ trở thành truyền kỳ."

Nhìn xem chậm rãi mà nói Trần Trường Sinh, Miêu Thạch hé miệng nói: "Bàng tiền bối có tin tức hay không."

"Có, ngươi chờ."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một cái máy truyền tin, bên trong cũng truyền tới Bàng Thống thanh âm.

Chỉ bất quá tại Bàng Thống thanh âm vang lên về sau, "Trần Trường Sinh" trong mắt kia thần thái sáng láng quang mang biến mất, thay vào đó là đầy mắt mỏi mệt.

Nhìn "Trần Trường Sinh" một chút, Miêu Thạch mở miệng nói: "Bàng tiền bối, nếu như chúng ta kiên trì không đến cuối cùng sẽ như thế nào?"

"Còn có thể thế nào, đương nhiên là hoá thành cát vàng đi!"

"Thế giới này chính là như vậy, cười đến cuối cùng mới là thật anh hùng, về phần làm sao cười đến cuối cùng đó là ngươi mình sự tình."

"Đúng rồi, các ngươi hiện tại cũng kinh lịch chân chính chiến trường, xin hỏi các ngươi có lời gì muốn nói sao?"

Nghe vậy, Miêu Thạch mím môi một cái nói ra: "Ta không lời nào để nói."

"Cái gì quốc thù nhà hận, cái gì ân oán tình cừu, tại cái này như là cối xay thịt đồng dạng trên chiến trường đều lộ ra như vậy tái nhợt."

"Nghĩ như vậy là được rồi, chiến trường là một cái cự đại lò luyện, có thể từ bên trong ra, vậy cũng là bách luyện tinh cương."

"Ta hi vọng các ngươi có thể trong này hảo hảo thuế biến, một ngày kia, các ngươi nhất định có thể hóa kén thành bướm."

Nghe được cái này, một mực trầm mặc tiểu mộc đầu mở miệng.

"Tiền bối, ta có rất nhiều đồ vật cũng không biết, có phải hay không ta học đồ vật quá ít."

"Ngươi học đồ vật không có chút nào ít, mà lại có thể nói hoàn toàn đủ."

"Nhưng có cái đạo lý ngươi phải hiểu được, không ai có thể học được tất cả mọi thứ mới bắt đầu làm việc."

"Nếu như gặp phải sẽ không đồ vật liền không có biện pháp, vậy ngươi mãi mãi cũng không có khả năng trưởng thành."

"Nhưng ta cũng không biết, ta làm sao đối mặt những cái kia khó khăn, liều lĩnh ngạnh xông, đây chẳng phải là mãng phu hành vi."

"Vô luận là tu hành chi đạo vẫn là trận pháp chi đạo, tất cả mọi thứ đều là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất."

"Ngươi muốn thử nghiệm hiểu ngươi đối mặt đồ vật, đồng thời căn cứ ngươi lý giải làm ra ứng đối."

"Vậy nếu như ta hiểu sai đây?"

"Đương nhiên là thản nhiên tiếp nhận thất bại, không phải ngươi còn có thể thế nào."

"Bàng Thống" để tiểu mộc đầu sửng sốt một chút.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Đúng, chỉ đơn giản như vậy."

"Phóng nhãn thiên hạ, ai dám xưng vô địch, cái kia dám nói bất bại."

"Cho dù ngươi tu vi ngập trời, cũng hầu như sẽ có người tại tu hành cái nào đó phương diện siêu việt ngươi."

"Vô luận ngươi về sau có thể hay không tại phương diện này đánh bại hắn, cái này đều không cải biến được ngươi bại qua sự thật."

"Cho nên chân chính trọng yếu, không phải ngươi có hay không thua, mà là ngươi thua không thua lên."

Nghe xong "Bàng Thống" tiểu mộc đầu cũng rơi vào trầm mặc.

Thấy thế, máy truyền tin một đầu khác "Bàng Thống" cười nói: "Những chuyện này các ngươi chậm rãi muốn."

"Thái Minh Thiên cho các ngươi phong thưởng cũng sắp đến, có hôm nay chiến công, các ngươi liền có thể chưởng khống càng nhiều quân đội."

"Chúc mừng các ngươi."

...

Chúc Long cứ điểm.

Nhìn xem trên bản đồ lít nha lít nhít điểm đỏ, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói.

"Áo Sang, cho bọn hắn phát tin tức, để bọn hắn lại điều ba thành binh lực công kích Thái Minh Thiên."

"Mặt khác tiến đánh Thái Minh Thiên thời điểm nhất định phải nắm giữ tốt hỏa hầu, vô luận tình huống như thế nào, Thái Minh Thiên cũng không thể bị tiêu diệt."

Nghe vậy, một bên Áo Sang nói ra: "Chủ nhân, không có cao giai khôi lỗi ủng hộ, chúng ta bên trong tầng dưới khôi lỗi tổn thất rất lớn."

"Cái phương án này hiệu suất cũng không tốt."

"Ta biết, nhưng vô luận tốn bao nhiêu đại giới, nhất định phải đem Thái Minh Thiên đánh cho ta tàn."

"Cao giai khôi lỗi không đủ liền phái tiên cốt hào, tiên cốt hào không đủ liền để Diệp Vĩnh Tiên cùng Trương Cổ xuất thủ."

"Nếu như tất cả mọi người tăng thêm đều không đủ, vậy liền đem Chúc Long hào cũng phái đi ra."

"Nói tóm lại, ta nhất định phải làm cho Thái Minh Thiên tàn phế."

"Tuân mệnh!"

...

Tứ Phạn Thiên.

Bốn vị Đại Đế phân thân tề tụ một đường, Phạm Độ Đại Đế mở miệng nói.

"Đưa tang người toàn diện khai chiến, khôi lỗi quân đoàn càng là có chút khó giải quyết."

"Chỉ dựa vào Hợp Dương Thiên cùng Bình Dục Thiên chỉ sợ nhịn không được, là thời điểm nên để cái khác chủ thế giới người nhúc nhích một chút."

"Mặt khác Thái Minh Thiên tu sĩ cấp cao không đủ, ta đề nghị lại để cho một vị Thiên Đế rời núi."

Nghe nói như thế, Hạo Thiên Đại Đế nhíu mày một cái.

"Lại để cho một vị Thiên Đế thoát ly, khởi động lại kỷ nguyên tốc độ sẽ chậm hơn rất nhiều."

"Mà lại làm như vậy, sợ rằng sẽ ảnh hưởng chúng ta kế hoạch ban đầu."

"Có một chút ảnh hưởng cũng có thể tiếp nhận, không ảnh hưởng toàn bộ kế hoạch đại cục."

"Ta còn là không đồng ý."

Hạo Thiên phản đối để không khí hiện trường trong nháy mắt lạnh xuống.

....