Chương 890: Tranh phong tương đối, Phạm Độ Đại Đế đoạt quyền

Chương 890: Tranh phong tương đối, Phạm Độ Đại Đế đoạt quyền

Đối mặt Hạo Thiên phản đối, Phạm Độ nhìn nói với hắn.

"Ngọc Hoàn tại bốn phạm tam giới mặc dù độc lai độc vãng, nhưng hắn sở tác sở vi là rõ như ban ngày."

"Để dạng này một vị công thần vẫn lạc, chúng ta nên như thế nào hướng bốn phạm tam giới bàn giao?"

Nghe vậy, Hạo Thiên mở miệng nói: "Khôi lỗi quân đoàn uy lực lớn nhà đã thấy được."

"Nếu là một mực đánh xuống, chúng ta không có thắng phần thắng."

"Coi như miễn cưỡng thắng, toàn bộ kỷ nguyên cũng sẽ hóa thành một vùng phế tích, đây không phải chúng ta muốn nhìn đến."

"Biện pháp duy nhất, đó chính là thừa dịp đưa tang người chưa kịp phản ứng trước đó, triệt để tiêu diệt hắn."

"Chư vị đều là chinh chiến vô số tuế nguyệt người, các ngươi hẳn phải biết, muốn chiến thắng nhất định phải có hi sinh."

"Thắng lợi đương nhiên phải có hi sinh, nhưng cũng không cần mù quáng hi sinh."

"Để một vị Thiên Đế thoát ly trói buộc, tại thời khắc mấu chốt bảo trụ Ngọc Hoàn tính mệnh, đây là hoàn toàn có cần phải."

"Nếu như dựa theo ngươi hi sinh lý luận tới nói, mệnh của ngươi có phải hay không cũng có thể bị hy sinh."

Phạm Độ Đại Đế thái độ cường ngạnh, đối mặt Phạm Độ cứng rắn như thế thái độ, Hạo Thiên trầm mặc một hồi, nói.

"Ta làm chuyện này tự có lo nghĩ của ta, nói tóm lại, ta không đồng ý giải khai cái khác Thiên Đế trói buộc."

"Ngươi nếu là không phục, chúng ta có thể đi trong hư không luận bên trên một luận."

Tiếng nói rơi, hai cỗ cường đại khí thế bắt đầu tranh phong tương đối.

Ngay tại bầu không khí khẩn trương đến cực hạn thời điểm, vị thứ ba Đại Đế mở miệng.

"Chư vị bớt giận, nếu là chúng ta trước loạn đi lên, đây chẳng phải là chính giữa đưa tang người ý muốn."

Gặp có người ra khuyên can, Hạo Thiên cùng Phạm Độ đều lắng lại một chút tâm tình trong lòng.

Nhìn thoáng qua không chịu lui bước Hạo Thiên, Phạm Độ thản nhiên nói: "Đã ta cùng Hạo Thiên Đại Đế ý kiến xuất hiện khác nhau, vậy chúng ta vẫn là trưng cầu ý kiến một chút cái khác Đại Đế ý kiến đi."

"Thường tan Đại Đế, ngươi cảm thấy chuyện này nên làm cái gì?"

Nghe vậy, vị thứ ba Đại Đế nghĩ nghĩ nói ra: "Ngọc Hoàn là chúng ta đồng sinh cộng tử chiến hữu, năm đó càng là đạt được Hạo Thiên Đại Đế chỉ điểm."

"Hạo Thiên Đại Đế làm ra dạng này lựa chọn, chắc hẳn trong lòng cũng là phi thường thống khổ."

"Nhưng Ngọc Hoàn chung quy là bốn phạm tam giới Thiên Đế, không phải cái gì không có danh tiếng gì tiểu nhân vật."

"Một vị Thiên Đế vẫn lạc, đối bốn phạm tam giới tạo thành rung chuyển là to lớn."

"Mà lại chúng ta tùy ý vứt bỏ một vị Thiên Đế, cái này cũng sẽ để cho những người khác sinh lòng sợ hãi, cho nên ta đồng ý Phạm Độ Đại Đế cách làm."

Lời này vừa nói ra, Hạo Thiên sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

Trái lại Phạm Độ thì là một mặt mỉm cười nhìn Hạo Thiên nói ra: "Hiện tại hai so một, không biết Hạo Thiên Đại Đế còn có lời gì muốn nói."

"Ngọc long Đại Đế, chuyện này ngươi thấy thế nào."

Mắt thấy Phạm Độ quyết sách có người ủng hộ, Hạo Thiên đem thoại đề dẫn tới vị thứ tư Đại Đế trên thân.

Nghe nói như thế, ngọc long Đại Đế cau mày nói: "Chuyện này không quan hệ đúng sai, chỉ là phương pháp khác biệt mà thôi."

"Nói thật, ta cũng là lần thứ nhất sinh ra loại này chưa quyết định tâm tình."

"Cho nên chuyện này ta bỏ quyền, toàn lực phối hợp hành động của các ngươi."

Hai phiếu đồng ý, một phiếu bỏ quyền, Hạo Thiên không còn chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào.

"Bây giờ là ta tại cầm quyền, ta có quyền lợi bác bỏ các ngươi tất cả đề nghị."

Hạo Thiên lần nữa phản đối Phạm Độ ý nghĩ.

Thấy thế, Phạm Độ gật đầu nói: "Bây giờ đoạn này tuế nguyệt đúng là ngươi tại cầm quyền, ngươi cũng có quyền bác bỏ chúng ta tất cả đề nghị."

"Nhưng ngươi không nên quên, sáng lập Tứ Phạn Thiên mới bắt đầu, chúng ta đã từng lập xuống quy củ."

"Một khi có người tại cầm quyền trong lúc đó làm ra hoa mắt ù tai sự tình, cái khác ba vị Đại Đế có quyền đối với người này tiến hành thẩm phán."

"Chỉ cần thu hoạch được hai mươi tám vị Thiên Đế hai phần ba trở lên đồng ý, cộng thêm hai tên Đại Đế tán thành, quyền lực của ngươi là có thể bị cưỡng ép tước đoạt."

"Ta cùng thường tan phản đối đề nghị của ngươi, hiện tại chỉ kém mười tám vị Thiên Đế tín vật."

"Nếu là tổ chức đại hội xét xử, ngươi cho là chúng ta có thể hay không cầm tới mười tám vị Thiên Đế tín vật?"

Đối mặt Phạm Độ từng bước ép sát, Hạo Thiên sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Trước mắt bốn phạm tam giới tổng cộng có hai mươi tám vị Thiên Đế, ủng hộ của mình người có tám vị, Phạm Độ người ủng hộ có mười vị, ngọc long cùng thường tan đều có năm vị.

Thường tan đảo hướng Phạm Độ, vậy liền mang ý nghĩa hắn lấy được mười lăm phiếu đồng ý.

Một khi tổ chức đại hội xét xử đem chuyện này tung ra, đừng nói là bảo trì trung lập ngọc long, người dưới tay mình chỉ sợ đều sẽ dẫn đầu có ý kiến.

Kể từ đó, mười tám phiếu đồng ý đã là ván đã đóng thuyền.

Nghĩ đến cái này, Hạo Thiên hừ lạnh một tiếng, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Rất hiển nhiên, hắn chấp nhận Phạm Độ cách làm.

Đợi đến Hạo Thiên sau khi đi, Phạm Độ nhìn về phía ngọc long cười nói: "Đa tạ đạo hữu tương trợ, nếu là không có đạo hữu, chúng ta chỉ sợ không thuyết phục được Hạo Thiên Đại Đế."

"Ta không phải giúp ngươi, ta là thật không có lấy định chủ ý."

"Hạo Thiên muốn dùng Ngọc Hoàn chết nhấc lên cải cách, đồng thời tìm ra chúng ta bốn phạm tam giới vấn đề."

"Bản ý của hắn là tốt, chỉ tiếc thủ đoạn quá ác, mà lại thương vong quá nhiều."

"Các ngươi bảo trụ Ngọc Hoàn, đơn giản là muốn duy trì hiện trạng, sau đó chầm chậm mưu toan."

"Ta không thể nói phương pháp của các ngươi là sai, cũng không thể nói Hạo Thiên cách làm là đúng, cho nên ta cũng chỉ phải bỏ cuộc."

Nghe nói như thế, Phạm Độ than nhẹ một tiếng nhìn về phía phương xa nói.

"Đưa tang dưới người cái này bàn thương sinh thế cuộc khó bề phân biệt, cho đến tận này, ta cũng không có hoàn toàn thấy rõ ràng."

"Bất quá có một chút ta có thể khẳng định, đó chính là chúng ta bốn phạm tam giới thật xảy ra vấn đề."

"Không phải hắn sẽ không một mực nhìn chòng chọc chúng ta không thả."

"Chí Thánh vẫn lạc, bất tử cấm địa bị diệt, đưa tang người mình cũng bị tập kích."

" tình hình chiến đấu sự khốc liệt, liền ngay cả thí thần binh đều vỡ nát, cái này trốn ở người sau lưng, tuyệt không phải hạng người bình thường."

"Làm không tốt, chỉ sợ là chúng ta bốn vị một thành viên trong số đó."

Lời này vừa nói ra, ngọc long chân mày cau lại, thường tan thì là mở miệng hỏi.

"Vậy ngươi hoài nghi là ai?"

"Ta ai cũng không nghi ngờ, lại ai cũng hoài nghi."

"Nếu như Tứ Phạn Thiên đều xảy ra vấn đề, vậy chúng ta sẽ đụng phải hủy diệt tính đả kích."

"Cho nên ta muốn mượn đưa tang tay của người đem người giật dây bắt tới, người giật dây vừa chết, chúng ta cùng đưa tang người ân oán liền có thể hóa giải."

"Hạo Thiên cách làm mặc dù rất tốt, nhưng lúc này tạo thành cùng đưa tang người không chết không thôi cục diện."

"Thủ đoạn của hắn các ngươi cũng nhìn thấy, nếu để cho hắn thật điên lên, chúng ta tổn thất sẽ phi thường thảm trọng."

"Đưa tang người chẳng qua là địch nhân của chúng ta một trong, nếu là tại hắn nơi này liền liều sạch nội tình, chúng ta lấy cái gì đi ứng đối cái khác phiền phức."

Nghe xong, ngọc long tiếp tục giữ yên lặng, cũng coi là đồng ý Phạm Độ thuyết pháp.

Thấy thế, Phạm Độ mở miệng nói: "Làm phiền ngọc long Đại Đế truyền đạt một chút mệnh lệnh đi."

"Để bọn hắn đừng lại kéo dài thời gian, mau chóng đi Thái Minh Thiên, đồng thời không tiếc bất cứ giá nào đem đưa tang người mấy cỗ khôi lỗi bức đi ra."

"Không có khôi lỗi tương trợ, chúng ta sự tình liền tốt làm nhiều rồi.".