Chương 891: Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ chân tướng, tinh nhuệ tiểu đội

Chương 891: Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ chân tướng, tinh nhuệ tiểu đội

Nghe xong, ngọc long nhẹ gật đầu nói ra: "Được, vậy ta liền tự mình đi một chuyến đi."

"Hòa bình thời gian quá lâu, ta không tự mình ra mặt những người kia chỉ sợ sẽ không nghe lệnh."

"Mặt khác ngươi tìm thời gian đi cùng Hạo Thiên hảo hảo đàm một chút, chúng ta bốn người tương giao mấy chục vạn năm, làm gì bởi vì chút chuyện nhỏ này gây không thoải mái."

"Được, ta qua một thời gian ngắn đi tìm hắn."

Đạt được câu trả lời này, ngọc long trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến ngọc long biến mất về sau, Phạm Độ mở miệng nói: "Đoạn thời gian trước Xích Minh tìm ta thương lượng một ít chuyện."

"Trong đó chủ yếu nhất một việc chính là bảo trụ Ngọc Hoàn mệnh, mà lại hắn còn nói đến lúc đó sẽ có người ủng hộ ta."

"Xích Minh quyết định người bình thường tuỳ tiện không cải biến được, có thể thuyết phục hắn, cũng chỉ có hắn cái kia danh xưng phượng sồ đệ đệ."

"Phượng sồ chuyển biến hướng gió trợ giúp Thái Minh Thiên, ngoại trừ có một bộ phận tư nhân nguyên nhân bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất hẳn là nghĩ bảo trụ Hợp Dương Thiên."

"Bây giờ Hạo Thiên cầm quyền, nếu là hắn khư khư cố chấp, chỉ bằng vào ta một người sửa đổi không được hắn ý chí."

"Hắn có thể để cho Xích Minh tới tìm ta, vậy đã nói rõ hắn tìm được ủng hộ hắn người."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn chỉ cùng Bình Dục Thiên từng có liên hệ, mà Bình Dục Thiên bên ngoài là Hạo Thiên người ủng hộ."

"Vừa mới bắt đầu ta còn tưởng rằng là Hạo Thiên có một chút mới ý nghĩ, nhưng sợ hãi trên mặt mũi xuống đài không được, cho nên tìm ta diễn một màn như thế hí."

"Nhưng không nghĩ tới chính là, Huyền Thai người sau lưng lại là ngươi."

Nghe nói như thế, thường tan cười cười nói ra: "Hạo Thiên làm việc quá cứng nhắc, người phía dưới không quá ưa thích hắn rất bình thường."

"Phiền toái hơn chính là, hắn còn đem Ngọc Hoàn gia hỏa này làm bảo bối."

"Cặp kia trùng đồng liền như là một thanh lưỡi dao, cả ngày lơ lửng tại tất cả mọi người trên đầu."

"Chúng ta đứng tại thế giới chi đỉnh, lại há có thể thụ hắn bài bố, ngươi nói đúng không."

Đối với thường tan, Phạm Độ liếc mắt nhìn hắn từ tốn nói.

"Ngươi đã vinh đăng Đại Đế chi vị, công danh lợi lộc những vật này, vẫn là coi nhẹ điểm tương đối tốt."

"Nếu như ta coi nhẹ công danh lợi lộc, vậy ta liền không nên tại Tứ Phạn Thiên, mà hẳn là tại cấm địa bên trong."

"Hợp Dương Thiên đời trước Thiên Đế đến cùng là thế nào chết, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?"

"Có thể làm ra chuyện như vậy, ngươi dựa vào cái gì khuyên ta coi nhẹ một điểm."

Nghe vậy, Phạm Độ trầm mặc một chút mở miệng nói: "Người trong thiên hạ đều đang nói, là Xích Minh giết đời trước Thiên Đế thay vào đó."

"Thuyết pháp này liền ngay cả cái khác Thiên Đế cũng mười phần tán thành, nhưng trên thực tế chúng ta đều biết, Hợp Dương Thiên đời trước Thiên Đế không phải chết tại Xích Minh trong tay."

"Lấy Xích Minh ngay lúc đó thực lực, hắn có lẽ có thể đánh bại một vị lão niên Thiên Đế, nhưng hắn tuyệt đối đánh giết không được một vị Thiên Đế, càng không làm được đánh nát bản nguyên Đế binh trình độ."

"Sở dĩ năm đó là ngươi xuất thủ, đúng không?"

"Đúng thế."

Đạt được trả lời khẳng định, thường tan cười vui vẻ.

"Quả là thế, năm đó Hợp Dương Thiên đạt được ngươi giúp đỡ, nhưng lại từ trước đến nay ngươi làm trái lại, thậm chí một lần tuyên bố muốn ủng hộ Hạo Thiên."

"Loại người này không giết, thật sự là khó mà xả được cơn hận trong lòng."

"Nhưng ta không nghĩ ra là, Hợp Dương Thiên đế sau khi ngã xuống ngươi đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối."

"Vì cái gì ở lúc mấu chốt đem vị trí nhường lại, không phải hiện tại cầm quyền người sẽ còn là ngươi, mà không phải Hạo Thiên."

Đối với vấn đề này, Phạm Độ nhìn thường tan một chút, thản nhiên nói.

"Ta tự tay xé nát Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ, mà lại ta cũng dám cam đoan các ngươi không có phát hiện chân tướng sự tình."

"Nhưng mà ngàn phòng vạn phòng, ta từ đầu đến cuối không có bảo vệ tốt cặp kia trùng đồng."

"Hiện tại ngươi biết, vì cái gì ta chán ghét như vậy Ngọc Hoàn sao?"

"Ha ha ha!"

"Thì ra là thế, kia Hạo Thiên biết chuyện này sao?"

"Không biết, bởi vì Ngọc Hoàn không có lá gan kia nói, chỉ cần Ngọc Hoàn dám tiết lộ nửa chữ, hắn tuyệt đối không sống tới hôm nay."

"Cho nên hiện tại xuất thủ bảo trụ Ngọc Hoàn mệnh, không phải là bởi vì ta không ghét hắn, mà là bởi vì hắn đối bốn phạm tam giới thật rất trọng yếu."

"Nói cho ngươi những này, là muốn cho ngươi minh bạch, thân là Đại Đế, một số thời khắc muốn thả hạ ân oán cá nhân."

Nghe nói như thế, thường tan nhẹ gật đầu nói.

"Được, ta hiểu được, đưa tang người không có giải quyết trước đó, ta không nhằm vào Hạo Thiên chính là."

"Nhưng giải quyết đưa tang nhân chi về sau, ta cùng chuyện của hắn không xong."

. . .

Theo Tứ Phạn Thiên hạ lệnh, toàn bộ bốn phạm tam giới tất cả đều bắt đầu chuyển động.

Đại lượng tu sĩ quân đội tiến về Thái Minh Thiên, muốn cùng đưa tang người quyết nhất tử chiến.

Đối mặt như thế tình huống, khu vực khác khôi lỗi quân đoàn cũng bắt đầu hướng Thái Minh Thiên tụ tập.

Theo song phương dần dần tăng giá cả, chiến tranh quy mô càng lúc càng lớn.

Thần cảnh, Tiên Tôn cảnh, thậm chí ngay cả Tiên Vương cảnh đại năng đều trở thành trong cuộc chiến tranh này pháo hôi.

Luận tu sĩ cấp cao số lượng, đây tuyệt đối là bốn phạm tam giới chiếm cứ ưu thế, thế nhưng là khôi lỗi quân đoàn kia thiên hình vạn trạng thủ đoạn, quả thực để tu sĩ quân đội nhức đầu không thôi.

. . .

Canh Kim thế giới.

Giết

Ba mươi vạn tu sĩ quân đội xông về đối diện khôi lỗi quân đoàn, mà thống lĩnh ba mươi vạn quân đội, chính là Miêu Thạch cùng tiểu mộc đầu.

Bây giờ đã là bọn chúng trấn thủ Canh Kim thế giới năm thứ hai.

Tại hai năm này thời gian bên trong, chính bọn hắn cũng không nhớ được rõ ràng tại Quỷ Môn quan ở trong đi bao nhiêu lần.

Bọn hắn chỉ biết là, mỗi lần sống sót về sau, trong tay chưởng khống quân đội liền sẽ biến nhiều.

Mà ban đầu kia tám vạn quân đội, chỉ còn lại có sáu ngàn người.

Cái này sáu ngàn tên từ trong đống người chết bò ra tới tu sĩ, bị tiểu mộc đầu an bài tại ba mươi vạn trong đại quân đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Bây giờ ba mươi vạn quân đội, hoàn toàn có thể nói là thuộc về Miêu Thạch cùng tiểu mộc đầu quân đội.

Soạt

Rèm bị xốc lên, tiểu mộc đầu thân mang ngân sắc khôi giáp đi đến.

Thấy thế, đang nghiên cứu địa đồ Miêu Thạch ngẩng đầu lên nói: "Phía trước tình hình chiến đấu thế nào?"

"Không phải rất lạc quan, khôi lỗi quân đoàn oanh tạc phi thường mãnh liệt."

Nghe vậy, Miêu Thạch nghĩ nghĩ nói ra: "Tiếp tục như vậy đánh xuống không được, chúng ta nhất định phải giải quyết Bất Tử Ma Tôn trung tâm khống chế."

"Nếu để cho hắn cùng cái khác ba cái quân đoàn thành công tụ hợp, chúng ta liền nguy hiểm."

"Chuyện này phía trên biết, nhưng trước mắt chúng ta không có biện pháp quá tốt."

"Ngươi có ý nghĩ gì liền nói một chút đi."

"Ta nghĩ tổ chức một chi tinh nhuệ tiểu đội." Miêu Thạch bình tĩnh nói ra ý nghĩ của mình.

"Nhiều ít nhân số?"

"Chúng ta bốn người."

Đạt được câu trả lời này, tiểu mộc đầu khóe miệng giật một cái.

"Hai năm trước phía trên tổ chức nhiều lần như vậy tiến công, nhưng từ đầu đến cuối chưa thể có hiệu quả."

"Bàng Hoành dẫn đầu tám ngàn tinh nhuệ tiến đến, kết quả chỉ trở về một ngàn người."

"Chỉ bằng vào chúng ta bốn người, thật có thể xông phá trùng điệp trở ngại sao?"

"Mà lại đề nghị này phía trên sẽ không đồng ý."

"Ta đương nhiên biết phía trên sẽ không đồng ý, cho nên ta không có ý định nói cho phía trên."

"Vậy ngươi nói cho Bàng Hoành bọn hắn sao?"

"Không có, ý nghĩ này ngươi là người thứ nhất biết đến."

. . ..