Chương 892: Giá cao thảm trọng, tin tưởng mình

Chương 892: Giá cao thảm trọng, tin tưởng mình

Đối mặt Miêu Thạch trả lời, tiểu mộc đầu trầm mặc.

Bởi vì hắn biết Miêu Thạch nói với mình chuyện này nguyên nhân

Nghĩ đến cái này, tiểu mộc đầu thần sắc ngốc trệ trong nháy mắt, sau đó "Tiểu mộc đầu" nhếch miệng cười nói.

"Thạch đại ca tới tìm ta thương lượng chuyện này xem như tìm đúng người."

"Đối với việc này mặt, ta còn là có một ít độc đáo kiến giải."

Nói, Trần Trường Sinh đi thẳng tới địa đồ trước mặt.

"Từ trước mắt chiến cuộc nhìn lại, song phương đều đánh phi thường giằng co, mà lại chém đầu tác chiến loại chuyện này chưa hề đình chỉ qua."

"Trải qua hai năm này thời gian, Bất Tử Ma Tôn tinh lực đại đa số đều đặt ở tu sĩ cấp cao phía trên."

"Nếu như chúng ta bốn người có thể ở thời điểm này lặng yên xuất kích, thật đúng là có thể tạo thành xuất kỳ bất ý hiệu quả."

Nghe Trần Trường Sinh chậm rãi mà nói, Miêu Thạch biểu lộ mười phần bình tĩnh.

"Những chuyện này ta đều biết, ta chính là muốn hỏi ngươi, chúng ta có thể thắng sao?"

Nghe được vấn đề này, Trần Trường Sinh đình chỉ phân tích của mình, chậc chậc lưỡi nói.

"Thật có lỗi, không thắng được."

"Là bởi vì tin tức sẽ tiết lộ sao?"

"Không phải."

"Vậy tại sao chúng ta không thắng được."

"Bởi vì chúng ta thực lực không đủ."

Nói, Trần Trường Sinh tùy ý tọa hạ chậm ung dung nói ra: "Trảm thủ hành động cùng đại quy mô tác chiến khác biệt."

"Trảm thủ hành động ngoại trừ cần thông minh tài trí bên ngoài, còn cần không thể địch nổi thực lực."

"Coi như trước mắt Bất Tử Ma Tôn cao giai khôi lỗi đều bị kiềm chế, vậy hắn bên người còn có hải lượng phổ thông khôi lỗi."

"Muốn tại khôi lỗi ngay trong đại quân giết ra một đường máu, vậy chúng ta tự nhiên cần thực lực cường hãn."

"Nhưng tình huống hiện thật chính là, thực lực của chúng ta còn không đạt được trình độ này."

"Không nói những cái khác, ngươi cùng Bàng Hoành thương thế chính là vấn đề lớn nhất, thời gian dài chém giết, các ngươi gánh không được."

"Đừng tưởng rằng ngươi dùng vạn pháp hồi xuân duy trì thương thế của mình liền có thể vạn sự đại cát, một khi đến thời khắc mấu chốt, thân thể của ngươi sẽ gánh không được."

"Đây cũng là vì cái gì ngươi chậm chạp không thể đột phá Tiên Vương cảnh nguyên nhân."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch trầm mặc.

Chỉ gặp hắn mím môi một cái mở miệng nói: "Máy móc căn cốt ta đã có thể hoàn toàn chưởng khống, nhưng ta từ đầu đến cuối không thể nâng cao một bước."

"Chẳng lẽ ta mãi mãi cũng chỉ có thể dạng này sao?"

Nhìn qua Miêu Thạch có chút sa sút thần sắc, Trần Trường Sinh đứng dậy cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi xác thực làm rất tốt, nhưng ngươi còn không có siêu việt cực hạn của mình."

"Chính xác tới nói, hẳn là ngươi còn không có tìm tới để cho mình siêu việt cực hạn lý do."

"Cái gì mới tính siêu việt cực hạn lý do?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Vật này không tốt lắm miêu tả."

"Chờ ngươi chừng nào thì có thể nghĩa vô phản cố đi làm một việc lúc, vậy ngươi tìm đến siêu việt cực hạn lý do."

"Đến lúc kia, ngươi sẽ không sợ hãi, cũng sẽ trước nay chưa từng có tin tưởng mình."

Đạt được câu trả lời này, Miêu Thạch lập tức nhíu mày một cái.

"Chẳng lẽ ta hiện tại không đủ tin tưởng mình sao?"

"Ngươi bây giờ xác thực tin tưởng mình, nhưng như thế vẫn chưa đủ."

Nói, Trần Trường Sinh thân thể khẽ nghiêng, sau đó tại Miêu Thạch bên tai thấp giọng nói.

"Lúc trước ta sở dĩ có thể cứu ngươi, ngoại trừ tay ta đoạn lợi hại bên ngoài, càng lớn nguyên nhân là ngươi muốn sống."

"Ngươi cỗ thân thể này giúp ngươi không chỉ một lần, nó đáng giá ngươi tín nhiệm."

Nói xong, Trần Trường Sinh mỉm cười rời đi đại trướng, chỉ để lại đầy mắt không hiểu Miêu Thạch.

...

Đại trướng bên ngoài.

"Nếu như dựa theo Miêu Thạch kế hoạch tiến hành, chúng ta có khả năng thành công sao?"

Thần Thức không gian tiểu mộc đầu đột nhiên hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Trên lý luận là có thể được, nhưng đây không phải các ngươi trước mắt chuyện cần làm."

"Các ngươi hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là tìm tới con đường của mình."

"Mà lại ta có dự cảm, các ngươi lập tức liền muốn tìm được."

Nghe được câu trả lời này, tiểu mộc đầu suy tư một chút nói ra: "Sau đó thì sao?"

"Trên thế giới có bỏ liền có, ngươi giúp chúng ta tìm tới chính mình con đường, chúng ta đại giới là cái gì?"

"Đương nhiên là các ngươi vật trân quý nhất."

"Đưa tang người là toàn bộ kỷ nguyên lớn nhất ma đầu, bốn người các ngươi không có chịu đựng được dụ hoặc cùng ta làm giao dịch."

"Vậy các ngươi phải bỏ ra đại giới tự nhiên cũng là vô cùng thảm trọng."

"Có bao nhiêu thảm trọng?"

"Đến lúc kia, chết đối với các ngươi tới nói chỉ là một loại hi vọng xa vời."

Tiếng nói rơi, quyền khống chế thân thể lần nữa còn đưa tiểu mộc đầu.

Nhìn xem mình quen thuộc thân thể, tiểu mộc đầu lần thứ nhất cảm nhận được e ngại.

Bởi vì hắn không cách nào tưởng tượng, đưa tang người tác thủ đại giới sẽ có cỡ nào to lớn.

Lúc này, Thần Thức không gian Trần Trường Sinh đột nhiên mở miệng nói: "Có thời gian về một chuyến Thái Minh Thiên đi."

"Chuyện nơi đây Miêu Thạch có thể ứng phó, mặt khác ta sẽ cho Bất Tử Ma Tôn hạ lệnh, để hắn tạm thời không muốn cố ý nhằm vào các ngươi khu vực này."

"Đây là ta cho ngươi sau cùng đặc quyền, hi vọng ngươi có thể cố mà trân quý."

...

Nơi nào đó chiến khu.

Đại lượng khôi lỗi tại từng bước tới gần, mà khôi lỗi quân đoàn phía trước thì có vô số viên trụ hình pháp khí tại oanh tạc.

Khôi lỗi đại quân mỗi tiến lên một tấc, oanh tạc liền sẽ kéo dài một thước.

Cao cường như vậy độ công kích, trực tiếp đánh tu sĩ quân đội khổ không thể tả.

Mặc dù bọn hắn cũng khai thác đồng dạng chiến pháp, nhưng ở phương diện này ưu thế, bọn hắn từ đầu đến cuối yếu tại khôi lỗi quân đoàn.

Chém giết cứ như vậy ngày đêm không ngừng tiến hành, đại chiến sau ba ngày ba đêm, khôi lỗi quân đoàn rốt cục triệt binh.

Phi

Phun ra một ngụm hỗn tạp máu tươi nước bọt, Bàng Hoành mỏi mệt đi tới đại trướng.

Mà trong đại trướng Khương Bá Ước lúc này thất khiếu chảy máu, tóc đen nhánh bên trong đã trộn lẫn lấy từng chiếc tóc trắng.

"Ngươi đừng liều mạng như vậy, lại liều mạng như vậy xuống dưới, ngươi liền thật mất mạng."

Bàng Hoành thuận miệng khuyên một câu, sau đó ngồi ở một bên bắt đầu chữa thương.

Đối mặt Bàng Hoành, Khương Bá Ước nhắm mắt lại hòa hoãn một chút tâm thần.

"Tất cả mọi người đang liều mạng, ta có lý do gì không liều mạng."

"Tại luyện chế cỡ lớn pháp khí phương diện này bên trên, chúng ta từ đầu đến cuối so ra kém đưa tang người."

"Muốn chống lại, trận pháp là lựa chọn tốt nhất."

"Nhưng trước mắt liên quân ở trong trận pháp đại gia khan hiếm đến cực hạn, ta không lên ai bên trên?"

"Đáng tiếc là, ta từ đầu đến cuối không thể vượt qua một bước kia."

Nghe nói như thế, Bàng Hoành mở miệng nói: "Trận pháp đại gia bình cảnh nào có tốt như vậy đột phá."

"Cửa này không biết ngăn cản biết bao anh hùng hào kiệt, ngươi còn trẻ, có nhiều thời gian từ từ sẽ đến."

Đang nói, Bàng Hoành bên hông đặc thù máy truyền tin vang lên.

Mà cái này máy truyền tin, chính là "Bàng Thống" dùng để liên hệ đám người.

Hai năm chưa từng từng có động tĩnh máy truyền tin vang lên, Bàng Hoành cùng Khương Bá Ước hai người nhiều ít cảm thấy có chút kinh ngạc.

Đợi đến trò chuyện thành lập, "Bàng Thống" thanh âm lập tức truyền ra.

"Đại chất tử, dạo này thế nào, có muốn hay không ngươi Nhị thúc ta?".