Chương 893: Bắt đầu quyết chiến, không biết át chủ bài

Chương 893: Bắt đầu quyết chiến, không biết át chủ bài

Nghe máy truyền tin bên kia có chút không đứng đắn "Bàng Thống" Bàng Hoành khóe miệng giật một cái.

"Nhị thúc, chúng ta đều sắp bị người đánh chết, ngươi sẽ không phải là chuyên tìm chúng ta nói chuyện phiếm a."

"Dĩ nhiên không phải, Nhị thúc ta tìm các ngươi có chuyện nghiêm túc."

"Căn cứ tình báo, sau cùng quyết chiến lập tức liền muốn bắt đầu, các ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng nha!"

Lời này vừa nói ra, Khương Bá Ước cùng Bàng Hoành sắc mặt trong nháy mắt nghiêm túc.

Bởi vì bọn hắn biết, "Bàng Thống" nói lời, so bất luận cái gì tình báo đều muốn chuẩn xác.

"Chừng nào thì bắt đầu quyết chiến, mục tiêu là cái gì?"

Khương Bá Ước theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, máy truyền tin một đầu khác "Bàng Thống" cười nói: "Những vấn đề này ta làm sao biết, ngươi hẳn là trực tiếp đến hỏi đưa tang người."

"Bất quá liền các ngươi cùng đưa tang người quan hệ mà nói, hắn đại khái suất cũng sẽ không nói cho các ngươi."

"Tiền bối kia chuyên tìm chúng ta mục đích là cái gì?"

"Đương nhiên là vì cho các ngươi một cái nhắc nhở, để cho các ngươi thuận lợi sống sót."

"Bây giờ lập tức liền muốn bắt đầu quyết chiến, đây là ta một lần cuối cùng cho các ngươi giải đáp nghi vấn giải hoặc, các ngươi cần phải nắm chắc cơ hội tốt."

Nghe nói như thế, Khương Bá Ước cũng minh bạch ý tứ trong đó.

Chỉ gặp hắn nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: "Tiền bối, ta nên như thế nào bước qua một bước kia?"

"Ngươi là ta thần cơ một mạch đệ tử, nhưng từ phía trên phú đi lên nói, ngươi không kém gì bất luận kẻ nào."

"Sở dĩ không thể bước qua một bước kia, là bởi vì ngươi còn không có lĩnh ngộ trong đó chân lý."

"Kỳ môn độn giáp từ vĩ mô đi lên nói, cũng là thuộc về trận pháp nhất đạo."

"Muốn tại trận pháp nhất đạo bên trong đăng đỉnh đỉnh phong, ngươi phải học được thuận thế."

"Cái gì gọi là thuận thế?"

"Bàng Thống" để Khương Bá Ước trong lòng có chút cảm ngộ, nhưng hắn từ đầu đến cuối bắt không được mấu chốt trong đó.

"Cái này cần chính ngươi đi ngộ, coi như ta đem cụ thể phương pháp nói cho ngươi biết, ngươi cũng sẽ không có khắc sâu trải nghiệm."

"Bởi vì ta nói cho ngươi đồ vật là của ta, mà không phải chính ngươi."

"Nhưng có cái tiểu khiếu môn ta có thể nói cho ngươi, đó chính là ánh mắt một số thời khắc có thể phóng xa một điểm, mà lại không cần thiết như thế cụ thể."

Như thế rơi vào trong sương mù nói để Khương Bá Ước càng thêm không nghĩ ra.

Thế nhưng là "Bàng Thống" lại cũng không nghĩ lại cùng hắn nói chuyện với nhau.

"Đại chất tử, ngươi có cái gì nghi hoặc sao?"

Nghe vậy, Bàng Hoành nghĩ nghĩ nói ra: "Nhị thúc, cái này thôn thiên thực địa cục đường xá hạn tính có phải hay không quá lớn."

"Lúc bình thường còn tốt, lên chiến trường rất nhiều chuyện liền không tiện."

"Mà lại có thể giải quyết phương pháp ngươi còn nói là ma đạo, vậy ta nên làm cái gì?"

Đối mặt Bàng Hoành hoang mang, "Bàng Thống" nói ra: "Con đường của ngươi đã đi hơn phân nửa, hiện tại chỉ kém một điểm cuối cùng mấu chốt mà thôi."

"Giải quyết đáp án của vấn đề này ta đã sớm nói cho ngươi biết, chính ngươi hảo hảo nghĩ đi."

Tiếng nói rơi, "Bàng Thống" trực tiếp kết thúc cuộc nói chuyện, mà kia đặc thù máy truyền tin cũng tại thời khắc này báo hỏng.

Nhìn qua bị phá hủy đặc thù máy truyền tin, trong đại trướng bầu không khí trở nên có chút ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn dự cảm đến chân chính quyết chiến sắp đến.

...

Chúc Long cứ điểm.

Soạt

Từ ngũ thải trong ao đi ra, một bộ quần áo tự động xuất hiện trên người Trần Trường Sinh.

"Chuẩn bị thế nào?"

"Hồi chủ nhân, tất cả mọi thứ đã toàn bộ vào chỗ."

"Rất tốt, vậy thì bắt đầu đi."

"Chờ lâu như vậy, là thời điểm để bọn hắn mở mang kiến thức một chút."

Theo Trần Trường Sinh mệnh lệnh phát ra, tiên cốt hào cùng Chúc Long hào khôi lỗi toàn bộ hướng Thái Minh Thiên phương hướng bay đi.

Bất quá có ý tứ chính là, khống chế tất cả khôi lỗi cũng nên nhét lại cùng Chúc Long hào chia lìa.

Cùng lúc đó, Diệp Vĩnh Tiên cùng Trương Cổ đều nhận được một đạo mệnh lệnh.

Nhìn xem Trần Trường Sinh truyền đến mệnh lệnh, Diệp Vĩnh Tiên khóe miệng có chút giương lên, tựa hồ là dự cảm được chuyện gì tốt.

Mà Trương Cổ lại thực lo sợ bất an, tựa hồ là dự cảm được cái gì không tốt sự tình.

...

Thái Minh Thiên.

"Khởi bẩm đế quân, mặt khác ba phương hướng khôi lỗi quân đoàn đều tại hướng ta Thái Minh Thiên tụ tập."

"Chúc Long cũng ngay tại hướng bên ta bay tới, nhưng khôi lỗi quân đoàn trung tâm khống chế không biết tung tích."

Nghe được lính liên lạc bẩm báo, Ngọc Hoàn phất phất tay nói.

"Ta đã biết, đi xuống đi."

Đợi đến lính liên lạc sau khi đi, Ngọc Hoàn mở miệng nói: "Kế hoạch lần này tiến hành thuận lợi như vậy, ngươi cảm thấy sẽ có vấn đề sao?"

Nghe vậy, một bên Miêu Sơn mở miệng nói: "Nhất định không có vấn đề."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì nếu như lần này cũng không thể thành công, kia bốn phạm tam giới liền triệt để bại."

"Hoặc là nói, toàn bộ tu hành giới cách cục đều sẽ bị cải biến."

"Có ý tứ gì?"

Ngọc Hoàn mày nhăn lại đến, Miêu Sơn thì là nhìn xem trước mặt địa đồ nói.

"Đánh như thế mấy năm, chiến trường thế cục đã liếc qua thấy ngay."

"Khôi lỗi quân đoàn chính là từ trên căn bản chiếm cứ ưu thế, nếu như không có tu sĩ cấp cao trợ giúp, chúng ta đã sớm bại."

"Duy nhất có thể phản chế thủ đoạn, đó chính là lợi dụng tu sĩ cấp cao tiến hành chém đầu."

"Cho nên căn bản mà nói, trận chiến tranh này là tu sĩ cấp cao thắng lợi, mà không phải thắng lợi của chúng ta."

"Thế lực khổng lồ cùng cương thổ, chẳng những không có trở thành tu sĩ cấp cao trợ lực, ngược lại trở thành vướng víu."

"Cứ thế mãi, tu sĩ cấp cao nhất định sẽ diễn hóa thành tán tu hình thức."

"Không có tu sĩ cấp cao giải quyết dứt khoát, bốn phạm tam giới sẽ biến thành một cái cự đại tông môn."

"Mà đưa tang người am hiểu nhất, chính là tan rã những này không có tu sĩ cấp cao thế lực."

"Bởi vì không có tu sĩ cấp cao, chúng ta liền đã mất đi lật bàn át chủ bài."

Đối mặt Miêu Sơn, Ngọc Hoàn nói ra: "Đây là thật lâu chuyện sau này, hẳn là không tới phiên chúng ta quan tâm đi."

"Đây quả thật là không phải chúng ta sự tình, nhưng đây là đưa tang người sự tình."

"Vô luận từ chỗ nào phương diện đến xem, hắn đều là một cái trường thọ gia hỏa, nếu như hắn cùng chúng ta chịu thời gian, vậy chúng ta liền nhất định phải thua."

Đạt được câu trả lời này, Ngọc Hoàn không khỏi nắm chặt nắm đấm.

"Ngươi nói không sai, nếu như lần này đều không thắng được hắn, vậy chúng ta liền triệt để thua."

"Về phần lúc nào triệt để lạc bại, đây chẳng qua là về thời gian vấn đề."

"Sau cùng thắng bại như thế nào, vậy phải xem song phương át chủ bài ai lợi hại hơn."

Nói xong, Ngọc Hoàn quay người rời đi đế cung.

Bởi vì hắn đã cảm nhận được Chúc Long kia khí tức cường đại.

Ngọc Hoàn đi, Miêu Sơn còn tại nhìn chằm chằm trước mặt địa đồ nhìn, bên cạnh hắn trưng bày rất nhiều rất nhiều ngọc giản.

Trong này đều ghi chép, tất cả đều là đưa tang người chuyện cũ.

Mặc dù bên ngoài nhìn, đưa tang người bài đã ra xong, mà lại hắn không có cái gì phần thắng.

Nhưng Miêu Thạch trong lòng từ đầu đến cuối có một cỗ dự cảm, đó chính là đưa tang người còn cất giấu một trương tuyệt sát át chủ bài.

Lá bài này vừa ra, thế cục trước mắt liền sẽ xảy ra thay đổi ngất trời.

"Đưa tang người, ngươi đến cùng cất giấu thứ gì?"

"Là dạng gì át chủ bài, để ngươi có dũng khí đối mặt toàn bộ bốn phạm tam giới."

"Khôi lỗi thiên tai mệnh môn đã tìm được, ngươi lại nên như thế nào ứng đối cục diện này đâu?"

....