Chương 894: Chân chính át chủ bài, bại cục đã định

Chương 894: Chân chính át chủ bài, bại cục đã định

Miêu Sơn thấp giọng nỉ non, đồng thời hắn lần nữa lật xem lên đưa tang người quá khứ.

Bởi vì hắn có dự cảm, đưa tang người át chủ bài liền giấu ở đã từng chuyện cũ bên trong, chỉ bất quá một mực bị đám người không để ý đến mà thôi.

Thiên Uyên Thành, Bách Thảo Viên, thí thần kế hoạch. . .

Trần Trường Sinh làm qua mỗi một sự kiện đều tại Miêu Sơn trong đầu hiện lên, nhưng những chuyện này đều không đủ lấy trở thành đưa tang người thay đổi càn khôn át chủ bài.

Nghĩ đến cái này, Miêu Sơn đưa ánh mắt đặt ở liên quan tới thí thần kế hoạch tin tức ngọc giản bên trên.

Tất cả kế hoạch bên trong, chỉ có thí thần kế hoạch ảnh hưởng lớn nhất.

Nếu như đưa tang người thật muốn dựa vào thứ gì lật bàn, như vậy hắn khả năng nhất dựa vào đồ vật nhất định sẽ là thí thần binh.

Nghĩ đến cái này, Miêu Sơn cau mày, lầm bầm lầu bầu nói.

"Lá bài tẩy của ngươi thật là thí thần binh sao?"

"Nhưng nếu như đây là ngươi sau cùng át chủ bài, lấy tính cách của ngươi ngươi sẽ không như thế đã sớm bạo lộ ra."

"Nhưng nếu như lá bài tẩy của ngươi không phải thí thần binh, kia lại sẽ là gì chứ?"

"Kỷ nguyên một khi khởi động lại, ngươi sẽ không còn phần thắng."

"Lấy trí tuệ của ngươi, ngươi sẽ không cho là đánh giết một hai vị Thiên Đế liền có thể ngăn cản kỷ nguyên khởi động lại."

"Đã ngươi biết rõ chuyện này, ngươi vì cái gì còn muốn bày ra như thế lớn chiến trận, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Miêu Sơn ngữ khí có chút vội vàng, bởi vì hắn cảm giác mình đã rất tiếp cận chân tướng.

Thiếu sót duy nhất, chẳng qua là một thanh mấu chốt chìa khoá thôi.

Không cách nào từ đưa tang người góc độ giải khai cái này thế cuộc, Miêu Sơn đành phải đối bốn phạm tam giới bố trí tiến hành phục bàn.

Kỷ nguyên khởi động lại, bản thân cái này chính là một cái bẫy.

Chính xác tới nói, kỷ nguyên khởi động lại thời gian không cần tám trăm năm.

Sớm tại thật lâu trước đó, bốn phạm tam giới nội bộ liền bắt đầu hoài nghi máy truyền tin có vấn đề, tám trăm năm thời hạn chẳng qua là cố tình bày nghi binh thôi.

Sự thật chứng minh, đưa tang người xác thực tin tưởng cái tin tức này, hắn hết thảy bố trí đều là lấy cái này làm cơ sở khai triển.

Nhưng không biết vì cái gì, Miêu Sơn luôn cảm giác đưa tang người không có chút nào sốt ruột.

Ngàn vạn suy nghĩ ở trong lòng hiện lên, Miêu Sơn cũng không khỏi có chút tâm phiền ý loạn.

Trong thoáng chốc, hắn đột nhiên thấy được tản mát tại nơi hẻo lánh một viên ngọc giản.

Cũng không biết là ra ngoài ý tưởng gì, Miêu Sơn cầm lấy viên kia ngọc giản xem.

Phía trên này ghi lại, đều là đưa tang người sáng lập Thiên Uyên Thành một chút quá trình, bên trong sự tình cũng không có giá trị quá lớn.

Mà lại mai ngọc giản này Miêu Sơn đã nhìn không hạ hơn trăm lần, đơn giản có thể đọc ngược như chảy.

Đột nhiên, Miêu Sơn ánh mắt dừng lại tại một chỗ tin tức bên trên.

"Thiên mệnh ba động, khoáng mạch tiểu thế giới thiên mệnh hư hư thực thực bị gánh chịu."

Nhìn thấy câu nói này, Miêu Sơn trong đầu lập tức hiện lên cả kiện chuyện quá khứ.

Lúc trước Thiên Uyên thế giới thành lập, một cái khoáng mạch thế giới trở thành trong mắt mọi người thịt mỡ.

Đưa tang người lợi dụng đủ loại thủ đoạn, không đánh mà thắng cầm xuống khoáng mạch tiểu thế giới.

Tổng thể nói đến chuyện này cũng không hiếm lạ, nhiều nhất chỉ có thể cảm thán một chút đưa tang người thủ đoạn tàn nhẫn, nhưng lúc này Miêu Sơn lại phát hiện vấn đề.

Đó chính là cái này khoáng mạch tiểu thế giới thiên mệnh bị ai gánh chịu.

Lấy đưa tang người ánh mắt, chủ thế giới thiên mệnh hắn đều chưa hẳn vừa ý, huống chi một cái đặc thù tiểu thế giới thiên mệnh.

Nếu như đưa tang người không nguyện ý gánh chịu, vậy hắn thủ hạ người lại càng không có gánh chịu lý do.

Thế giới nhỏ như thế kia vận mệnh, nhất định là muốn biến mất, đưa tang người không có đạo lý hố người bên cạnh mình.

Xoát

Miêu Sơn đột nhiên đứng lên, bởi vì hắn nghĩ đến một cái đáng sợ kết quả.

Gánh chịu khoáng mạch tiểu thế giới thiên mệnh, căn bản cũng không phải là người.

Chính xác tới nói, hẳn là cái kia bị tất cả mọi người sơ sót cường đại "Khí linh" .

Đưa tang người sáng tạo ra "Khí linh" hữu hình không thực, trong đó tác dụng lớn nhất chính là dùng để khống chế khổng lồ khôi lỗi quân đoàn.

Nhưng như thế cách làm có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là "Khí linh" bản thể.

Bản thể một khi bị hủy, toàn bộ khôi lỗi quân đoàn đều sẽ tê liệt, mình cũng chính là căn cứ vào khuyết điểm này chế định toàn bộ kế hoạch.

Giả thiết đưa tang trong tay người "Khí linh" thoát khỏi chỗ thiếu hụt này, vậy mình tất cả tính toán đều sẽ thất bại.

Thế gian đồng dạng hữu hình không thật, vậy cũng chỉ có "Thiên mệnh".

"Tích đáp!"

Một giọt mồ hôi trùng điệp nện ở mặt đất, Miêu Sơn đã dự đoán đến tiếp xuống cục diện sẽ như thế nào thảm thiết.

Khởi động lại kỷ nguyên, tất cả thiên mệnh đều sẽ liên hợp cùng một chỗ.

Nếu như đưa tang người "Khí linh" cũng dung nhập thiên mệnh bên trong, vậy cái này đối bốn phạm tam giới tu sĩ cấp cao tới nói, sẽ là một trận hủy diệt tính đả kích.

Mà lại "Khí linh" dung nhập thiên mệnh, vậy nó liền có thể thoát khỏi bản thể hạn chế, làm được đúng nghĩa bất tử bất diệt.

Chỉ cần có một bộ khôi lỗi đào thoát, vậy nó liền có thể dựa vào cỗ này khôi lỗi nhanh chóng phát triển.

Ba

Miêu Sơn mắt tối sầm lại, trùng điệp té ngã trên đất.

Đúng lúc này, một bóng người đi đến.

"Sư huynh nha! Sư huynh!"

"Thật không biết nên nói ngươi cái gì tốt."

Bàng Thống lắc đầu cảm khái hai câu, sau đó chuyển vận thần lực thay Miêu Sơn điều tức.

Thời gian qua một lát, Miêu Sơn chậm rãi thức tỉnh.

Nhìn trước mắt Bàng Thống, Miêu Sơn vội vàng nói ra: "Nhanh thông tri cái khác đế quân, chủ yếu nhét là một cái bẫy, ngàn vạn không thể đi."

Đối mặt Miêu Sơn, Bàng Thống lắc đầu nói ra: "Chậm, bại cục đã định."

"Không, chúng ta không có thua."

"Chúng ta còn có hai mươi tám vị Thiên Đế cùng bốn vị Đại Đế, cỗ lực lượng này đủ để đem đưa tang người xóa đi."

"Vô dụng, cho dù hai mươi tám vị Thiên Đế tề xuất, chúng ta cũng giết không được đưa tang người."

"Hắn tại huyết nhục Trường Sinh con đường này bên trên không ai bằng, chỉ cần không có triệt để giết chết hắn, hắn mãi mãi cũng sẽ ngóc đầu trở lại."

"Mặt khác ngươi đừng quên, hiện tại chỉ là ngày đầu tiên tai, tiếp xuống ngày thứ hai tai, ngày thứ ba tai chúng ta lấy cái gì cản."

"Chỉ cần hắn nghĩ, hắn hoàn toàn có thể đem toàn bộ kỷ nguyên đập nát, chúng ta đấu không lại hắn!"

Nghe Bàng Thống, Miêu Sơn mím môi một cái nói ra: "Ngươi đứng ở cái kia một bên, thật sao?"

"Đúng vậy, ta muốn tại cái này thương sinh trong bàn cờ lạc tử."

"Nhưng bốn phạm tam giới là nhà của ngươi!"

"Bây giờ không phải là!"

Bàng Thống thô bạo đánh gãy Miêu Sơn, kích động nói: "Hiện tại bốn phạm tam giới, vẫn là đã từng bốn phạm tam giới sao?"

"Ta chán ghét Ngọc Hoàn không giả, nhưng ta cũng không phủ nhận hắn là một cái người chính trực."

"Nhưng ngươi mở mắt nhìn xem, hiện tại có bao nhiêu người muốn cho Ngọc Hoàn chết."

"Còn có, chẳng lành thẩm thấu sâu bao nhiêu, ngươi thật không có chút nào rõ ràng sao?"

"Một cái mục nát, bị thẩm thấu bốn phạm tam giới, còn có tồn tại tất yếu sao?"

Nghe xong Bàng Thống, Miêu Sơn trong nháy mắt bị rút đi tất cả tinh khí thần.

"Thẩm thấu đã nghiêm trọng như vậy sao?"

"Đúng thế."

"Hai năm này ta đi khắp các đại chiến trường, đều ở trong đó phát hiện chẳng lành cái bóng."

"Ta cũng nghĩ hướng đưa tang nhân chứng minh hắn là sai, nhưng trên thực tế hắn là đúng."

"Toàn bộ kỷ nguyên không có một cái nào là người tốt, đều hẳn là bị triệt để đưa tang.".