Chương 895: Cường hãn Thanh Khâu lão tổ, Miêu Sơn quyết tâm

Chương 895: Cường hãn Thanh Khâu lão tổ, Miêu Sơn quyết tâm

Nhìn xem Bàng Thống chăm chú ánh mắt, Miêu Sơn mỏi mệt nói: "Chúng ta còn có thể dùng những biện pháp khác."

"Không sai, chúng ta xác thực có thể dùng những biện pháp khác."

"Nhưng vấn đề là, năng lực của chúng ta không đủ nha!"

"Muốn tiến hành cải cách, trừ bỏ cất giấu chẳng lành, tối thiểu cần hai vị Đại Đế toàn lực ủng hộ."

"Thế nhưng là ngươi xem một chút những năm này chuyện phát sinh, Chí Thánh vẫn lạc, bất tử cấm địa bị diệt, thí thần binh vỡ nát."

"Những chuyện này, chỉ dựa vào mấy vị Thiên Đế có thể hoàn thành sao?"

"Không có Đại Đế cấp bậc cao thủ ủng hộ, động tĩnh căn bản là náo không được như thế lớn."

"Phóng nhãn bây giờ kỷ nguyên, Đại Đế cấp bậc cao thủ không siêu hai tay số lượng, ta bốn phạm tam giới chiếm cứ bốn cái ghế."

"Ngươi thật dám cam đoan bọn hắn là sạch sẽ sao?"

"Cục diện như vậy ngươi cũng thấy không rõ lắm, ngươi còn muốn chấp mê bất ngộ tới khi nào."

Đối mặt Bàng Thống "Tận tình khuyên bảo" Miêu Sơn thở dài một tiếng nói: "Ván này là ta thua, thua tâm phục khẩu phục."

"Đưa tang người nói rất đúng, ta đích xác không có tư cách cùng hắn đàm phán."

Nói, Miêu Sơn đứng dậy nhìn về phía nơi xa.

"Đã ngươi cùng đưa tang người đứng ở một bên, kia có chút tin tức ta vừa vặn tìm ngươi xác nhận một chút."

"Miêu Thạch bọn hắn có thể sống sao?"

"Có thể, nhưng sẽ sống không bằng chết."

"Kia đế quân đâu?"

"Ngọc Hoàn phải chết, hắn là bốn phạm tam giới 'Lương tâm' hắn không chết, những cái kia núp trong bóng tối người sẽ không hiện thân."

"Mà lại tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, lấy Ngọc Hoàn tính cách, ngươi cảm thấy hắn sẽ hướng đưa tang người thỏa hiệp sao?"

Đạt được câu trả lời này, Miêu Sơn nhắm mắt lại thật sâu thở dài một hơi.

"Hắn thật đem tất cả mọi thứ đều tính tới, hắn thật mạnh hơn ta nhiều lắm."

"Có lẽ cũng chỉ có hắn, mới có thể giải quyết toàn bộ kỷ nguyên bệnh căn."

Nói xong, Miêu Sơn chậm rãi giơ lên tay phải, một cỗ năng lượng màu đen từ hắn lòng bàn tay toát ra.

Thấy thế, Bàng Thống tròng mắt hơi híp, mở miệng nói: "Có người tìm ngươi rồi?"

"Đúng, đoạn thời gian trước có người liên hệ ta."

"Vậy sao ngươi nghĩ?"

"Ta so bất luận kẻ nào đều muốn sống, bởi vì ta nghĩ đền đáp đế quân."

"Năm đó nếu như không phải đế quân xuất thủ cứu giúp, ta làm sao có thể có mệnh sống tới ngày nay, nếu như không phải đế quân, ta làm sao có thể bái tại thần cơ một mạch môn hạ."

"Xuất sư về sau, đế quân xem ta như tay chân, càng là đem toàn bộ Thái Minh Thiên giao tại trong tay ta."

"Ơn tri ngộ, thụ nghiệp chi ân, ân cứu mạng, cái này ba cái thiên đại ân tình, ta chỉ có máu chảy đầu rơi mà thôi."

"Cho dù hiện tại bại cục đã định, ta cũng muốn dùng hết một giọt máu cuối cùng."

"Vật hắn muốn đều tại ta trong đầu, hắn muốn thực hành kế hoạch ta cũng có thể phối hợp."

"Về phần có thể thành công hay không, liền nhìn hắn có bản lãnh này hay không."

Nghe Miêu Sơn, Bàng Thống do dự một chút nói ra: "Vậy ngươi liền không nghĩ tới lợi dụng chẳng lành sao?"

"Ta Miêu Sơn làm việc nhưng cầu không thẹn với lương tâm, loại này rác rưởi còn không đáng đến ta đi hướng hướng."

"Sở dĩ tiếp xúc chẳng lành, đơn giản là muốn nhiều chút đàm phán át chủ bài mà thôi, dù sao đưa tang người mục tiêu chính là cái này."

"Được, ta sẽ chuyển cáo hắn."

"Sư huynh ngươi đi đầu một bước, sư đệ ta sau đó liền đến!"

. . .

Hư không cứ điểm.

Oanh

Trong hư không di chuyển nhanh chóng cứ điểm phát sinh to lớn run run, ba mươi đạo hư ảnh liên thủ đem khổng lồ cứ điểm ngăn lại.

Cảm nhận được cỗ này động tĩnh, Trần Trường Sinh cười ha hả từ cứ điểm bên trong đi ra.

"Ai yêu!"

"Hai mươi sáu vị Thiên Đế phân thân, bốn vị Đại Đế phân thân, các ngươi đây là chuẩn bị đem ta triệt để diệt trừ nha!"

Nghe Trần Trường Sinh kia mang theo trêu chọc ngữ khí, Phạm Độ mở miệng nói ra: "Đưa tang người, vẫn là câu nói kia, chỉ cần ngươi nguyện ý dừng lại, mọi chuyện cần thiết chúng ta đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Tứ Phạn Thiên Đại Đế chi vị cũng có thể có ngươi một chỗ cắm dùi."

"Ha ha ha!"

"Các ngươi giá tiền mở thật đúng là đủ cao."

"Vạn năm trước đó, Hạo Thiên cũng liền mở cho ta cái Thiên Đế chi vị, bây giờ lại cấp ra Đại Đế chi vị."

"Các ngươi nhiều lần đều đối ta tốt như vậy, ta đều có chút không có ý tứ."

"Bất quá ta gần nhất không tâm tư làm quan, chỉ muốn đơn thuần giết người, hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh."

Mắt thấy Trần Trường Sinh cự tuyệt, ngọc long Đại Đế mở miệng nói.

"Đưa tang người, ngươi thật đối với mình tự tin như vậy sao?"

"Đúng vậy, ta phi thường tự tin."

"Bên cạnh ta tam đại khôi lỗi đều phái đi Thái Minh Thiên, cho nên hôm nay tất nhiên sẽ có một vị Thiên Đế vẫn lạc."

Nhìn qua Trần Trường Sinh lòng tin tràn đầy biểu lộ, ngọc long Đại Đế trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Về phần hắn hoang mang từ đâu mà đến, vậy cũng chỉ có chính hắn biết.

. . .

Bình Dục Thiên.

Ông

Vô hình uy áp tản ra, Huyền Thai tránh thoát thiên mệnh trói buộc nhanh chóng hướng Thái Minh Thiên bay đi.

Thế nhưng là còn chờ hắn xâm nhập hư không về sau, một bóng người xinh đẹp ngăn cản hắn.

Nhìn qua thân ảnh trước mặt, Huyền Thai thần sắc có chút nghiêm túc.

"Các hạ thế nhưng là Bát Hoang chín vực Thanh Khâu lão tổ."

"Là ta."

"Có người để cho ta lấy tính mạng của ngươi, cho nên ta tới."

Nghe được Hồ Thổ Đậu, Huyền Thai thần lực vận chuyển, lập tức đánh lên mười hai phần tinh thần.

Thanh Khâu lão tổ là Hoang Thiên Đế trong trận doanh hoá thạch sống tồn tại.

Mặc dù kỷ nguyên chi chiến không gặp nàng làm sao xuất thủ, nhưng thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, đối thủ như vậy mình vẫn là phải cẩn thận một chút.

. . .

Thái Minh Thiên.

"Không phải, bốn cái khu vực quan chỉ huy làm sao chỉ ba người chúng ta."

"Ngọc Hoàn thế nhưng là Thiên Đế cấp cao thủ, bên người còn có nhiều như vậy cường hãn chiến tướng, chúng ta thật không nhất định có nắm chắc giết hắn."

Nóng nảy Trương Cổ không ngừng đi dạo, mà Diệp Vĩnh Tiên thì là chậm ung dung quan sát sa bàn bên trên thế cục.

"Tiền bối, ngài ngược lại là nói một câu nha!"

"Đưa tang người không tại, ngài được chủ cầm đại cục!"

Mắt thấy Trương Cổ tại bên cạnh mình líu lo không ngừng, Diệp Vĩnh Tiên không nhịn được nói.

"Hảo hảo đợi, nơi này cũng không phải chiến trường chính, ngươi không chết được."

A

Nghe nói như thế, Trương Cổ lập tức trợn tròn mắt.

"Nơi này không phải chiến trường chính, kia cái gì địa phương là chiến trường chính?"

"Đương nhiên là Thái Minh Thiên bên ngoài."

"Trần Trường Sinh vây điểm đánh viện binh, hắn mục tiêu chân chính là đến đây trợ giúp Thái Minh Thiên Thiên Đế."

"Nếu như ta không có đoán sai, người này hẳn là Bình Dục Thiên Huyền Thai."

"Vậy ai đi giết Huyền Thai, đưa tang người cùng Thanh Khâu lão tổ sao?"

"Trần Trường Sinh có mình sự tình, giết Huyền Thai chỉ có Thanh Khâu tiểu hồ ly."

"Không phải, nàng một người đi Sát Thiên đế, không có nói đùa chớ."

Đối mặt Trương Cổ kinh ngạc, Diệp Vĩnh Tiên chậm rãi quay đầu nhìn về phía hắn.

"Ngươi có phải hay không hiểu lầm chuyện gì, ngươi dựa vào cái gì cho rằng Thanh Khâu tiểu hồ ly giết không được Huyền Thai."

"Huyền Thai thế nhưng là Thiên Đế cấp cao thủ, nàng một người có thể làm sao?"

"Nếu là nàng đều không được, vậy cái này trận cầm cũng không cần phải đánh."

"Thanh Khâu tiểu hồ ly mặc dù thanh danh không hiện, nhưng cái này cũng không hề đại biểu nàng yếu."

"Ngươi đừng quên, nàng cùng Yêu Đế chỉ kém nửa cái thời đại, liền ngay cả Phượng Đế ở trước mặt nàng đều là vãn bối."

"Mà lại nàng vẫn là Trần Trường Sinh tự tay mang ra."

"Đưa tang nhân giáo ra người, cái nào không phải hạng người kinh tài tuyệt diễm."

"Yêu Đế diệt thiên chi chiến, Bát Hoang chín vực lưỡng giới chi chiến, phía sau luân hồi chi chiến."

"Còn có mấy vạn năm trước hủy diệt đại lục chi chiến."

"Những này chiến tranh, tiểu hồ ly mỗi một lần đều tham gia, về sau lại tuỳ tùng Hoang Thiên Đế viễn chinh."

"Có thể an ổn sống đến bây giờ, ngươi dựa vào cái gì cho rằng nàng không mạnh?"

"Còn có, Thanh Khâu tiểu hồ ly là vạn người không được một Hương Hồ, thiên phú của nàng vẫn luôn là đứng đầu nhất."

. . ..