Chương 896: Ngọc Hoàn bị nhốt, chém giết bắt đầu

Chương 896: Ngọc Hoàn bị nhốt, chém giết bắt đầu

Thái Minh Thiên.

Vô số kim sắc văn tự trên không trung tràn ngập, Ngọc Hoàn xếp bằng ở một đóa hoa sen ở trong tụng niệm lấy kinh văn.

To lớn Chúc Long thì là dùng thân thể đem nó bao bọc vây quanh, kinh khủng ngọn lửa màu đen ngay tại thiêu đốt hết thảy.

Ngập trời huyết hải đem hết thảy đến đây người cứu viện đều ngăn tại bên ngoài.

"Kiệt kiệt kiệt!"

Vương Hạo tiếng cười càn rỡ trong hư không quanh quẩn.

"Ngọc Hoàn, lần này không ai có thể cứu ngươi."

"Ngươi Tịnh Thế chú ngăn không được Chúc Long chi hỏa, tiếp qua ba canh giờ ngươi liền chết chắc."

Đối mặt Vương Hạo khiêu khích, Ngọc Hoàn chỉ là thấp giọng niệm tụng lấy Tịnh Thế chú.

Chúc Long hào cường công Thái Minh Thiên, thân là Thái Minh Thiên Thiên Đế, Ngọc Hoàn tự nhiên là muốn đi ra nghênh chiến.

Nhưng mà Chúc Long kia cường đại thân thể, tuyệt không phải đơn độc một vị Thiên Đế có thể đối đầu.

Huống chi cùng Chúc Long hào đồng thời xuất động, còn có cường hãn tiên cốt hào.

Hai đại khôi lỗi cùng một chỗ vây công, Ngọc Hoàn tự nhiên không phải là đối thủ.

Dựa theo lẽ thường, Ngọc Hoàn coi như không địch lại vậy cũng có thể đào tẩu, nhưng ở thời điểm then chốt, Vương Hạo lấy Thái Minh Thiên ức vạn sinh linh tính mệnh uy hiếp.

Cuối cùng, Ngọc Hoàn chỉ có thể từ bỏ rút lui, chủ động lâm vào Chúc Long hào vây khốn bên trong, ý đồ kéo dài thời gian.

Giết

Ba ngàn Luyện Ngục dị tượng thi triển đến cực hạn, Trương Chí hai mắt đã trở nên đỏ bừng.

Hắn đem hết toàn lực muốn giải cứu Ngọc Hoàn, nhưng ngăn ở trước mặt hắn, là đưa tang người dưới trướng tam đại khôi lỗi một trong "Thiên mệnh hào" .

Năm đó Lạc Khai tại nửa bước thiên mệnh chi cảnh bị Trần Trường Sinh bắt sống, về sau lại sống sờ sờ luyện chế thành khôi lỗi.

Tam đại khôi lỗi bên trong, thuộc về "Thiên mệnh hào" thực lực bảo tồn hoàn chỉnh nhất.

Lại thêm những năm này Trần Trường Sinh không ngừng hoàn thiện, "Lạc Khai" thực lực, so khi còn sống còn muốn nâng cao một bước.

Trương Chí có lẽ có thể ngắn ngủi đánh bại thiên mệnh hào, nhưng hắn tuyệt đối không thoát khỏi được thiên mệnh hào dây dưa.

Cùng lúc đó, Thái Minh Thiên cái khác cao thủ cũng đang toàn lực giải cứu Ngọc Hoàn.

Nhưng cũng tiếc chính là, khôi lỗi quân đoàn số lượng quá nhiều quá mạnh, bọn hắn trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đột phá.

Oanh

Như núi cao cứ điểm bị người ngạnh sinh sinh chùy bạo, chỉ gặp một tráng hán cầm trong tay hai thanh tử kim đồng chùy từ phế tích bên trong vọt ra.

Hơn vạn khôi lỗi đại quân bị thứ nhất đập hôi phi yên diệt.

"Đế quân chớ hoảng sợ, Hợp Dương Thiên hổ hầu đến đây cứu giá!"

Hỗn tạp thần hồn ba động thanh âm chấn đám người đầu váng mắt hoa.

Thấy thế, trong biển máu Vương Hạo tròng mắt hơi híp, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua bị Chúc Long vây quanh Ngọc Hoàn.

"Nghĩ không ra ngươi người này mặc dù chán ghét, nhưng ở thời điểm mấu chốt, cứu ngươi người còn có chút nhiều."

"Bất quá hôm nay ai tới cứu ngươi cũng vô dụng, ngươi nhất định phải chết."

Tiếng nói rơi, Vương Hạo hóa thân huyết hải, trực tiếp đối mặt khí thế hung hăng Hứa Chử.

Mắt thấy Bất Tử Ma Tôn đã xuất thủ, nghĩ cách cứu viện Ngọc Hoàn người càng thêm tò mò.

Xoát

Keng

Một đạo ngân quang thẳng đến Chúc Long mà đi, ý đồ công phá vây khốn Ngọc Hoàn Chúc Long chi hỏa.

Thế nhưng là đạo ngân quang này còn không có tiếp cận Chúc Long chi hỏa, liền bị một thanh Trường Kiếm cho đánh bay.

Ba

"Ngân sắc quang mang" xoay quanh vài vòng về sau, vững vàng rơi vào một cái đại thủ ở trong.

Cầm trong tay mộc mạc Trường Kiếm Diệp Vĩnh Tiên cũng xuất hiện ở Chúc Long trước mặt.

Nhìn thoáng qua đang bị Chúc Long chi hỏa luyện hóa Ngọc Hoàn, Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt nói ra: "Ta mặc dù trơ trẽn hắn loại này áp chế người thủ đoạn."

"Nhưng hắn mục đích cuối cùng giống như ta, cho nên ta chỉ có thể ngăn cản ngươi."

"Các hạ ngân bào ngân thương uy vũ Bất Phàm, chắc là có long uy gan hổ danh xưng thuận bình hầu Triệu Vân đi."

Nghe nói như thế, kia ngân bào tướng quân run lên cái thương hoa, lạnh giọng nói.

"Ta phụng Đại Đế chi mệnh, chuyên tới để giải Thái Minh Thiên nguy hiểm."

"Các ngươi nếu là thức thời, vậy liền mau mau rời đi."

Đối mặt Triệu Vân, Diệp Vĩnh Tiên cười nhạt nói: "Oai phong lẫm liệt sát khí phiêu, cần vương hộ giá hiển công lao."

"Ngọc long chưa gánh chịu Đại Đế chi vị thời điểm, đã từng bị người vây khốn."

"Ngươi một người một thương giết tiến trận địa địch bảy vào bảy ra, cuối cùng thành công đem ngọc long cứu ra."

"Như thế hổ tướng xác thực thế gian ít có, nhưng ngươi hôm nay không qua được."

Nghe vậy, Triệu Vân chậm rãi chuyển động ngân thương nói ra: "Có thể gặp phải trong truyền thuyết 'Trường Sinh lão nhân' đây là tại hạ vinh hạnh."

"Nhưng là hôm nay, không có người có thể cản ta."

...

Hư không.

Xoát

Một ngôi sao bị đại thủ lấy xuống, trong chốc lát liền hóa thành ngàn vạn Trường Kiếm.

Chỉ gặp một đạo "Ngân Hà" cấp tốc hướng Hồ Thổ Đậu bay đi, phàm "Ngân Hà" những nơi đi qua đều hóa thành mảnh vỡ.

Nhưng mà đối mặt cường đại như thế công kích, Hồ Thổ Đậu phía sau hiện ra chín đầu to lớn đuôi cáo.

Ông

Một cỗ vô hình ba động tản ra, kia cường đại "Ngân Hà" trực tiếp bị chấn nát.

Thấy thế, Huyền Thai chân mày nhíu chặt hơn.

Bởi vì vị này trong truyền thuyết Thanh Khâu lão tổ, tựa hồ so với mình trong tưởng tượng mạnh hơn.

"Ngươi mặc dù đã đạt tới Đế Cảnh, nhưng ngươi cuối cùng không có gánh chịu thiên mệnh, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Nói, lôi quang bắt đầu trên người Huyền Thai tràn ngập, ba ngàn tóc đen hóa thành từng chiếc ngân sắc lôi đình, tử sắc lôi điện càng là tại Huyền Thai trong hai con ngươi nhảy lên.

Cùng lúc đó, Huyền Thai thể nội thiên mệnh cũng bắt đầu diễn hóa thế giới, Bình Dục Thiên chúng sinh chi lực cũng vượt qua khoảng cách vô tận dung nhập Huyền Thai thân thể.

Huyền Thai hiện tại trạng thái, chính là một cái thiên mệnh người liều mạng trạng thái.

Tại trạng thái này phía dưới, trừ phi có người có được hủy diệt một cái chủ thế giới lực lượng, không phải thiên mệnh người sẽ là vô địch.

Nhưng mà đối mặt vừa lên đến liền liều mạng Huyền Thai, Hồ Thổ Đậu từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh, chín đầu xoã tung cái đuôi ở sau lưng chậm rãi chập chờn.

Ầm

Hồ Thổ Đậu tay phải chậm rãi duỗi ra, một con có thể so với sao trời bàn tay trực tiếp hướng Huyền Thai chộp tới.

Mắt thấy Hồ Thổ Đậu xuất thủ trước, Huyền Thai cũng không dám khinh thường, vô biên lôi hải trực tiếp đâm vào cự thủ phía trên.

...

Chủ yếu nhét.

"Rầm rầm rầm!"

Ngoài ngàn vạn dặm truyền đến yếu ớt động tĩnh, đều bị đang ngồi cao thủ cảm ứng được.

Đối mặt như thế tình huống, Trần Trường Sinh hai tay một đám cười nói: "Xem ra không chỉ là các ngươi tại nhằm vào ta, ta giống như cũng tại nhằm vào các ngươi."

"Các ngươi đem bảy thành trở lên lực lượng đều đặt ở ta bên này, ta rất muốn biết, Ngọc Hoàn mệnh các ngươi đến cùng còn muốn hay không."

Nghe vậy, Hạo Thiên chậm rãi nói ra: "Chỉ cần giết ngươi, hết thảy nguy cơ đều có thể giải trừ."

"Ha ha ha!"

"Có đạo lý, nhưng vấn đề là tại giết chết ta trước đó, Ngọc Hoàn gánh vác được lâu như vậy sao?"

Ông

Lời còn chưa dứt, Trần Trường Sinh bên người sự vật tất cả đều ngưng kết lại.

Hạo Thiên nhanh chóng xuất thủ, thẳng đến Trần Trường Sinh mi tâm.

Ngay tại Hạo Thiên kiếm chỉ sắp chạm đến Trần Trường Sinh mi tâm lúc.

Một cỗ cường đại khí thế từ Trần Trường Sinh thể nội bộc phát, trực tiếp giúp hắn thoát ly Hạo Thiên Đại Đế khống chế.

Xoát

Kim quang hiện lên, Trần Trường Sinh trực tiếp xuất hiện tại ngoài trăm dặm.

"Không phải, nói rất hay tốt, làm sao lại đột nhiên động thủ."

"Ban đầu ở ngươi chiêu này phía trên ăn phải cái lỗ vốn, ngươi sẽ không cho là ta cái gì đều không chuẩn bị đi.".