Chương 897: Cửu Vĩ Hương Hồ hiển thần uy, Trần Trường Sinh xuất thủ

Chương 897: Cửu Vĩ Hương Hồ hiển thần uy, Trần Trường Sinh xuất thủ

Cảm thụ được Trần Trường Sinh tán phát Chí Tôn uy áp, Phạm Độ cau mày nói.

"Thế mà đem Chí Tôn Cốt cấy ghép đến trên người mình, ngươi liền không sợ bộc phát xung đột, từ đó thân tử đạo tiêu sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, cười nói.

"Phương pháp này xác thực nguy hiểm, nhưng sự thật chứng minh ta gắng gượng qua tới."

"Bây giờ ta có Chí Tôn Cốt mang theo, các ngươi những cái kia chiêu số đối ta nhưng là không còn dùng."

"Lại thêm các ngươi đều là phân thân, ta cũng không cho rằng các ngươi hôm nay có thể giết ta."

Ầm

Nói, Trần Trường Sinh đột nhiên xoay người đấm lại, trực tiếp cùng một cái khác nắm đấm đụng vào nhau.

Nhưng mà kết quả chính là Trần Trường Sinh bay rớt ra ngoài mười dặm, nhưng đánh lén đối thủ của hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

Người này chính là Tứ Phạn Thiên bốn vị Đại Đế một trong ngọc long Đại Đế.

"Đừng cho hắn kéo dài thời gian!"

Giết

Theo ngọc long ra lệnh một tiếng, đông đảo cao thủ cũng là trong nháy mắt xuất thủ.

Đối mặt như thế hiểm cảnh, Trần Trường Sinh cũng không dài dòng nữa, trực tiếp hét lớn một tiếng, cùng hai mươi tám vị Thiên Đế phân thân chiến ở cùng nhau.

Chỉ một thoáng, trong chiến trường kiếm khí tung hoành, quyền ảnh tràn ngập.

Ngũ sắc thần quang phiến tế ra, một vị Thiên Đế cũng lấy ra một viên bảo châu chống lại.

Phi kiếm tề xuất, một lão giả hai tay hóa trảo  liên tiếp Trần Trường Sinh năm lần phi kiếm chi thuật.

Hai lần thần thông toàn bộ bị hạn chế, Trần Trường Sinh lúc này thi triển vô danh quyền pháp, kinh khủng quyền ý liền ngay cả hư không đều phát sinh vặn vẹo.

Thấy thế, một mực tại đứng ngoài quan sát nhìn thường tan xuất thủ.

Hai người tại trong điện quang hỏa thạch chạm tay một cái, vô danh quyền pháp cường hãn để thường tan Đại Đế lui về phía sau ba bước.

Mà Trần Trường Sinh quyền trái cũng triệt để hóa thành huyết vụ.

Nhưng mà đối mặt như thế vây công, Trần Trường Sinh chẳng những không có khiếp đảm, ngược lại càng đánh càng hăng.

Một thanh thước rơi vào trong tay, Trần Trường Sinh lấy thước làm kiếm, trực tiếp giết tiến vào chúng Thiên Đế ở trong.

Đao pháp, kiếm chiêu, độn thuật, thần thông...

Đủ loại kinh thế hãi tục tuyệt học, tại Trần Trường Sinh trong tay đều là hạ bút thành văn.

Càng đáng sợ chính là, Trần Trường Sinh không để ý chút nào cùng mình sinh tử, chỉ là không muốn mạng trùng sát.

...

Hư không.

"Ầm ầm!"

Nhìn một cái không thấy cuối lôi hải tại tứ ngược, Hồ Thổ Đậu tay phải đã xuất hiện bộ phận cháy đen.

Rất hiển nhiên, nàng tại vừa mới chiến đấu bên trong cũng không có lấy được thượng phong.

Xoát

Một tôn từ tử sắc lôi đình ngưng tụ chuông lớn trực tiếp đem Hồ Thổ Đậu bao phủ, cuồng bạo lôi đình điên cuồng tứ ngược, tựa hồ chuẩn bị đem Hồ Thổ Đậu oanh thành bã vụn.

Cạch

Lôi đình ngưng tụ chuông lớn xuất hiện một lỗ hổng, một đôi tiêm tiêm ngọc thủ từ lỗ hổng bên trong nhô ra, ngạnh sinh sinh đem lôi đình chuông lớn xé thành hai nửa.

Đối mặt như thế khó chơi Huyền Thai, Hồ Thổ Đậu hơi nhíu lên lông mày.

"Nguyên bản định giải quyết ngươi về sau lại đi gặp hắn một lần, hiện tại xem ra chỉ sợ là không thể như nguyện."

Nói, Hồ Thổ Đậu thân hình bắt đầu phát sinh biến hóa.

"Ngươi là Thiên Đế, cũng là bốn phạm tam giới thiên mệnh người."

"Theo lý mà nói, ngươi hẳn là so với ai khác đều rõ ràng thiên mệnh là cái gì."

"Thiên mệnh vốn chỉ là dùng để đối phó chẳng lành công cụ mà thôi, nhưng cho đến ngày nay, cái này đã trở thành các ngươi chứng minh thực lực biểu tượng."

"Chân chính tu sĩ, không nên dựa vào loại này uống rượu độc giải khát ngoại vật."

"Đây cũng là vì cái gì bộ phận thiên mệnh người sẽ chủ động giải trừ thiên mệnh nguyên nhân."

Nói xong, Hồ Thổ Đậu đã biến thành một con toàn thân tuyết trắng Cửu Vĩ Hồ.

Cùng lúc đó, nhàn nhạt dị hương cũng tại trên lôi hải tràn ngập, kia nguyên bản táo bạo lôi hải vậy mà dần dần lắng xuống.

Cạch

Vô biên lôi hải giống giống như tấm gương vỡ vụn, Huyền Thai cũng từ đó rớt xuống ra.

Nhìn qua kia cao lớn Cửu Vĩ bạch hồ, Huyền Thai trên mặt viết đầy hoảng sợ.

Mình toàn lực ngưng tụ lôi hải, cho dù là Đại Đế tới cũng dám nói tuỳ tiện phá đi.

Cũng chính là mạnh mẽ như vậy thủ đoạn, ở trước mặt nàng lại có vẻ như thế yếu ớt không chịu nổi.

Cư cao lâm hạ nhìn qua Huyền Thai, Cửu Vĩ bạch hồ miệng nói tiếng người nói: "Chí Thánh từng nói qua, thực sắc tính dã."

"Dục vọng là toàn bộ sinh linh đều không thể tránh khỏi nan quan."

"Cũng chính bởi vì vậy, tu sĩ mới muốn dốc lòng tu hành, vứt bỏ dục vọng."

"Nhưng mà đại đa số dục vọng đều có thể đoạn tuyệt, chỉ có muốn ăn là toàn bộ sinh linh đều đoạn tuyệt không được."

"Vì thăm dò sinh linh trong lòng chỗ sâu nhất dục vọng, ta từ làm đồ ăn bắt đầu vào tay."

"Theo thời gian trôi qua, ta càng ngày càng có thể chưởng khống sinh linh dục vọng, thậm chí có thể chưởng khống tử vật dục vọng."

"Dò xét rõ ràng thế gian vạn vật suy nghĩ trong lòng, vậy ta tự nhiên có thể dễ như trở bàn tay đánh tan bọn hắn, dù sao ta am hiểu nhất là huyễn thuật."

Tiếng nói rơi, Huyền Thai đột nhiên phát hiện mình bị bốn đầu xiềng xích buộc lại, kia cực kỳ cường hãn tu vi cũng không còn sót lại chút gì.

Phốc

Lợi kiếm xuyên qua Huyền Thai lồng ngực, khắc cốt thống khổ cũng không để cho Huyền Thai có chút dao động.

Chỉ gặp hắn nhắm mắt lại nỉ non nói: "Hết thảy đều là huyễn tượng, tâm ta như cũ, ngàn vạn lưỡi đao không thêm thân."

Tiếng nói rơi, những cái kia lưỡi đao sắc bén cũng không còn có thể tổn thương Huyền Thai mảy may.

Mở

Huyền Thai thấp giọng hét to, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt sụp đổ.

Vừa mới biến mất lôi hải xuất hiện lần nữa, Cửu Vĩ bạch hồ vẫn như cũ bị vây ở trong biển lôi.

Nhìn qua ưu nhã Cửu Vĩ bạch hồ, Huyền Thai mở miệng nói: "Thật là lợi hại huyễn thuật, không hổ là trong truyền thuyết Hương Hồ."

"Chỉ tiếc huyễn thuật chung quy là huyễn thuật, ngươi giết không được ta."

Nghe vậy, Cửu Vĩ bạch hồ nhẹ nhàng diêu động cái đuôi nói ra: "Xem ra ngươi còn không hiểu rõ cái gì gọi là huyễn thuật."

"Đương huyễn thuật đạt tới cảnh giới nhất định về sau, vậy thì cùng thế giới chân thật không hề khác gì nhau."

"Đã ngươi như thế tin tưởng hiện tại là chân thật, vậy ngươi ngực thanh kiếm kia là chuyện gì xảy ra?"

Nghe nói như thế, Huyền Thai đột nhiên cúi đầu, lồng ngực của mình chẳng biết lúc nào bị một thanh lợi kiếm xuyên thấu.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, cảnh tượng trước mắt lần nữa biến hóa.

Chỉ gặp Huyền Thai cùng Cửu Vĩ bạch hồ xuất hiện ở một mảnh thảo nguyên phía trên.

"Ta đã sớm nói qua cho ngươi, huyễn tượng đạt tới trình độ nhất định, vậy thì cùng thế giới chân thật không có khác biệt."

"Thần thức huyễn cảnh ngươi quả thật có thể phá, nhưng thuộc về thân thể huyễn cảnh ngươi không phá được."

"Thân thể ngươi mỗi một cái bộ vị đều tin tưởng hết thảy trước mắt là chân thật."

"Coi như ta công khai nói cho trước mắt ngươi cảnh tượng là giả, vậy ngươi thân thể cũng vẫn chưa tỉnh lại."

"Làm ngươi thân thể cho rằng ngươi chết rồi, đến lúc đó ngươi cũng liền thật đã chết rồi."

Nghe vậy, Huyền Thai lúc này ngồi xếp bằng, miệng tụng đại đạo chi ngôn, cưỡng ép ổn định tâm thần của mình.

Hương Hồ thi triển huyễn cảnh quá mức đáng sợ, mình trong thời gian ngắn chỉ sợ tìm không thấy sơ hở.

Nhìn qua khai thác phòng ngự biện pháp Huyền Thai, Cửu Vĩ bạch hồ lắc đầu sau đó biến mất.

...

Hiện thực.

Ông

Một cỗ vô hình ba động quét sạch toàn bộ kỷ nguyên, nương theo lấy cỗ ba động này, còn có một cỗ nhàn nhạt dị hương.

Chỉ gặp một con có thể so với thế giới Cửu Vĩ bạch hồ hư ảnh đứng sừng sững ở hư không bên trong.

Mà trong miệng của nó ngậm một bóng người.

Cạch

Hồ miệng dùng sức khẽ cắn, Bình Dục Thiên thiên mệnh trong nháy mắt vỡ nát.

Trần Trường Sinh con mắt cũng tại thời khắc này triệt để đỏ lên.

....