Chương 898: Đao Đế Trương Chấn, sau cùng mùi thơm

Chương 898: Đao Đế Trương Chấn, sau cùng mùi thơm

A

Tiếng gào thét làm cho cả kỷ nguyên đều sinh ra dao động.

Lúc này Trần Trường Sinh cảm giác trái tim tan nát rồi, nhưng trong mắt của hắn lại lưu không ra một giọt nước mắt.

Bởi vì trải qua năm tháng dài đằng đẵng hắn, sớm đã quên đi như thế nào thút thít.

Oanh

Tan nát cõi lòng phía dưới, Trần Trường Sinh trực tiếp từ bỏ hết thảy hành vi, trùng điệp đập vào một viên thiên thạch phía trên.

Nhìn thấy như thế tràng cảnh, Hạo Thiên mấy người cũng không có lựa chọn lập tức động thủ.

Bởi vì bọn hắn nhìn ra được, đưa tang người đã triệt để hỏng mất.

"Tích đáp!"

Một giọt máu tươi từ Trần Trường Sinh khóe mắt trượt xuống, nước mắt sớm đã chảy khô hắn, còn lại chỉ có máu tươi.

Nhìn qua trong hư không cái kia khổng lồ Cửu Vĩ bạch hồ, chuyện cũ màn màn lần nữa xông lên đầu.

Hắn lần nữa nhớ tới con kia ngốc manh tiểu hồ ly.

Con kia thích ăn đồ vật, cả ngày kêu mình đạo sĩ ca ca tiểu hồ ly.

Nhìn xem nằm tại thiên thạch bên trên không nhúc nhích Trần Trường Sinh, Phạm Độ nhàn nhạt mở miệng nói: "Kế hoạch của ngươi thiên y vô phùng, nhưng ta không nghĩ tới, ngươi sẽ bị chính ngươi đánh bại."

"Căn cứ cổ tịch ghi chép, Hương Hồ vạn người không được một, sau trưởng thành sẽ có dị hương bay ra."

"Phàm nghe này dị hương người, đều hiểu ý thần lỏng."

"Vì vậy, Hương Hồ chính là tu luyện huyễn thuật tuyệt đỉnh thiên tài."

"Nhưng như thế thiên phú quá mức nghịch thiên, cho nên cũng lọt vào trời ghét, Hương Hồ rất ít có thể trưởng thành."

"Mà lại sau trưởng thành, tán phát dị hương cũng chờ tại đang tiêu hao tuổi thọ của nó."

"Nếu là đem Hương Hồ dị hương toàn bộ kích phát, thiên hạ sinh linh đều sẽ quỳ dưới chân của nó."

"Nhưng làm như vậy, cũng liền mang ý nghĩa nó đi tới điểm cuối cuộc đời."

"Nguyên lai tưởng rằng những vật này chỉ là nghe nhầm đồn bậy, không nghĩ tới lại là chân thực."

Đối mặt Phạm Độ, Trần Trường Sinh không để ý đến, chỉ là thất hồn lạc phách nhìn xem kia Cửu Vĩ bạch hồ hư ảnh.

Hết thảy tất cả Trần Trường Sinh đã sớm biết, trong đó cũng bao quát Hương Hồ tin tức.

Hồ Thổ Đậu vốn là thọ nguyên gần, trước khi chết có thể giải quyết một vị cường hãn Thiên Đế, đây là phi thường có lời sinh ý.

Ý nghĩ này, tại trong lòng của tất cả mọi người đều là thành lập, trong đó cũng bao gồm chính Hồ Thổ Đậu.

Thế nhưng là đích thân mắt thấy Hồ Thổ Đậu đi đến cuối cùng, Trần Trường Sinh chung quy là không thể gánh vác phần này đả kích.

Từ khi bước vào thế giới này đến nay, Trần Trường Sinh trơ mắt nhìn quá nhiều cố nhân vẫn lạc.

Mỗi một lần cố nhân vẫn lạc, đều giống như tại Trần Trường Sinh tim đâm đao.

Mặt ngoài Trần Trường Sinh giả ra nhìn thấu dáng vẻ, nhưng trên thực tế hắn chưa bao giờ nhìn thấu, hắn chẳng qua là tại ra vẻ kiên cường mà thôi.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh chậm rãi quay đầu nhìn về phía Phạm Độ.

"Giết ta đi, ta không muốn cùng các ngươi đấu."

"Nếu như các ngươi không giết ta, vậy ta liền sẽ để toàn bộ kỷ nguyên chôn cùng."

"Cho nên vì chính các ngươi, các ngươi nhất định phải giết ta."

Nghe vậy, Phạm Độ khẽ nhíu mày một cái, nhưng hắn vẫn là giơ lên tay phải.

"Ngươi nếu dám động đến hắn, ta nhất định chém ngươi!"

Phạm Độ tay vừa mang lên một nửa, một đạo băng lãnh thanh âm liền từ đằng xa truyền đến.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một cái quần áo mộc mạc, lại mặc giày cỏ nam tử đứng tại ngoài trăm dặm.

Mà trong tay hắn thì dẫn theo một thanh Miêu Đao.

Người này xuất hiện, để mọi người đang ngồi người đều khẩn trương lên.

"Ngươi không cần đến tranh đoạt vũng nước đục này."

Hạo Thiên nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, cầm trong tay Miêu Đao nam tử mở miệng nói: "Muốn ta làm cái gì không có quan hệ gì với các ngươi, nhưng là hôm nay không có người có thể giết hắn."

"Giết ta!"

Trần Trường Sinh lần nữa lên tiếng, thế nhưng là Phạm Độ bọn người kiêng kị nam tử thực lực, cũng không có lập tức động thủ.

"Ta để ngươi giết ta!"

Thanh âm tức giận trong hư không quanh quẩn, nhưng bốn phạm tam giới không có bất kỳ cái gì động thủ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đột nhiên cất tiếng cười to, trong mắt bi thương tất cả đều biến thành điên cuồng.

"Ha ha ha!"

"Đã các ngươi không giết ta, vậy ta cũng chỉ phải đem các ngươi đều giết sạch."

"Trương Chấn, giết sạch bọn hắn, thứ ngươi muốn ta cho ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh cũng không quay đầu lại hướng nơi xa bay đi.

Trên trăm cỗ đặc thù Tiên Vương cảnh khôi lỗi từ chủ yếu nhét ở trong bay ra, Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận càng là phong tỏa hết thảy.

Rất hiển nhiên, nơi này chính là Trần Trường Sinh chuyên môn chuẩn bị một cái bẫy.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, Trương Chấn nhìn về phía Hạo Thiên bọn người.

"Nếu như các ngươi chân thân đến tận đây, vậy ta có lẽ sẽ không nhận cái này sinh ý."

"Nhưng các ngươi cuối cùng chỉ là phân thân, cái này sinh ý ta vẫn còn muốn tiếp."

Nghe vậy, thường tan Đại Đế mở miệng nói: "Nghe đồn Đao Đế cực ít xuất thủ, đao pháp đạt thành tựu cao càng là thẳng bức đã từng tóc trắng Kiếm Thần."

"Đã như vậy, vậy liền để chúng ta kiến thức một chút đi."

...

Thái Minh Thiên.

Nhìn thấy kia to lớn Cửu Vĩ bạch hồ, tất cả mọi người không hẹn mà cùng dừng tay lại bên trong động tác.

Cùng lúc đó, Vương Hạo mấy người cũng nhận được tin tức.

Thấy thế, Vương Hạo nhìn thoáng qua đang bị Chúc Long chi hỏa thiêu đốt Ngọc Hoàn, thở dài: "Ngươi mạng này thật đúng là đủ cứng."

"Nếu là lại cho ta một chút thời gian, vậy ngươi liền thật chết chắc."

"Đã dạng này, như vậy chúng ta liền xuống lần tạm biệt!"

Nói xong, Vương Hạo bay trở về cứ điểm, khổng lồ khôi lỗi quân đoàn cũng bắt đầu chậm rãi triệt binh.

Đối mặt như thế đầu voi đuôi chuột kết cục, đám người cũng là không hiểu ra sao, nhưng rất nhanh bọn hắn liền hiểu nguyên do trong đó.

Một cỗ đến từ thiên đạo bi thương truyền vào trong lòng của tất cả mọi người.

Toàn bộ kỷ nguyên đều phát sinh to lớn rung động, Bình Dục Thiên càng là sơn hà lệch vị trí, thiên địa rung chuyển.

Hết thảy tất cả đều tại nói cho đám người, một cái chủ thế giới thiên mệnh bị cưỡng ép đánh nát, hơn nữa còn là tại khởi động lại kỷ nguyên thời khắc mấu chốt.

...

Hư không.

"Ông trời của ta mệnh vì sao lại mất đi hiệu lực, ngươi làm cái gì?"

Che ngực Huyền Thai trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Bởi vì hắn nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì thiên mệnh lại đột nhiên mất đi hiệu lực, càng muốn không rõ tại sao mình lại không hiểu thấu "Trúng độc" .

Đối mặt Huyền Thai chất vấn, Cửu Vĩ bạch hồ cũng không trả lời, chỉ là lẳng lặng ghé vào nguyên địa, tựa hồ là đang chờ đợi người nào đến.

Xoát

Một thân ảnh xuất hiện tại Cửu Vĩ bạch hồ trước mặt.

Cảm nhận được khí tức quen thuộc, Cửu Vĩ bạch hồ chậm rãi mở mắt.

Chỉ bất quá dầu hết đèn tắt nó, con mắt đã sớm nhìn không thấy.

"Đạo sĩ ca ca, là ngươi sao?"

"Là ta."

Nghe nói như thế, Cửu Vĩ bạch hồ mỉm cười, sau đó thân hình vụt nhỏ lại, cuối cùng biến thành một cái bảy tám tuổi tiểu oa nhi.

Tiếp được chậm rãi bay xuống Hồ Thổ Đậu, Trần Trường Sinh trái tim tan nát rồi.

"Đạo sĩ ca ca, hắn thiên mệnh đã bị ta cắn đứt, hắn thiên địa Huyền Thai cũng bị ta chia lìa ra."

"Cân nhắc đến ngươi khả năng còn muốn hỏi hắn một số việc, cho nên ta lưu lại hắn một mạng."

"Nhiệm vụ này ta hoàn thành thế nào?"

"Phi thường tốt!"

"Vậy ta có thể ăn đùi gà sao?"

"Có thể, ta nhất định mua cho ngươi một cái to lớn đùi gà, dù sao lúc trước ta thế nhưng là đoạt ngươi đùi gà."

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ, tác giả-kun có chút việc..