Chương 899: Kỷ Nguyên thiên mệnh, điên rồi Trần Trường Sinh

Chương 899: Kỷ Nguyên thiên mệnh, điên rồi Trần Trường Sinh

Nghe nói như thế, Hồ Thổ Đậu khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

"Đạo sĩ ca ca thật là một cái đại phôi đản, vừa mới nhận biết liền cướp người ta đùi gà, còn nói người ta đùi gà là dùng mị thuật lừa gạt tới."

"Ghê tởm hơn chính là, ngươi còn để một cái hồ yêu lưng kinh văn, quả thực là chán ghét chết rồi."

Nghe đã từng ký ức, Trần Trường Sinh khóe miệng đang không ngừng run rẩy.

Tựa hồ là cảm nhận được Trần Trường Sinh bi thương, Hồ Thổ Đậu chậm rãi đưa thay sờ sờ Trần Trường Sinh gương mặt.

"Đạo sĩ ca ca, ngươi không muốn thương tâm."

"Trên thế giới này rất nhiều chuyện đều sẽ biến mất, cỏ nhỏ sẽ biến mất, con thỏ nhỏ cũng sẽ biến mất."

"Ta từ rất sớm trước kia liền minh bạch đạo lý này, cho nên ta một mực tại cố gắng còn sống, đồng thời trở thành một một người hữu dụng."

"Chỉ tiếc năng lực ta không đủ, không thể bồi đạo sĩ ca ca đi càng xa hơn."

"Nhưng có thể bồi đạo sĩ ca ca đi như thế một lần, đủ để chứng minh ta tồn tại, không phải sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh điên cuồng gật đầu nói ra: "Không sai, Thổ Đậu vẫn luôn tại."

"Ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ cái kia thích ăn đùi gà tiểu hồ ly."

Đạt được câu trả lời này, Hồ Thổ Đậu mỉm cười nhắm mắt lại, mà thân thể của nàng thì hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán ở trong hư không.

Nhìn xem này chút ít tinh quang, Trần Trường Sinh tâm cảm giác bị một vạn cây cương đao xuyên qua.

Loại kia to lớn cảm giác bất lực lần nữa dâng lên trong lòng.

Xoát

Bản thân bị trọng thương Huyền Thai bị Trần Trường Sinh một thanh bóp lấy cổ.

"Vì giết ngươi, Thổ Đậu dâng ra tính mệnh."

"Ngươi nói cho ta, ta có nên giết hay không ngươi."

Cảm nhận được Trần Trường Sinh sát ý, Huyền Thai sợ.

"Đừng có giết ta, ta có thể đem hết thảy đều nói cho ngươi."

"Ta biết ngươi đang tìm kiếm chẳng lành, ta có thể giúp ngươi đem bọn hắn tìm ra."

Đối mặt Huyền Thai cầu xin tha thứ, Trần Trường Sinh ánh mắt là như thế băng lãnh.

"Chưa đủ!"

"Cái này không thể trở thành ngươi sống sót lý do."

"Ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi."

Vì mạng sống, Huyền Thai hiện tại đã không nghĩ ngợi nhiều được.

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh ánh mắt do dự một chút.

Thấy thế, Huyền Thai phảng phất thấy được hi vọng, gấp vội vàng nói: "Thực lực của ta không kém, đi theo bên cạnh ngươi, ta có thể vì ngươi làm rất nhiều chuyện."

"Có trợ giúp của ta, ngươi nhất định có thể đem tất cả giấu ở sau lưng người đều tìm ra."

"Đã nghĩ như vậy mạng sống, vậy ta liền cho ngươi một cơ hội."

"Ngươi đem ta Thổ Đậu cứu sống, ta liền bỏ qua ngươi."

Lời này vừa nói ra, Huyền Thai trong nháy mắt giãy giụa, bởi vì hắn biết Trần Trường Sinh sẽ không bỏ qua hắn.

Đại lượng năng lượng màu đen tuôn ra, ý đồ ăn mòn Trần Trường Sinh thân thể.

Nhưng những cái kia năng lượng màu đen vừa mới tiếp xúc Trần Trường Sinh thân thể, liền lập tức hóa thành Hư Vô.

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp Trần Trường Sinh trên thân chẳng biết lúc nào dấy lên một tầng trong suốt hỏa diễm.

"Ngươi không thể giết ta, nếu là ngươi giết ta, ngươi liền rốt cuộc tìm không thấy bọn hắn."

Huyền Thai còn tại làm lấy sau cùng giãy dụa, nhưng Trần Trường Sinh lại dữ tợn cười nói.

"Ngươi cho rằng ta giết ngươi, là vì tìm ra bọn hắn sao?"

"Nói thật cho ngươi biết đi, toàn bộ kỷ nguyên người ta cũng không tính buông tha."

"Sở dĩ giết ngươi, là vì bức bốn phạm tam giới cùng ta toàn diện khai chiến."

"Các ngươi e ngại không phải ta, mà là ta phát động đại quy mô chiến tranh năng lực."

"Một khi chiến hỏa nổi lên bốn phía, sinh linh cầu sinh dục vọng liền sẽ giảm xuống, mà các ngươi sinh tồn thổ nhưỡng liền sẽ giảm bớt."

"Chính là bởi vì điểm ấy, các ngươi mới có thể một mực trốn tránh ta."

"Mà ngươi thì là bọn hắn ném đi ra mồi nhử, mục đích đúng là vì lắng lại lửa giận của ta."

"Tất cả kế hoạch đều không có vấn đề, nhưng các ngươi chính là không có tính tới ta sẽ nổi điên."

"Nói thật cho ngươi biết đi, tất cả do dự đều là ta giả vờ."

"Ta chính là muốn cho các ngươi đạt được hi vọng, sau đó lại mất đi hi vọng, ta muốn để các ngươi cả ngày đều sống ở sợ hãi ở trong."

Ông

Tiếng nói rơi, đại lượng ngọn lửa trong suốt trong nháy mắt bao phủ Huyền Thai, tiếng kêu thê thảm trong hư không quanh quẩn.

. . .

Thiên mệnh bên trong.

"Khụ khụ!"

Phạm Độ Đại Đế ho kịch liệt hai tiếng, bởi vì hắn phân thân bị diệt.

Mặc dù không có làm bị thương căn bản, nhưng cuối cùng vẫn là thụ một điểm thương thế.

Cùng lúc đó, cái khác hai mươi sáu vị Thiên Đế cũng là tình huống giống nhau.

Thấy thế, Hạo Thiên mở to mắt nói ra: "Không nghĩ tới Đao Đế thực lực đã đạt đến tình trạng này."

"Nhưng cũng may chúng ta vẫn là phá hủy trung tâm khống chế."

"Trung tâm khống chế bị hủy, đưa tang người khôi lỗi quân đoàn liền đã mất đi uy hiếp."

"Chỉ cần chờ chúng ta đưa ra tay, lần này sự tình là có thể giải quyết."

Nghe vậy, Ngọc Long cau mày nói: "Lời tuy như thế, nhưng Huyền Thai vẫn lạc ta còn là không nghĩ rõ ràng."

"Thiên mệnh mang theo, lấy Huyền Thai thực lực, coi như đối mặt Hương Hồ cũng không nên thua nhanh như vậy, hơn nữa còn đem mệnh thua."

"Chẳng lẽ lại đưa tang người còn có cái gì không muốn người biết thủ đoạn?"

Nghe nói như thế, Phạm Độ mở miệng nói: "Đại thành Hương Hồ thực lực không phải bình thường, Huyền Thai thua ở trong tay của nàng cũng hợp tình hợp lý."

"Về phần Huyền Thai vì sao lại bị giết, cái kia hẳn là là đưa tang người dùng một chút thủ đoạn đặc thù."

"Dù sao mọi người trước mắt gánh chịu thiên mệnh đều không hoàn chỉnh, như thật nguyện ý hoa đại giới, vẫn là có biện pháp có thể đối phó."

"Cho nên chúng ta việc khẩn cấp trước mắt chính là nhanh khởi động lại kỷ nguyên, chỉ cần Kỷ Nguyên thiên mệnh đoàn tụ, đưa tang người liền lại không lật bàn cơ hội."

"Mặt khác đoán chừng hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, khởi động lại kỷ nguyên chỉ cần bảy năm không đến thời gian, mà lại càng không cần nhiều ngày như vậy đế tu sĩ tham gia."

"Hiện tại liền để hắn nhìn xem thủ đoạn của chúng ta đi."

Nói xong, trên mặt mọi người tất cả đều lộ ra mỉm cười thản nhiên.

Hết thảy tất cả đều chỉ bất quá là Tứ Phạn Thiên thiết một cái bẫy mà thôi.

Theo bốn vị Đại Đế cùng hai mươi sáu vị Thiên Đế cùng một chỗ phát lực, Kỷ Nguyên thiên mệnh lập tức lấy một loại tốc độ khủng khiếp ngưng tụ.

Kỷ Nguyên thiên mệnh ngưng tụ, làm cho cả kỷ nguyên cũng bắt đầu bắn ra sinh cơ.

Thế giới đang khuếch đại, tiểu thế giới đang không ngừng sinh trưởng, vô số thiên thạch bắt đầu tụ lại, đồng thời hình thành cái này đến cái khác tiểu thế giới hình thức ban đầu.

Ông

Sóng gợn vô hình tản ra, Kỷ Nguyên thiên mệnh đoàn tụ thành công, toàn bộ kỷ nguyên đều ở bốn vị Đại Đế giám thị phía dưới.

Trong đó cũng bao gồm dẫn theo Huyền Thai thi thể Trần Trường Sinh.

Tựa hồ là cảm nhận được cỗ này giám thị, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía phía trên lộ ra một cái thần bí tiếu dung.

Thấy thế, Hạo Thiên Đại Đế mở miệng nói.

"Kỷ Nguyên thiên mệnh đã ngưng tụ thành công, vị kia đạo hữu nguyện xuống dưới bắt hắn."

"Ta tới đi!"

"Hắn phế đi con ta Cửu Long kết hợp, cái này sổ sách cuối cùng là phải tính toán."

Thực lực đại trướng Xích Minh Thiên Đế chủ động xin đi.

Thế nhưng là còn không có bốn vị Đại Đế đồng ý, một đạo thanh âm không hài hòa vang lên.

"Muốn giết ta không cần xuống dưới, ta tự mình tới."

"Bất quá các ngươi thật giống như còn không có biết rõ ràng tình trạng của mình, ta đề nghị các ngươi trước chiếu một chút tấm gương."

Nghe được thanh âm này, thấy lạnh cả người trong nháy mắt từ trong lòng mọi người toát ra.

. . ..