Chương 900: Chân chính át chủ bài, Thiên Mệnh Chi Độc

Chương 900: Chân chính át chủ bài, Thiên Mệnh Chi Độc

Trần Trường Sinh hư ảnh cứ như vậy không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, cho dù là bốn vị Đại Đế cũng không khỏi cảm thấy một trận sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có phát hiện Trần Trường Sinh là như thế nào xuất hiện.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lúc này cười nói.

"Vừa mới không phải còn chuẩn bị giết ta sao?"

"Vì cái gì ta chủ động hiện thân, các ngươi nhưng không nói lời nào."

Nói, Trần Trường Sinh đi thẳng tới Xích Minh trước mặt.

"Con trai ngươi Cửu Long kết hợp chính là bị ta phế, ta hiện tại đứng tại trước mặt ngươi, ngươi tìm đến ta báo thù nha!"

Ông

Một cỗ vô thượng uy áp trực tiếp đem "Trần Trường Sinh" đánh tan.

Bốn vị Đại Đế đồng thời xuất thủ, mà lại đều lấy ra toàn bộ thực lực.

"Ha ha ha!"

"Xem ra lòng của các ngươi là thật loạn, ngay cả chân thân cùng hư ảnh đều không phân biệt được."

"Muốn tiêu diệt ta cái này hư ảnh, các ngươi đến tìm tới căn nguyên mới được."

"Trần Trường Sinh" lần nữa ngưng tụ, không có chút nào nhận vừa mới ảnh hưởng.

Nhìn qua mọi người trầm mặc, Trần Trường Sinh nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

"Vừa mới để các ngươi giết ta, kết quả các ngươi do dự, hiện tại các ngươi chính là muốn giết cũng giết không được."

Nghe nói như thế, Hạo Thiên mặt lạnh lấy nói ra: "Ngươi đến cùng là thế nào làm được?"

"Bằng thực lực của ngươi, không có khả năng xâm nhập thiên mệnh mà không bị chúng ta phát giác."

"Đừng nói là ngươi, liền xem như Hoang Thiên Đế tới cũng làm không được."

"Thực lực của ta đương nhiên làm không được, nhưng ngoại trừ thực lực ta còn có thủ đoạn nha!"

"Gánh chịu thiên mệnh liền có thể từ Tiên Vương Cửu phẩm bước vào Thiên Đế chi cảnh, có thiên mệnh trong người Thiên Đế cường giả là phi thường khó giết."

"Một khi thiên mệnh người không tiếc đại giới liều mạng, trên đời cơ hồ không người có thể cản, cho dù là bốn người các ngươi cũng không có nắm chắc mười phần."

"Cho nên đem thiên mệnh giả thuyết thành thiên hạ vô địch, cũng không có gì tật xấu quá lớn."

"Chính là bởi vì hiểu rõ tình huống này, cho nên ta có lẽ là trước kia ngay tại cấu tứ, đến cùng nên như thế nào đánh giết thiên mệnh người."

"Vì thế, ta cũng thiết kế đánh chết mấy vị thiên mệnh người, mặc dù đều thành công, nhưng kết quả cũng không lạc quan."

"Bởi vì ta phát hiện, một khi thiên mệnh người đã sớm chuẩn bị, ta căn bản không có biện pháp đánh giết hắn, càng đừng đề cập cùng một chỗ đối phó số lượng đông đảo thiên mệnh người."

"Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, ta phải ra một cái kết luận."

"Đó chính là muốn đối phó thiên mệnh người, trước hết phế đi hắn thiên mệnh."

Nghe vậy, Phạm Độ lạnh lùng nói: "Cho nên ngươi tại Thiên Uyên thế giới thời điểm nghiên cứu thành công, đồng thời một mực đem tấm này át chủ bài lưu cho chúng ta."

"Đúng thế."

"Từ vừa mới bắt đầu lá bài tẩy này chính là nhằm vào tất cả thiên mệnh người sáng tạo."

"Ngay lúc đó tình hình chiến đấu cũng không lạc quan, ta người này sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, tự nhiên muốn đề phòng các ngươi có một ngày đánh vào tới."

"Sự thật chứng minh, ta lá bài tẩy này thật dùng tới."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Ngọc Long mặt đen đến cực hạn.

"Ngươi đột phá khẩu hẳn là từ trên thân Trương Cổ tìm tới a."

"Không sai, chính là hắn."

"Lúc ấy tất cả mọi người coi là, ta là vì cướp đi trong tay hắn khoáng mạch tiểu thế giới."

"Nhưng trên thực tế, ta là nhìn trúng hắn thiên mệnh."

"Vì biết rõ ràng thiên mệnh rốt cuộc là thứ gì, ta triển khai một hệ liệt thủ đoạn, trong đó liền bao quát đào rỗng tiểu thế giới loại thủ đoạn này."

"Trải qua thời gian dài quan sát, ta phát hiện thiên mệnh kỳ thật chính là một cái thế giới 'Ý thức' hoặc là nói là thế gian này vạn vật quy tắc vận hành."

"Đương tu sĩ gánh chịu một cái thế giới ý thức về sau, vậy hắn từ một loại nào đó trình độ bên trên liền cùng thế giới này hòa thành một thể."

"Thế gian vạn vật đều có luân hồi, nảy mầm, sinh trưởng, tàn lụi, đây mới thật sự là thiên địa chi đạo."

"Tu sĩ gánh chịu thiên mệnh về sau, cũng liền trở thành thế giới một bộ phận."

"Đã trở thành thế giới một bộ phận, vậy liền quấn không ra sinh trưởng cùng tàn lụi quá trình."

"Đây chính là vì cái gì, tu sĩ gánh chịu thiên mệnh về sau sẽ tự động tăng trưởng tu vi nguyên nhân, bởi vì thiên mệnh tại đôn đốc bọn hắn trưởng thành."

"Đồng thời cũng làm cho bọn hắn đã mất đi tự phong tuổi thọ cơ hội."

"Cho nên ngươi hiểu thấu đáo thiên mệnh?"

Thường Dung nhíu mày hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khoát tay áo nói ra: "Ngươi quá đề cao ta, ta chút tu vi ấy sao có thể hiểu thấu đáo thiên mệnh."

"Mặc dù ta tham không thấu thiên mệnh, nhưng ta có thể sáng tạo một cái hiểu thấu đáo thiên mệnh đồ vật."

"Thiên mệnh hữu hình không thực, dùng chính quy thủ đoạn căn bản là không có cách sáng tạo hoặc là hiểu thấu đáo, coi như có thể làm được điểm này, vậy cần tu vi cũng là không cách nào tưởng tượng."

"Cho nên ta mở ra lối riêng, đã sáng tạo ra một cái đồng dạng hữu hình không thật đồ vật."

"Cả hai đều là đồng loại, kia bắt chước liền đơn giản nhiều."

"Chỉ cần ta sáng tạo ra đồ vật thành công bắt chước được một đoạn ngắn thiên mệnh, vậy nó liền có thể mười phần thuận lợi dung nhập cái này kỷ nguyên thiên mệnh ở trong."

"Bất quá đáng tiếc là, cái này kỷ nguyên thiên mệnh là phân tán, coi như nó thành công xâm lấn cũng chỉ có thể chiếm cứ một cái chủ thế giới thiên mệnh."

"Một khi đánh cỏ động rắn, bằng thực lực của các ngươi, đem nó xé nát đều có thể, cho nên ta mới giấu mà không phát."

Phốc

Đang nói, Xích Minh đột nhiên miệng phun máu tươi, lít nha lít nhít màu đỏ đường vân cũng từ hắn tâm khẩu chỗ bắt đầu lan tràn.

"Có phải hay không cảm giác thân thể tại thiêu đốt, tu vi bắt đầu lung tung xung đột?"

"Các ngươi đoán không lầm, ta cho các ngươi hạ độc, hơn nữa còn là Thiên Mệnh Chi Độc."

"Các ngươi mỗi người đều gánh chịu thiên mệnh, ta đã có thể để cho một vài thứ dung nhập vào thiên mệnh bên trong, tự nhiên cũng liền có thể cho các ngươi hạ độc."

Ầm

Hạo Thiên trên thân bạo phát ra cường đại uy áp, trên người hắn màu đỏ đường vân bị hắn làm vỡ nát hơn phân nửa.

Nhưng là còn lại màu đỏ đường vân trực tiếp lấy tốc độ nhanh hơn bắt đầu lan tràn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đắc ý cười nói: "Vô dụng, thiên mệnh tại trong thân thể của ngươi sâu bao nhiêu, ta độc liền sâu bao nhiêu."

"Nếu là không có dạng này nắm chắc, ta dựa vào cái gì cùng các ngươi đấu."

"Ta cũng không phải Kiếm Thần hoặc là Hoang Thiên Đế, một cái có thể đánh các ngươi mấy cái."

"Đánh nhau loại sự tình này ta thật không am hiểu!"

Nghe nói như thế, Hạo Thiên lạnh lùng nhìn xem Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Ngươi dựa vào cái gì kết luận chúng ta sẽ khởi động lại kỷ nguyên?"

"Bởi vì đây là nhân tính!"

"Bởi vì cái gọi là làm dâu trăm họ, bốn phạm tam giới như thế lớn, làm sao có thể làm được chân chính trên dưới đồng lòng."

"Vào ở kỷ nguyên về sau, các ngươi đã từng nhiệt huyết nhất định sẽ biến mất."

"Không có nhiệt huyết, các ngươi ai lại hiểu ý cam tình nguyện hi sinh chính mình đến tiêu diệt ta."

"Không có nhân chủ động hi sinh, biện pháp tốt nhất chính là khởi động lại kỷ nguyên, sau đó lấy đại thế diệt sát ta."

"Ta tiến công vì cái gì lỏng có độ, bởi vì ta đang buộc ngươi nhóm khởi động lại kỷ nguyên."

"Không phải vì cái gì đánh lâu như vậy, các ngươi ngay cả chút da lông đều không có làm bị thương, thật sự cho rằng ta là ăn cơm khô sao?"

Phốc

Nghe xong, Hạo Thiên Đại Đế lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

"Chà chà!"

"Vết thương cũ chưa lành lại thêm mới tổn thương, ngươi làm sao như thế không chú ý thân thể.".