Chương 901: Trần Trường Sinh trọng thương, Vương Hạo sát ý

Chương 901: Trần Trường Sinh trọng thương, Vương Hạo sát ý

Đối mặt Trần Trường Sinh khiêu khích, Hạo Thiên chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Không muốn nhìn ta như vậy, nếu như ngay cả chút chuyện này ngươi cũng chịu không được, vậy kế tiếp sự tình ngươi không được tức chết nha!"

"Khôi lỗi quân đoàn cường đại các ngươi phi thường rõ ràng, không phải các ngươi cũng sẽ không hao phí như thế lớn đại giới đi công kích ta cứ điểm."

"Từ trên lý luận tới nói, cách làm của các ngươi là đúng."

"Chủ yếu nhét bị hủy, lại thêm đông đảo tháp tín hiệu bị hủy đi, khôi lỗi quân đoàn khống chế xảy ra vấn đề lớn."

"Nhưng là bây giờ, vấn đề này không có, bởi vì chưởng khống khôi lỗi quân đoàn 'Khí linh' đã dung nhập thiên mệnh ở trong."

"Kỷ Nguyên thiên mệnh bao phủ toàn bộ kỷ nguyên, khôi lỗi quân đoàn khống chế sẽ không còn nửa điểm trở ngại."

"Trừ cái đó ra, cao giai khôi lỗi thực lực cũng sẽ triệt để được phóng thích."

Phốc

Đang nói, Phạm Độ Đại Đế phun ra một ngụm máu tươi.

Mà hắn đánh ra cường đại một kích, cũng xuyên thấu qua thiên mệnh thẳng đến trong hư không Trần Trường Sinh.

Xoát

Trần Trường Sinh ngực bị xuyên thủng, sắc mặt của hắn cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trắng bệch.

Thấy thế, hư ảnh Trần Trường Sinh lúc này giễu cợt nói: "Khó lường, quả nhiên không hổ là Phạm Độ Đại Đế."

"Dưới loại tình huống này còn có thể đối ta khởi xướng một kích trí mạng."

"Bất quá ngươi là hiểu rõ ta, ta Mệnh Đăng không ở phía sau bên trên, Mệnh Đăng bất diệt, ta là giết không chết."

"Lại nói, ta có Chí Tôn Cốt mang theo, ngươi pháp tắc thủ đoạn không giết chết được ta."

Nghe nói như thế, Phạm Độ cười lạnh nói: "Đã ngươi không sợ, vậy ngươi tại sao muốn chạy?"

Nhìn thoáng qua phía dưới biến mất bản thể, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Mặc dù không sợ, nhưng ta cũng không thể bạch bạch cho ngươi giết nha!"

"Thủ đoạn của ngươi xác thực lợi hại, vừa mới kia một chút có thể nói là đả thương nặng ta."

"Nhưng này thì sao?"

"Chỉ cần ta còn sống, ta còn có thể nói chuyện, ta như thường có thể cùng các ngươi đấu."

"Ta dựa vào cũng không phải thực lực, mà là viên này thông minh đầu óc."

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp tước đoạt đám người đối thiên mệnh bộ phận chưởng khống quyền.

Kể từ đó, chúng Thiên Đế cũng không còn có thể giám thị toàn bộ kỷ nguyên.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Vừa mới bị ngươi cắt ngang lời ta, hiện tại ta nói tiếp, ngươi cũng đừng lại đánh gãy, không phải ta sẽ tức giận."

"Cao giai khôi lỗi loại vật này các ngươi tiếp xúc không nhiều, cho nên không hiểu rõ lắm."

"Hạn chế khôi lỗi thực lực, ngoại trừ chế tạo vật liệu bên ngoài, vấn đề lớn nhất chính là chưởng khống khôi lỗi 'Khí linh' ."

"Muốn thúc đẩy cường đại khôi lỗi, thôi diễn năng lực nhất định phải đuổi theo."

"Ta sáng tạo ra được trận pháp, không cách nào chèo chống khổng lồ thôi diễn năng lực, cho nên thủ hạ ta tam đại khôi lỗi theo không kịp hành động của các ngươi."

"Nhưng là hiện tại, ta lấy toàn bộ kỷ nguyên thiên mệnh làm căn cơ, vì những khôi lỗi kia cung cấp khổng lồ thôi diễn năng lực."

"Kể từ đó, bọn chúng liền có thể triệt để phóng thích thực lực của mình."

"Thời kỳ toàn thịnh Chúc Long, hẳn là đủ các ngươi uống một bình."

"Tốt, lời ta muốn nói đều nói xong, tiếp xuống chúc các ngươi may mắn."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh chậm chạp biến mất tại mọi người trước mắt.

. . .

Chúc Long cứ điểm.

Phốc

Phun ra một miệng lớn máu tươi, Trần Trường Sinh lảo đảo nghiêng ngã chui vào ngũ thải ao ở trong.

Cùng lúc đó, Vương Hạo mấy người cũng chạy về.

"Ta đi, ngươi làm sao bị thương nặng như vậy?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh trạng thái, Vương Hạo nhịn không được nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Có chút coi thường, bị Phạm Độ toàn lực đánh một cái."

"Nếu như không phải có Chí Tôn Cốt ngăn lại bộ phận công kích, ta Mệnh Đăng chỉ sợ đều sẽ bị hắn đánh từ xa nát."

"Ta còn là có chút xem thường Đại Đế cấp tu vi."

"Nguyên lai là dạng này, vậy ngươi bây giờ còn có thể động sao?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh ánh mắt trong nháy mắt băng lãnh.

Thiên mệnh hào cùng tiên cốt hào lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Vương Hạo phía sau.

"Bây giờ nghĩ giết ta còn sớm một chút, thiên mệnh biến động ta tin tưởng các ngươi cũng cảm nhận được."

"Ngươi chẳng lẽ muốn thử xem trạng thái này hạ tiên cốt hào cùng thiên mệnh hào?"

Nghe vậy, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Ta chính là quan tâm một chút ngươi, ngươi khẩn trương như vậy làm gì?"

"Bất quá ngươi cái này hai cỗ khôi lỗi xác thực lợi hại, ta tìm nửa ngày cũng không tìm được tốt phương pháp phá giải."

Nói, Vương Hạo yên lặng hướng ngũ thải ao tới gần một bước.

"Ngươi thương thế kia quá nghiêm trọng, chỉ sợ cần một đoạn thời gian rất dài đến khôi phục."

Trương Chấn thanh âm vang lên.

Nghe được thanh âm này, Vương Hạo bất đắc dĩ thở dài, cuối cùng vẫn là lui trở về.

Nhìn xem bên cạnh ao Trương Chấn, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Ta cho là ngươi cùng gia hỏa này xen lẫn trong cùng một chỗ về sau, sẽ không chút do dự động thủ với ta."

"Xem ra ngươi vẫn là không quá nhẫn tâm."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Chấn có chút cúi đầu, hiển nhiên là chấp nhận chuyện này.

Thấy thế, Trần Trường Sinh hít một tiếng, khua tay nói: "Ngươi là đúng, nếu như đi theo bên cạnh ta, ta sẽ không để cho ngươi đi đường này."

"Bất quá cái này nếu là lựa chọn của ngươi, ta cũng không ngăn cản ngươi."

"Chỉ hi vọng ngươi ta đao binh gặp nhau thời điểm, ngươi có thể cho ta lưu lại toàn thây."

"Ta không muốn đối ngươi rút đao."

"Đây không phải ngươi ta có thể quyết định, sau này hãy nói đi."

"Đi đường này, hi vọng ngươi có thể giữ lại cuối cùng một tia nhân tính, ta không hi vọng ngươi biến thành một cái quái vật."

"Ta nghe được."

"Nghe được là được, khôi lỗi quân đoàn tiếp xuống sẽ toàn diện tiến công, thừa dịp Phạm Độ bọn hắn còn không có từ phía trên trúng đích tránh ra."

"Chúng ta muốn toàn lực đánh giết bốn phạm tam giới đỉnh cấp chiến tướng, nhóm người này không thể so với thiên mệnh người yếu bao nhiêu."

Tốt

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên bọn người quay người đi.

. . .

Cứ điểm bên ngoài.

"Ngươi sợ hắn làm gì, hắn hiểu đồ vật ta cũng hiểu."

"Không thừa dịp hắn trọng thương đánh giết hắn, chúng ta về sau nhưng rất khó gặp được cơ hội tốt như vậy."

Rời đi cứ điểm, Vương Hạo nhịn không được oán trách hai câu.

Nghe vậy, Trương Chấn sát ý trong nháy mắt liền xông ra.

"Lặp lại lần nữa, ta mãi mãi cũng sẽ không đối địch với hắn, ta chỉ là cùng ngươi hợp tác, không phải đầu nhập ngươi dưới trướng."

"Ngươi như nghĩ động thủ với hắn, ta tất sát ngươi."

Đối mặt Trương Chấn sát ý, Vương Hạo cười cười nói ra: "Ta muốn giết hắn không giả, nhưng ta chưa hề đều không thành công qua."

"Mà lại thời gian dài như vậy đến nay, vẫn luôn là hắn khi dễ ta, ngươi dù sao cũng phải giảng điểm đạo lý đi."

"Ta không tâm tình cùng ngươi giảng đạo lý, ta chỉ cần kết quả."

"Ngươi động đến hắn, ta liền giết ngươi."

Nghe nói như thế, Vương Hạo "Ủy khuất" nhìn về phía Diệp Vĩnh Tiên.

"Lão tổ tông, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

"Đao Đế đều bị ngươi lôi kéo được, ngươi tự nhiên là chiếm cứ ưu thế."

"Nếu là Trần Trường Sinh chết rồi, các ngươi liền phải quay đầu đối phó ta, cho nên ta hiện tại không hi vọng hắn chết."

"Ngươi nhìn việc này làm, ta chưa hề đều không muốn giết chết hắn, ta chỉ là muốn cho mọi người tự do một điểm mà thôi."

"Đã các ngươi đều nghĩ như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể thiểu số phục tùng đa số đi!"

. . ..