Chương 902: Sau đại chiến mỏi mệt, tiểu mộc đầu thành thân

Chương 902: Sau đại chiến mỏi mệt, tiểu mộc đầu thành thân

Chúc Long cứ điểm.

Đợi đến Vương Hạo bọn người rời đi về sau, lúc trước còn ánh mắt sắc bén Trần Trường Sinh, lập tức mỏi mệt nằm ở ngũ thải ao ở trong.

Lúc này, một bên tiên cốt hào tiến lên nói ra: "Chủ nhân, kế hoạch phải chăng tiếp tục tiến hành?"

"Tiếp tục chấp hành đi, dựa theo vốn có kế hoạch, không tiếc bất cứ giá nào, thanh trừ toàn bộ kỷ nguyên sinh linh."

"Mặt khác bốn phạm tam giới tu sĩ cấp cao phải tận lực ngăn chặn bọn hắn  chờ ta đem những người khác giải quyết lại nói."

"Tuân mệnh!"

Đạt được Trần Trường Sinh mệnh lệnh, hai cỗ khôi lỗi cũng đã biến mất.

Trống rỗng cứ điểm bên trong, chỉ còn lại có Trần Trường Sinh một người.

"Hệ thống, tại đối mặt đông đảo Thiên Đế phân thân lúc ngươi sợ sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, kia hồi lâu chưa từng xuất hiện giọng nói điện tử vang lên lần nữa.

"Hồi túc chủ, bổn hệ thống không có sợ hãi loại tâm tình này."

"Bất quá hành vi của ngươi trong mắt ta là không có chút ý nghĩa nào, bởi vì coi như ngươi chết, cũng càng không đổi được Hồ Thổ Đậu kết cục."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh phiêu phù ở ngũ thải trong ao ngơ ngác nhìn nóc nhà.

"Ngươi nói không sai, coi như ta chết cũng không cải biến được bất luận người nào kết cục."

"Thế nhưng là vào thời khắc ấy, ta thật muốn đi chết rồi, ta nghĩ kết thúc ta cái này dài dằng dặc lại không có cuối sinh mệnh."

"Ta nhu nhược, ta khiếp đảm, ta không dám đi trực diện kia thời gian dài dằng dặc."

"Ta càng tham không thấu thế gian sinh tử."

"Ta để vô số người đi ra thung lũng, để vô số người đi ra nhu nhược, nhưng ta nhưng không có biện pháp dạy chính ta."

"Nhưng túc chủ ngươi cuối cùng không có lựa chọn tử vong, không phải sao?"

Hệ thống để Trần Trường Sinh trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi nói đúng, tối hậu quan đầu ta cũng không có lựa chọn tử vong."

"Ta mặc dù đã mất đi rất nhiều, nhưng tương tự cũng có rất nhiều đồ vật tại dắt lấy ta."

"Nếu như ta chết rồi, những cái kia người sống đồng dạng sẽ rất thương tâm."

"Mà dạng này do dự tạo thành hậu quả, chính là ta mỗi thời mỗi khắc đều sống ở dày vò ở trong."

"Hệ thống ngươi nói cho ta, ta nên như thế nào kết thúc đây hết thảy?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, hệ thống bình tĩnh nói ra: "Thật có lỗi túc chủ, ta trả lời không được ngươi vấn đề này."

"Ta có thể cho ngươi chỉ có thời gian, ngươi cần tại thời gian ở trong tìm kiếm đáp án."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Ngươi nói đúng, đáp án của ta chỉ có thể ở thời gian ở trong tìm kiếm."

"Vậy ngươi nói, giống ta dạng này thống khổ người phát tiết một chút, có phải hay không lựa chọn sai lầm."

"Hồi túc chủ, vô luận ngươi làm ra chuyện gì, tại ta chỗ này đều không có phân đúng sai."

"Nhưng từ trên lý luận tới nói, đè nén người phát tiết một chút, có trợ giúp điều tiết cảm xúc."

"Vậy nếu như ta phát tiết phương thức là đồ sát toàn bộ kỷ nguyên đâu?"

"Ngươi là ta túc chủ, những sinh linh khác không liên quan gì đến ta."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười.

"Được, có ngươi câu nói này là đủ rồi, ta cũng nên không hề cố kỵ làm càn một lần."

Nói, Trần Trường Sinh ném ra một cái quang đoàn, mà kia quang đoàn thì là chậm rãi dung nhập Trần Trường Sinh trong bụng.

Cái này quang đoàn chính là Hồ Thổ Đậu dùng mệnh mang tới "Thiên địa Huyền Thai" .

...

Thái Minh Thiên chiến trường.

Nhìn xem máu chảy thành sông chiến trường, tiểu mộc đầu trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Mặc dù đại chiến đã kết thúc, nhưng hắn hiển nhiên còn không có từ cái kia trạng thái bên trong lấy lại tinh thần.

Lúc này, một thanh âm tại đầu hắn bên trong vang lên.

"Trở về đi, đi tìm tới ngươi nội tâm chỗ dựa vào địa phương."

Nghe được thanh âm này, tiểu mộc đầu tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sau đó cũng không quay đầu lại bay về phía Thái Minh Thiên.

Mà cái này vừa bay chính là ba ngày ba đêm.

Tiểu mộc đầu không ngủ không nghỉ chạy tới đế cung, hắn cũng thành công gặp được cái kia trong lòng lo lắng người.

"Tiểu mộc đầu, là ngươi sao?"

Nhìn xem trước mặt toàn thân máu tươi, lại chật vật không chịu nổi nam tử, tiểu Thanh thăm dò tính hỏi một câu.

"Là ta."

Đạt được xác nhận, tiểu Thanh trong nháy mắt gấp đến đỏ mắt.

"Tiểu mộc đầu, ngươi làm sao làm thành dạng này, nhanh tọa hạ ta chữa thương cho ngươi."

Nói, tiểu Thanh móc ra một bình đan dược liền muốn cho tiểu mộc đầu cho ăn hạ.

Thế nhưng là tiểu mộc đầu lại kéo lại tiểu Thanh tay, sau đó đưa nàng dẫn tới một chỗ ngóc ngách chỗ.

Hô

Đem đầu gối lên tiểu Thanh trên đầu gối, tiểu mộc đầu thật sâu thở dài một hơi.

Hắn giờ phút này cảm nhận được thả lỏng chưa từng có.

Nhìn xem tiểu mộc đầu dáng vẻ, tiểu Thanh đau lòng thẳng rơi nước mắt.

Khô cạn máu tươi, khôi giáp bên trên dữ tợn vết thương, hết thảy tất cả đều tại chứng minh, hắn kinh lịch một trận thảm liệt tao ngộ.

Mình thậm chí không cách nào tưởng tượng, hắn là thế nào tại loại này tình huống dưới sống sót.

Cứ như vậy dựa vào không biết qua bao lâu, tiểu mộc đầu rốt cục hồi thần lại, chỉ gặp hắn nói khẽ.

"Tiểu Thanh, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

"Ngươi nói, ta nghe đâu."

"Nếu có một ngày ta làm sai chuyện, ngươi sẽ tha thứ ta sao?"

"Đương nhiên sẽ, vô luận tiểu mộc đầu làm sai chuyện gì, ta đều sẽ tha thứ ngươi."

"Vậy nếu như cái này chuyện sai rất lớn đâu?"

Nghe nói như thế, tiểu Thanh sửng sốt một chút nói ra: "Làm sai chuyện, đổi chính là."

"Mất bò mới lo làm chuồng gắn liền với thời gian không muộn nha."

"Thế nhưng là ta đã không quay đầu lại được, ta bởi vì qua không được danh lợi cửa này, cho nên cùng ác ma làm giao dịch."

"Đoạn thời gian trước ta còn không biết hắn sẽ từ ta cái này lấy đi cái gì, nhưng là hiện tại ta đã biết."

"Không có chuyện gì, cho dù có vấn đề không giải quyết được, vậy chúng ta cũng có thể đi tìm đế quân nha!"

"Đế quân nhất định sẽ giúp chúng ta."

Nhìn xem tiểu Thanh chăm chú dáng vẻ, tiểu mộc đầu không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn nàng.

Thật lâu, tiểu mộc đầu đứng dậy mang theo tiểu Thanh bay về phía một chỗ.

Cũng không lâu lắm, tiểu mộc đầu liền mang theo tiểu Thanh giáng lâm tại một chỗ độc đáo tiểu viện ở trong.

Tựa hồ là cảm nhận được khí tức ba động, một tu vi không cao lắm lão phụ nhân đi ra.

Nhìn xem tiểu mộc đầu dáng vẻ, lão phụ nhân con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, nhưng nàng vẫn như cũ miễn cưỡng cười vui nói.

"Con ta Trường Sinh trở về, những năm này khổ ngươi."

"Mau vào rửa mặt một cái đi."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu không có vào nhà, mà là trực tiếp lôi kéo tiểu Thanh cho lão phụ nhân quỳ xuống.

"Đứa con bất hiếu tử Trần Trường Sinh, hôm nay mang theo thê tử tiểu Thanh bái kiến mẫu thân!"

Nói xong, tiểu mộc đầu trùng điệp cho lão phụ nhân dập đầu ba cái.

Tiểu Thanh mặc dù bị cái này đường đột hành vi làm có chút bối rối, nhưng vẫn là rất cung kính dập đầu lạy ba cái.

"Con dâu tiểu Thanh, bái kiến bà bà!"

"Tốt tốt tốt!"

Nhìn xem tiểu Thanh nhu thuận dáng vẻ, lão phụ nhân trên mặt lập tức trong bụng nở hoa, sau đó nhanh chóng đem hai người dìu dắt.

"Ở bên ngoài khẳng định mệt không, mau mau tiến đến, ta cho các ngươi nấu cơm ăn."

Nói, lão phụ nhân liền đem hai người kéo vào tiểu viện.

Rất nhanh, một bàn không tính phong phú gia yến liền dọn lên bàn, ba người cũng tại hạnh phúc bầu không khí ở trong đã ăn xong bữa cơm này.

Nhưng mà đợi đến chạng vạng tối thời điểm, kia đơn sơ phòng cưới bên trong nhưng không thấy tân lang thân ảnh.

"Là có tâm sự phải không?"

Lão phụ nhân thanh âm vang lên, cái này cũng đem đứng tại trong lầu các tiểu mộc đầu giật nảy mình..