Chương 903: Bàng Hoành im lặng, cùng ác ma giao dịch

Chương 903: Bàng Hoành im lặng, cùng ác ma giao dịch

"Nương, sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn xem có chút bối rối tiểu mộc đầu, lão phụ nhân mỉm cười nói.

"Đã trễ thế như vậy, phòng ngươi bên trong nến đỏ còn không có dập tắt, ta làm một mẫu thân, có thể ngủ đến lấy sao?"

"Ta còn có chút việc  chờ một chút liền trở về."

Nghe tiểu mộc đầu, lão phụ nhân tiến lên hai bước, đưa tay sờ lấy tiểu mộc đầu kia mang theo vết sẹo gương mặt.

"Con ta ở bên ngoài nhất định thụ rất nhiều khổ."

"Không có, ta ở bên ngoài nhưng uy phong, hiện tại ta đã là thống lĩnh tám mươi vạn liên quân đại tướng quân."

Nói, tiểu mộc đầu dưới con mắt ý thức né tránh đến từ mẫu thân nhìn chăm chú.

"Không, ngươi trải qua cũng không tốt, có người đang bức bách lấy ngươi làm lựa chọn."

"Làm sao có thể chứ, ta hiện tại là đại tướng quân, ai còn có thể bức bách ta."

Nghe vậy, lão phụ nhân cười lắc đầu nói ra: "Ngươi là trên người của ta đến rơi xuống một miếng thịt, người khác không hiểu rõ ngươi, ta còn có thể không hiểu rõ ngươi sao?"

"Con ta Trường Sinh không phải trời sinh thống soái, hắn rất phổ thông, rất bình thường, nhưng cũng là con trai ngoan của ta."

"Ngươi có thể đi đến hôm nay tình trạng này, nhất định là có cao nhân ở sau lưng chỉ điểm ngươi."

"Mà bây giờ, hắn muốn từ ngươi cái này lấy đi thù lao, lấy đi trong lòng ngươi vật trân quý nhất."

"Mà lấy đi những thứ này đại giới, sẽ là mệnh của ta, đúng không?"

"Không có, cái này sao có thể."

Tiểu mộc đầu cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung, đồng thời không ngừng hít sâu, tựa hồ là không muốn để cho nước mắt của mình rơi xuống.

Thế nhưng là đối mặt vô số chém giết đều chưa từng lui ra phía sau nửa bước Trường Sinh tướng quân, lại thua ở mẫu thân ánh mắt phía dưới.

"Nương, ta sai rồi, ta không muốn làm chuyện này, ta không muốn mất đi ngươi."

Tiểu mộc đầu nghẹn ngào khóc rống, lão phụ nhân nhẹ nhàng đem hắn nắm ở trong ngực an ủi.

"Đi làm ngươi chuyện nên làm đi, không cần lo lắng cho ta."

"Ta không nên trở thành gánh nặng của ngươi."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu điên cuồng lắc đầu.

"Không, ta không thể dạng này!"

"Đây là chính ngươi con đường, vô luận kết quả thế nào, ngươi cũng nên tiếp tục đi tới đích."

"Con ta Trường Sinh mặc dù bình thường, nhưng hắn nhưng xưa nay không nhu nhược, hắn sẽ không e ngại trước mắt khó khăn."

"Thế nhưng là..."

Tiểu mộc đầu còn chưa nói xong, liền bị lão phụ nhân đưa tay ngăn lại.

"Ngươi không tiếp tục đi lên phía trước, kia cùng sau lưng ngươi người nên làm cái gì, thê tử của ngươi lại nên làm cái gì?"

"Bây giờ ngươi, không còn là cái kia 'Tiểu mộc đầu' mà là thống lĩnh tám mươi vạn đại quân Trường Sinh tướng quân."

"Gặp được sự tình liền do dự, ngươi sẽ hại chết càng nhiều người."

"Cho nên vì bọn hắn, ngươi phải tiếp tục đi xuống."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu khóe miệng đang run rẩy.

"Nương, ta bây giờ có thể bảo hộ ngươi, ta thật có thể bảo hộ ngươi."

"Ta biết Trường Sinh đã trở thành bảo hộ người khác người, nhưng có một số việc cuối cùng cần người đi làm."

"Năm đó cha ngươi vẫn lạc, ta vốn nên theo hắn mà đi, nhưng bởi vì có ngươi, ta lại còn sống nhiều năm như vậy."

"Hiện tại ngươi cũng đã trưởng thành, ta tự nhiên cũng nên đi làm chuyện của ta."

Đối mặt lời của lão phụ nhân, tiểu mộc đầu sớm đã khóc không thành tiếng.

"Đi thôi, đêm động phòng hoa chúc, ngươi cái này làm tân lang quan cũng không thể vắng mặt."

Nói xong, lão phụ nhân vỗ vỗ tiểu mộc đầu bả vai, ra hiệu hắn rời đi lầu các.

Mà tiểu mộc đầu thì nện bước bước chân nặng nề đi ra ngoài.

Theo phòng cưới đại môn đóng lại, một sợi kim quang cũng từ trong phòng bay ra, sau đó biến thành phòng khách ở trong một ngọn đèn dầu.

...

Thái Minh Thiên chiến trường.

"Trường Sinh gấp gáp như vậy rời đi làm gì?"

Bàng Hoành mỏi mệt nằm tại một khối thiên thạch bên trên thuận miệng nói một câu.

Nghe vậy, một bên Khương Bá Ước mở miệng nói: "Hẳn là đi tìm hắn thanh mai trúc mã đi."

"Ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi, bên người ngay cả cái hồng nhan tri kỷ đều không có."

"Nhưng dẹp đi đi, ngươi cũng không khá hơn chút nào, có tư cách gì nói ta."

"Bất quá thiên mệnh giống như xảy ra chút vấn đề, ngươi không lo lắng sao?"

Đối mặt Bàng Thống vấn đề, nằm tại thiên thạch bên trên Khương Bá Ước trở mình nói.

"Thích ra vấn đề gì liền xảy ra vấn đề gì, ta hiện tại cái gì đều không muốn quản."

"Đây cũng không phải là tác phong của ngươi."

"Trước kia ngươi, làm sao cũng muốn hảo hảo suy tư một phen mới đúng chứ."

Nghe nói như thế, Khương Bá Ước liếc mắt nói ra: "Ngươi cũng nói kia là trước kia ta."

"Hiện tại ta chỉ muốn cái gì đều mặc kệ, sau đó hảo hảo ngủ một giấc."

Đang nói, một đạo quang thuẫn nhanh chóng hướng bên này bay tới.

Xoát

Quang thuẫn dừng lại, máu me khắp người Khổng Lệnh ôm lỗ nghiên quỳ rạp xuống Bàng Hoành trước mặt.

"Mau cứu nàng!"

Nhìn xem Khổng Lệnh hành vi, Khương Bá Ước khóe miệng giật một cái, sau đó đứng lên chuẩn bị rời đi.

"Không phải, ngươi làm sao gặp được sự tình liền chạy?"

"Đại ca, ta hiện tại mệt mỏi quá nha!"

"Ngươi để cho ta yên tĩnh một hồi được hay không, chính ngươi chuyện phiền toái, ta không muốn lẫn vào."

Nói xong, Khương Bá Ước liền chạy như một làn khói, chỉ để lại Bàng Hoành một thân một mình đối mặt Khổng Lệnh.

Nhìn thoáng qua hôn mê lỗ nghiên, Bàng Hoành im lặng nói: "Thương thế của nàng không tính nặng, không đến mức làm như vậy đi."

"Nếu quả như thật thiếu đan dược, ta đến lúc đó để cho người ta đưa qua cho ngươi."

Đối mặt Bàng Hoành, Khổng Lệnh mở miệng nói: "Thương thế của nàng ta có thể trị, nhưng nàng người chỉ có ngươi có thể cứu."

"Lần này đại chiến, ta Khổng gia hao tổn bảy thành."

"Bây giờ Huyền Thai Thiên Đế vẫn lạc, Bình Dục Thiên tất nhiên sẽ bị chia cắt, ta Khổng gia lại không xoay người chi địa."

"Tiếp tục đợi tại cái này Tu La tràng bên trong, kết quả của nàng chỉ có một con đường chết, cho nên ta khẩn cầu ngươi cứu nàng."

"Chính nàng muốn cùng các ngươi cùng nhau, ta có biện pháp nào?"

"Ngươi nhất định sẽ có biện pháp, chỉ cần nàng thích ngươi, nàng liền có sống tiếp dũng khí."

Khổng Lệnh để Bàng Hoành khóe miệng co giật lợi hại hơn.

"Không phải, ngươi không có lầm chứ."

"Ta đem các ngươi Khổng gia hại thành dạng này, ngươi vì cái gì cảm thấy nàng sẽ thích ta."

"Mặt khác ta dựa vào cái gì đáp ứng ngươi thỉnh cầu, ngươi là tại đạo đức bắt cóc ta sao?"

"Đúng thế."

"Ta hiện tại không còn có cái gì nữa, duy nhất có thể làm chỉ có biện pháp này."

Nói, Khổng Lệnh trực tiếp đem lỗ nghiên buông xuống.

"Nếu như ngươi nguyện ý nhìn xem nàng chết, ta không lời nào để nói, dù sao kết quả của nàng đều như thế."

Nói xong, Khổng Lệnh cũng không quay đầu lại bay mất.

Nhìn xem Khổng Lệnh bóng lưng, Bàng Hoành khinh thường khinh bỉ nói: "Thật đem mình làm rễ hành, muốn chết liền đi chết, nơi này không kém nàng một cái."

Nói xong, Bàng Hoành cũng bay thẳng đi, chỉ để lại hôn mê lỗ nghiên nằm tại thiên thạch bên trên.

Không biết qua bao lâu, Bàng Thống xuất hiện ở thiên thạch bên trên.

"Tiểu tử thúi này làm sao như thế bướng bỉnh nha!"

"Hắn là thành tâm để cho ta lão Bàng gia tuyệt hậu sao?"

Oán trách hai câu, Bàng Thống đối máy truyền tin nói ra: "Tiền bối, chuyện này ngươi có chủ ý không?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thanh âm từ trong máy bộ đàm truyền ra.

"Đơn giản, ngươi tản một cái lời đồn, liền nói Đế tử Bàng Hoành bội tình bạc nghĩa, đến lúc đó hắn sẽ trở lại."

"Được, ta lập tức bắt đầu đi làm."

"Mặt khác Ngọc Hoàn bên kia lúc nào động thủ?"

"Qua một đoạn thời gian nữa  chờ tiểu mộc đầu chậm một chút, dù sao dựa theo kế hoạch, Ngọc Hoàn phải chết trên tay hắn."

"Ngọc Hoàn vừa chết, bọn hắn cái này tiểu đoàn thể đoán chừng phải băng."

....