Chương 904: Miêu Sơn thuyết phục, mục tiêu kế tiếp

Chương 904: Miêu Sơn thuyết phục, mục tiêu kế tiếp

Nghe được Ngọc Hoàn tử kỳ đã xác định, Bàng Thống trong lúc nhất thời vẫn còn có chút do dự.

Thật lâu, Bàng Thống do dự nói ra: "Thật quyết định như vậy sao?"

"Ngọc Hoàn chỉ sợ sẽ không ngoan như vậy ngoan thúc thủ chịu trói."

"Hắn sẽ, bởi vì hắn là nhân đức Ngọc Hoàn đế quân."

"Nếu như hắn không chết, kia chết liền sẽ là Thái Minh Thiên ngàn vạn sinh linh, cùng những cái kia đi theo hắn vào sinh ra tử người."

"Miêu Sơn đã quyết định hi sinh những người này đem đổi lấy Miêu Thạch trưởng thành."

"Nhưng tha thứ ta nói thẳng, những chuyện này cho bọn hắn đả kích còn chưa đủ, muốn để Miêu Thạch bọn hắn chân chính trưởng thành, Ngọc Hoàn phải chết."

"Mà lại Ngọc Hoàn sau khi chết, mục tiêu tiếp theo là Xích Minh Thiên Đế."

"Kế hoạch an bài thế nào, chính ngươi quyết định đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh kế hoạch, Bàng Thống trầm mặc, bởi vì dạng này trả ra đại giới thật sự là quá nặng nề.

"Tiền bối, thật sự có tất yếu làm như thế tuyệt sao?"

"Có cần phải, bởi vì bọn hắn gặp phải một cái xưa nay chưa từng có địch nhân."

"Tên địch nhân này, chính là nổi điên đưa tang người."

"Ta sở dĩ chậm chạp không có khai triển kế hoạch, chỉ là vì lưu lại đầy đủ thời gian để bọn hắn trưởng thành."

"Bọn hắn là ta còn sót lại một điểm lương tâm, nếu như bọn hắn đều bại, vậy cái này kỷ nguyên liền thật không có hi vọng."

"Nhiệm vụ của ngươi chính là từ trong tay của ta đón lấy bọn hắn, để bọn hắn thuận lợi đi xuống."

"Về phần các ngươi có thể thành công hay không, đó chính là chính các ngươi sự tình."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bàng Thống mím môi một cái nói.

"Ta minh bạch, trận này thế cuộc ta nhất định sẽ thắng."

"Hi vọng như thế."

Nói xong, Trần Trường Sinh kết thúc cuộc nói chuyện, Bàng Thống thì đứng tại chỗ ngây người hồi lâu.

...

Thái Minh Thiên Đế Cung.

"Miêu gia gia, phụ thân ta thế nào?"

Miêu Thạch vội vàng tiến lên hỏi thăm, tóc đã bạc trắng hơn phân nửa Miêu Sơn mở miệng nói.

"Thiếu chủ yên tâm, đế quân không có gì đáng ngại, bế quan một đoạn thời gian liền tốt."

"Đưa tang người lợi dụng thiên mệnh đối toàn bộ bốn phạm tam giới hạ độc thủ, một chiêu này xác thực tàn nhẫn."

"Nhưng ta bốn phạm tam giới đế quân như thế nào hời hợt hạng người, để hắn chiếm cứ một chút thượng phong, hắn cũng phách lối không được bao lâu."

Đạt được câu trả lời này, Miêu Thạch thoáng buông xuống nỗi lòng lo lắng.

"Vậy là tốt rồi, ta lúc trước chỉnh đốn quân đội  chờ ta chỉnh đốn tốt quân đội ta lại đi tìm phụ thân vấn an."

Nói xong, Miêu Thạch quay người rời đi.

Nhìn xem Miêu Thạch bóng lưng, Miêu Sơn ngây người thật lâu, cuối cùng hướng tây hương hầu phủ đệ bay đi.

...

Tây hương hầu phủ đệ.

"Miêu tiên sinh, có chuyện gì ngươi nói một tiếng chính là, ngươi làm sao còn tự thân tới."

Nghe nói Miêu Sơn bái phỏng, bế quan tây hương hầu lúc này tự mình ra nghênh tiếp.

Đối mặt Trương Chí nhiệt tình, Miêu Sơn mở miệng nói: "Hầu gia, thương thế của ngươi ra sao?"

"Không có gì đáng ngại, cho ta thời gian mấy tháng ta liền có thể khôi phục."

"So với thương thế của ta, ta lo lắng hơn đế quân bên kia."

"Thiên mệnh phía trên có phải hay không xảy ra vấn đề."

Đối với Trương Chí hỏi thăm, Miêu Sơn không có trả lời ngay, mà là ra hiệu Trương Chí ngồi xuống.

Một chén trà xanh đưa tới Trương Chí trước mặt, Miêu Sơn đáp phi sở vấn nói: "Hầu gia, ngươi cảm thấy Thiếu chủ biểu hiện thế nào?"

"Thiếu chủ biểu hiện tự nhiên là không cần nhiều lời."

"Hắn trên chiến trường khí độ, rất có vài phần đế quân năm đó phong thái."

"Nói thật, ta cũng không nghĩ tới hắn có thể có biểu hiện như vậy, dù sao Chí Tôn Cốt sự tình, đối với hắn đả kích hay là vô cùng lớn."

Đạt được câu trả lời này, Miêu Sơn nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy ngươi cảm thấy, Thiếu chủ hiện tại có hay không năng lực chưởng khống Thái Minh Thiên?"

Lời này vừa nói ra, Trương Chí cũng phát giác được có chút không đúng.

Chỉ gặp hắn mang theo nghi hoặc nhìn Miêu Sơn nói ra: "Miêu tiên sinh, ngươi đến cùng muốn hỏi cái gì?"

"Ta muốn hỏi rất đơn giản, chính là muốn biết Miêu Thạch trong lòng của ngươi, có hay không năng lực chưởng khống Thái Minh Thiên."

"Thiếu chủ năng lực là không thể nghi ngờ, nhưng bây giờ còn chưa tới phiên hắn đến chưởng khống Thái Minh Thiên."

Đối mặt Trương Chí có chút nghiêm túc ngữ khí, Miêu Sơn liếc mắt nhìn hắn nói.

"Ta cũng dạng này cảm thấy, Thiếu chủ tuy tốt, nhưng đế quân còn chính vào tráng niên."

"Chưởng khống Thái Minh Thiên chuyện này, nhiều ít vẫn là có chút hơi sớm."

"Ngươi ta đều là ý nghĩ như vậy, nhưng có người cũng không phải ý nghĩ như vậy."

Ai

Trương Chí thanh âm bên trong trong nháy mắt mang theo một tia sát ý.

"Đế quân chính hắn."

Đạt được câu trả lời này, Trương Chí có chút trợn tròn mắt.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì đế quân muốn dùng tính mạng của hắn đổi chúng ta bình an, hắn sau khi chết, chưởng khống Thái Minh Thiên, dĩ nhiên chính là Thiếu chủ."

"Không phải, ngươi ta làm sao càng ngày càng nghe không hiểu."

"Êm đẹp, làm sao động một chút lại nói chết, đây rốt cuộc là thế nào?"

Nhìn qua Trương Chí vội vàng xao động dáng vẻ, Miêu Sơn bình tĩnh nói: "Chuyện này nói rất dài dòng, tổng kế hoạch muốn từ..."

"Những này cong cong quấn ta nghe không hiểu, ngươi liền trực tiếp nói cho kết quả đi."

Trương Chí dứt khoát đánh gãy Miêu Sơn.

Thấy thế, Miêu Sơn cũng không dài dòng, trực tiếp mở miệng nói: "Đưa tang người để mắt tới Thiếu chủ, đế quân phải dùng hắn chết đổi lấy một vài thứ."

"Nguyên lai là dạng này, vậy ta tự mình đi cho Thiếu chủ hộ pháp."

"Coi như ném đi ta cái mạng này, ta cũng muốn bảo đảm Thiếu chủ bình an."

Nói, Trương Chí liền muốn đứng dậy đi tìm Miêu Thạch.

"Vô dụng, đế quân đều không phải là tam đại khôi lỗi đối thủ, bằng vào một mình ngươi có thể làm sao?"

"Được hay không muốn làm mới biết được, ta Thái Minh Thiên tuyệt không hướng địch nhân chịu thua."

"Ngươi không chịu thua người cũng không cần chết mà!"

Luôn luôn ôn tồn lễ độ Miêu Sơn nổi giận, Trương Chí cũng sững sờ ngay tại chỗ.

Nhìn xem trước mặt Trương Chí, Miêu Sơn thật sâu thở ra một hơi, nói ra: "Đưa tang người không phải muốn Thiếu chủ mệnh, hắn muốn tặng cho Thiếu chủ một trận cơ duyên to lớn."

"Mà cái cơ duyên này đại giới, đó chính là đế quân mệnh."

"Không phải, dạng gì cơ duyên, đáng giá đế quân dùng mệnh đi đổi?"

"Cứu vớt toàn bộ kỷ nguyên cơ hội, cái cơ duyên này đủ sao?"

Nghe nói như thế, Trương Chí cũng chầm chậm ngồi xuống.

"Miêu tiên sinh, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Rất đơn giản, đưa tang người đem hắn 'Lương tâm' giao cho Thiếu chủ bọn hắn, bọn hắn chính là ngăn cản đưa tang người sau cùng cửa ải."

"Nếu như ngay cả Thiếu chủ bọn hắn đều bại, kia toàn bộ kỷ nguyên liền không có cơ hội."

Nghe vậy, Trương Chí mở miệng nói ra: "Phía trên tình huống đã nghiêm trọng như vậy sao?"

"Đúng thế."

"Đưa tang người lợi dụng thiên mệnh trọng thương bốn phạm tam giới, liền ngay cả bốn vị Đại Đế cũng thụ thương nghiêm trọng."

"Nhưng trái lại đưa tang người bên kia, hắn khôi lỗi quân đoàn căn bản cũng không có ảnh hưởng, mà lại thực lực còn không hiểu thấu tăng lên một mảng lớn."

"Ngươi là lãnh binh người, ngươi nói cho ta, ngươi có nắm chắc thắng được trận chiến tranh này sao?"

Đối mặt Miêu Sơn hỏi thăm, Trương Chí mím môi một cái nói ra: "Nếu như không thể từ căn nguyên bên trên giải quyết khôi lỗi quân đoàn, chúng ta không thắng được."

"Trừ phi chúng ta có thể động dụng đại lượng cao thủ, công phá khống chế tất cả khôi lỗi hạch tâm.".