Chương 905: Một viên lương tâm, Ngọc Hoàn thỉnh cầu

Chương 905: Một viên lương tâm, Ngọc Hoàn thỉnh cầu

"Phương pháp này chúng ta nghĩ tới, mà lại ngay tại trước đó không lâu cũng áp dụng qua."

"Hai mươi sáu vị Thiên Đế phân thân cùng bốn vị Đại Đế phân thân cùng nhau tiến công chủ yếu nhét."

"Chủ yếu nhét bị chúng ta hủy, nhưng khôi lỗi quân đoàn chỉ là dừng lại một khắc đồng hồ, sau đó liền khôi phục hành động."

"Cho nên kia chủ yếu nhét, căn bản chính là đưa tang người bày cạm bẫy."

Đạt được câu trả lời này, Trương Chí chân mày nhíu chặt hơn.

"Chúng đế quân hẳn là không xảy ra chuyện đi."

"Xảy ra chuyện, hơn nữa còn không nhỏ, Đao Đế Trương Chấn hiện thân, lấy sức một mình giảo sát chúng đế quân phân thân."

"Thực lực của hắn mạnh như vậy?"

Trương Chí trên mặt viết đầy chấn kinh, bởi vì hắn phi thường rõ ràng hai mươi sáu vị Thiên Đế phân thân cùng bốn vị Đại Đế phân thân phân lượng.

"Đao Đế Kiếm Thần, có thể cùng tóc trắng Kiếm Thần Trần Thập Tam nổi danh nhân vật, có thể yếu đi nơi nào."

"Phân thân bị hủy, chúng đế quân vốn là thụ một chút thương thế."

"Về sau đưa tang người lại lợi dụng thiên mệnh xuất thủ, trực tiếp trọng thương tất cả đế quân, cho nên hiện tại chúng ta không có ưu thế."

"Bốn vị Đại Đế cũng thụ thương rồi?"

"Đúng thế."

Đối mặt bất thình lình "Tin dữ" Trương Chí cũng có chút hoảng hốt.

Bởi vì hắn không thể nào tiếp thu được, hơn mười vị đế quân thế mà có thể thua ở đưa tang trong tay người.

Nghĩ đến cái này, Trương Chí thất thần nhìn về phía Miêu Sơn.

"Cho nên chúng ta đã đã mất đi cùng đưa tang người chống lại tiền vốn, chí ít hiện tại là như vậy, đúng không?"

"Đúng thế."

"Xa không nói, liền nói kia tam đại khôi lỗi."

"Nếu là bọn chúng hiện tại tiến công Thái Minh Thiên, chúng ta là không ngăn nổi."

"Cho nên muốn sống, vậy chúng ta liền phải dựa theo đưa tang người ý tứ đến, để Thiếu chủ tại máu và lửa trung thành dài."

Đối với kết quả này, Trương Chí vẫn là không cách nào lý giải.

"Đã đưa tang người cho rằng Thiếu chủ là khả tạo chi tài, vậy hắn vì cái gì nhìn chòng chọc Thái Minh Thiên không thả?"

"Bởi vì hắn đã điên rồi."

Nói, Miêu Sơn nhìn về phía phương xa thở dài: "Kỳ thật Chí Thánh vẫn lạc đã sớm để đưa tang người nổi điên."

"Sở dĩ còn không có bị điên triệt để, đó là bởi vì lý trí của hắn tại đè ép hắn."

"Hắn biết rõ tình trạng của mình, cho nên hắn muốn đem Thiếu chủ bọn hắn chế tạo thành một viên 'Lương tâm' mục đích đúng là vì tại thời khắc mấu chốt ngăn cản hắn."

"Đoạn thời gian trước, Thanh Khâu lão tổ chết trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ."

"Hiện tại đưa tang người đã triệt để điên rồi, hắn sẽ không lại như lúc trước như thế có vẻ chiếu cố."

"Muốn đối phó đưa tang người, ngoại trừ thực lực cùng trí tuệ bên ngoài, còn cần có một viên lòng kiên định."

"Không trải qua muôn vàn cực khổ, Thiếu chủ đạo tâm là sẽ không kiên định."

"Đây chính là đưa tang người mục đích."

Nghe xong, Trương Chí mím môi một cái nói ra: "Nếu như chúng ta không đồng ý đâu?"

"Vậy hắn liền sẽ triệu tập khôi lỗi quân đoàn, giết sạch Thái Minh Thiên tất cả mọi người, bao quát đế quân."

"Cho nên đế quân là muốn dùng một mình hắn chết, đổi lấy an toàn của chúng ta?"

"Đúng thế."

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Trương Chí kiên định nhìn về phía Miêu Sơn nói ra: "Vậy ngươi định làm gì?"

"Ta định dùng Thái Minh Thiên tám mươi vạn tướng sĩ cùng ngươi, đổi lấy đế quân sống sót cơ hội."

"Ngươi có nắm chắc không?"

"Không có, lần trước ta tìm đưa tang người đàm phán qua, đáng tiếc không thành công."

"Hiện tại chúng ta thua trận đại chiến này, lá bài tẩy của ta thì càng ít, nhưng coi như át chủ bài ít, ta cũng muốn bảo đảm đế quân bình an."

"Vậy còn ngươi?"

"Ta sẽ chết rất thê thảm."

"Trắng trợn giết chóc kiếm quân nhu, cấu kết địch nhân chôn vùi tám mươi vạn đại quân cùng tây hương hầu, những này tội danh đầy đủ ta chết đến một vạn lần."

"Mà lại Bá Ước cũng là hắn chọn trúng người, ta chạy không thoát."

"Ha ha ha!"

"Lão tử đánh cả đời cầm, còn là lần đầu tiên dạng này bị người khác đương chó chơi."

"Các ngươi những này trốn ở phía sau múa mép khua môi mưu sĩ, tâm làm sao lại như thế bẩn đâu?"

Cười lớn cảm khái hai câu, Trương Chí thong thả một chút cảm xúc nói.

"Mệnh của ta đã sớm là đế quân, chỉ cần đối đế quân hữu dụng, cứ việc cầm đi chính là."

"Bất quá có một vấn đề ta muốn hỏi hỏi ngươi."

"Ngươi nói."

"Đưa tang người như thế mưu đồ Thái Minh Thiên, người ở phía trên chẳng lẽ liền mặc kệ sao?"

"Ngươi đừng nói cho ta, ngươi chưa bao giờ hướng lên phía trên cầu viện qua."

"Không có."

"Vì cái gì?"

Nhìn qua Trương Chí ánh mắt khó hiểu, Miêu Sơn mím môi một cái nói ra: "Chí Thánh chết không rõ ràng, đưa tang người còn nhìn chằm chằm vào chúng ta không thả, cái này đủ để chứng minh rất nhiều chuyện."

"Đế quân tại bốn phạm tam giới không nhận chào đón, không phải là bởi vì hắn bênh vực lẽ phải, mà là bởi vì trùng đồng trong lúc vô tình thấy được rất nhiều thứ."

"Có nhiều thứ coi như đế quân không nhìn thấy, những người khác cũng sẽ hoài nghi đế quân thấy được."

"Dưới tình huống như vậy, nghĩ đế quân chết người tự nhiên là nhiều."

"Đưa tang người nhìn chằm chằm vào Thái Minh Thiên không thả, đó là bởi vì hắn muốn từ đế quân trong miệng biết một vài thứ."

"Nói thẳng thắn hơn, người trong thiên hạ đều muốn cho đế quân chết, ngoại trừ chúng ta."

Nói xong, Miêu Sơn nhìn trừng trừng lấy Trương Chí, hai người trong nháy mắt đều đọc hiểu tâm tư của đối phương.

...

Thái Minh Thiên Đế Cung.

"Ngươi bế quan này địa phương cũng quá đơn sơ đi."

"Tốt xấu ngươi cũng là Thiên Đế, không đến mức tiết kiệm như vậy đi."

Trần Trường Sinh không ngừng tại trong mật thất xoi mói, mà Ngọc Hoàn thì lẳng lặng ngồi tại trong mật thất ở giữa.

"Trường Sinh đã cùng tiểu Thanh thành thân rồi?"

"Đúng thế!"

"Người ta hai ngày này ngay tại động phòng hoa chúc, không phải ta tại sao phải chạy đến ngươi cái này."

Đạt được câu trả lời này, Ngọc Hoàn nhẹ gật đầu nói ra: "Bọn hắn cũng coi là hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, ngươi đối với mấy cái này hài tử hay là không tệ."

"Đúng rồi, Thiên Mệnh Chi Độc thật không có giải dược sao?"

"Không có."

"Kia có biện pháp khác có thể giải sao?"

"Có, giải trừ thiên mệnh là được."

Đối mặt Trần Trường Sinh dứt khoát trả lời, Ngọc Hoàn cười nói: "Như vậy dứt khoát, không sợ ta đem những này sự tình nói ra sao?"

"Ngươi muốn nói liền nói thôi, dù sao Thiên Mệnh Chi Độc chính là vì yếu bớt thực lực của các ngươi."

"Mặc kệ các ngươi nghĩ như thế nào, chỉ cần các ngươi giải trừ thiên mệnh, mục đích của ta liền đạt đến."

"Vậy ta sau khi chết, ngươi có thể buông tha những người khác sao?"

"Không thể, Miêu Thạch bọn hắn có thể hay không sống sót đều muốn nhìn bản sự, những người khác thì càng đừng nói nữa."

Nói, Trần Trường Sinh quay người nhìn về phía Ngọc Hoàn.

"Dù sao ngươi cũng sắp chết, Tịnh Thế chú trước hết cho ta chứ sao."

"Nếu như ta không cho ngươi đây?"

"Vậy ta liền giết người, giết sạch tất cả ngươi quan tâm người."

"Mà lại cam đoan bọn hắn dùng thảm nhất phương pháp chết đi."

Nghe vậy, Ngọc Hoàn từ trong ngực móc ra một viên ngọc giản cùng Kim Hiệt.

"Nghe nói ngươi một mực tại tìm vật này, ta hiện tại đưa nó cùng Tịnh Thế chú cùng nhau tặng cho ngươi."

"Nhưng ngươi phải đáp ứng ta một chuyện."

"Chuyện gì?"

"Thiện đãi Trường Sinh, đừng cho hắn quá khổ."

"Nhưng hắn là phản đồ."

"Ta biết, nhưng hắn cũng là một cái hảo hài tử, hắn chẳng qua là ngắn ngủi mê mang mà thôi."

Nhìn qua Ngọc Hoàn ánh mắt chân thành, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói.

"Được, ta đáp ứng ngươi."

....