Chương 906: Bàng Hoành minh hữu, Ngọc Hoàn chịu chết

Chương 906: Bàng Hoành minh hữu, Ngọc Hoàn chịu chết

Gặp Trần Trường Sinh đáp ứng, hai dạng đồ vật cũng trôi dạt đến Trần Trường Sinh trong tay.

Nhìn thoáng qua trong tay Kim Hiệt cùng ngọc giản, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói.

"Miêu Thạch hẳn là tại kế hoạch thay ngươi đi chết, cho nên động tác của ngươi phải tăng tốc."

"Trước khi chết còn có lời gì muốn nói sao?"

Nghe vậy, Ngọc Hoàn nghĩ nghĩ nói ra: "Miêu Thạch con đường tu hành thế nào?"

"Tiến triển coi như thuận lợi, bất quá có cái bình cảnh từ đầu đến cuối không qua được."

"Nhưng là chờ ngươi chết rồi, hắn hẳn là có thể đi qua."

Đối mặt câu trả lời này, Ngọc Hoàn nhẹ gật đầu nói ra: "Đế sư ánh mắt ta luôn luôn yên tâm, ngươi nói có thể đột phá, vậy liền nhất định có thể đột phá."

"Nên làm ta đều làm, như thế ta cũng có thể yên tâm rời đi."

Nhìn qua một mặt vui mừng Ngọc Hoàn, Trần Trường Sinh cười nói: "Như là đã nhìn như thế thấu, kia ngươi có phải hay không nên nói cho ta một ít chuyện."

"Dù sao ngươi đôi mắt này nhìn thấy đồ vật hẳn là sẽ rất nhiều."

"Thật có lỗi, những chuyện này ta không thể nói cho ngươi."

"Vì cái gì?"

"Luôn luôn muốn đề phòng ngươi."

"Ngươi bây giờ đã điên rồi, nếu như nói cho ngươi những chuyện này, ngươi nhất định sẽ không chút do dự giết sạch tất cả mọi người."

"Trong đó cũng rất có thể bao quát Thái Minh Thiên sinh linh."

"Ta muốn cho Miêu Sơn bọn hắn sống sót, vậy dĩ nhiên muốn để trong tay bọn họ có được át chủ bài."

"Cho nên chỉ cần ngươi giết Miêu Sơn, có một số việc liền sẽ vĩnh viễn chôn giấu ở trong dòng sông thời gian."

Đối mặt Ngọc Hoàn, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Các ngươi những người này thật đáng ghét, trước khi chết cũng nên tìm một chút sự tình cho ta làm."

"Bất quá cái này đã không trọng yếu, chuyện ta muốn làm, không ai có thể ngăn cản."

"Ba ngày sau đó, khôi lỗi quân đoàn sẽ tiếp tục tiến công Thái Minh Thiên, đến lúc đó chính ngươi ước lượng đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại trong mật thất.

Đợi đến Trần Trường Sinh biến mất về sau, Ngọc Hoàn nhìn xem cái hướng kia trầm mặc thật lâu.

...

Tiểu viện.

Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, tiểu mộc đầu cũng vượt qua một đoạn ngắn ngủi lại khoái hoạt thời gian.

Khi hắn chạm đến trên bàn kia chén đèn dầu thời điểm, thanh âm quen thuộc cũng vang lên lần nữa.

"Ba ngày này qua còn dễ chịu đi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh kia cười đùa tí tửng biểu lộ, tiểu mộc đầu bình tĩnh nói ra: "Lúc nào động thủ?"

"Ba ngày sau đó."

"Ta sẽ thành công sao?"

"Mặc kệ có thể thành công hay không, chuyện này ngươi cũng cần phải đi làm, bởi vì đây là ngươi thiếu ta."

"Nếu như ngươi không đi làm, trong đó hậu quả không phải ngươi có thể gánh chịu."

"Nhưng nếu như ngươi làm, ta có thể cho ngươi thêm một món lễ lớn, một phần lễ vật to lớn."

Đạt được câu trả lời này, tiểu mộc đầu nói khẽ: "Tốt, vậy ta liền cám ơn ngươi."

"Mặt khác ta hiện tại có phải hay không muốn đi tìm kiếm đồng minh."

"Đúng thế."

"Ngọc Hoàn chết tại trong tay của ngươi, Thái Minh Thiên ngươi tuyệt đối hỗn không được, cho nên ngươi đến tìm những người ủng hộkhác ngươi."

"Về phần người này là ai, ta tin tưởng trong lòng ngươi hẳn là có đáp án."

Nghe xong, tiểu mộc đầu yên lặng nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu hướng nơi xa bay đi.

...

Hư không.

"Là tên vương bát đản kia tạo lão tử lời đồn  chờ ta tìm tới ngươi, nhìn ta không đem ngươi phân đều đánh ra tới."

Bàng Hoành hùng hùng hổ hổ xuất hiện tại hư không, hôn mê lỗ nghiên vẫn như cũ nằm tại thiên thạch phía trên.

Nguyên bản cự tuyệt Khổng Lệnh đạo đức bắt cóc về sau, Bàng Hoành chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi mấy ngày, sau đó về Hợp Dương Thiên.

Thế nhưng là không đợi mình yên tĩnh bao lâu, một cái hoang đường lời đồn ngay tại trong đại quân nhanh chóng truyền bá.

【  Đế tử Bàng Hoành bội tình bạc nghĩa, Khổng gia đại tiểu thư lỗ nghiên tuyệt vọng tự sát. 】

Nghe tới cái này lời đồn thời điểm, Bàng Hoành trực tiếp trợn tròn mắt.

Mình lúc nào bội tình bạc nghĩa, mà lại loại chuyện này vì cái gì mình không biết?

Vốn định không để ý tới cái này lời đồn  chờ thời gian chậm rãi hòa tan hết thảy.

Nhưng cái này lời đồn chẳng những không có bị thời gian hòa tan, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Liền ngay cả lỗ nghiên nơi ở đều bị người truyền ra, đến cuối cùng, Bình Dục Thiên người càng là trực tiếp chạy đến tìm chính mình.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng bọn hắn ám chỉ đã rất rõ ràng, chỉ cần mình gật đầu, bọn hắn là có thể đem lỗ nghiên từ tử tù trên danh sách hoạch rơi.

Đối mặt như thế tình huống, Bàng Hoành kém chút không khí mắng chửi người.

Mình hảo hảo một cái hoa cúc trẻ ranh to xác, làm sao lại thành bội tình bạc nghĩa hoa hoa công tử.

Nghĩ rõ ràng những chuyện này, Bàng Hoành dứt khoát quyết nhiên đi tới lỗ nghiên nơi ở.

Trước mắt cũng chỉ có cứu sống nữ nhân này, lời đồn mới có thể không công tự phá.

Xoát

Đang lúc Bàng Hoành chuẩn bị xuất thủ cứu người thời điểm, tiểu mộc đầu cũng xuất hiện ở một bên.

Trông thấy tiểu mộc đầu, Bàng Hoành nghi ngờ nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Vừa vặn, ngươi giúp ta nhìn xem nữ nhân này còn có hay không cứu, cũng không biết là cái kia ăn no rồi không chuyện làm gia hỏa, khắp nơi truyền ta lời đồn."

Nhìn qua thẹn quá thành giận Bàng Hoành, tiểu mộc đầu lúc này cho lỗ nghiên xem xét lên thương thế.

Chỉ gặp tiểu mộc đầu một bên cho lỗ nghiên trị liệu thương thế, một bên nói ra: "Bàng Hoành, tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"

"Đương nhiên là về Hợp Dương Thiên."

"Bây giờ bốn phạm tam giới thụ trọng thương, khôi lỗi quân đoàn cũng từ bỏ đối Hợp Dương Thiên tổng tiến công."

"Bất quá từ khôi lỗi quân đoàn động tĩnh đến xem, bọn hắn hẳn là dự định toàn tuyến khai chiến."

"Nên giúp đã giúp, cũng không thể vì giúp người khác, ngay cả mình gia sự tình đều mặc kệ đi."

Đối mặt Bàng Hoành trả lời, tiểu mộc đầu nhàn nhạt nói ra: "Vậy ngươi có hay không nghĩ tới tìm một cái minh hữu?"

Nghe nói như thế, Bàng Hoành hơi kinh ngạc nhìn về phía tiểu mộc đầu.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ."

"Mặc dù trong khoảng thời gian này chúng ta cũng coi như được là kề vai chiến đấu, nhưng hai nhà ân oán vẫn tại, sớm muộn có một ngày các ngươi sẽ tính tổng nợ."

"Nếu là chuyện sớm hay muộn, vậy ngươi sao không ở thời điểm này, tìm một cái thích hợp minh hữu."

Nghe xong, Bàng Hoành lập tức nhíu mày.

"Vậy ngươi cảm thấy, ta nên tìm dạng gì minh hữu đâu?"

"Ta có hay không tư cách làm minh hữu của ngươi."

Tiểu mộc đầu ngẩng đầu nhìn về phía Bàng Hoành.

Thấy thế, Bàng Hoành khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Ngươi nếu là chịu đến Hợp Dương Thiên, ta cam đoan ngươi sẽ ngồi lên đại tướng quân vị trí."

"Ta sẽ không đầu nhập vào Hợp Dương Thiên."

"Đi Hợp Dương Thiên cùng lưu tại Thái Minh Thiên không có gì khác biệt, đã như vậy, ta tại sao muốn bạch bạch giày vò."

"Vậy ngươi muốn đi chỗ nào?"

"Bình Dục Thiên!"

"Bây giờ Huyền Thai Thiên Đế vẫn lạc, Bình Dục Thiên rắn mất đầu, ta nếu là có thể chưởng khống Bình Dục Thiên, nhất định có thể cho Hợp Dương Thiên cung cấp mạnh hữu lực ủng hộ."

"Có một cái chủ thế giới ủng hộ, vô luận tương lai ngươi chuẩn bị làm chuyện gì, ta tin tưởng đều sẽ rất nhẹ nhàng."

Đối mặt tiểu mộc đầu đề nghị, Bàng Hoành hiển nhiên là tâm động.

"Giúp ngươi không có vấn đề, bất quá có một vấn đề ta muốn hỏi rõ ràng."

"Miêu Thạch xem ngươi là tay chân huynh đệ, Ngọc Hoàn đế quân càng là đối với ngươi ủy thác trách nhiệm, ngươi tại sao muốn phản bội Thái Minh Thiên?"

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ, gần nhất đang chuẩn bị tăng thêm..