Chương 907: Nhúng tay Bình Dục Thiên, Bàng Hoành: Ngươi nghĩ đánh cắp ta Nguyên Dương?

Chương 907: Nhúng tay Bình Dục Thiên, Bàng Hoành: Ngươi nghĩ đánh cắp ta Nguyên Dương?

Đối với Bàng Hoành vấn đề, tiểu mộc đầu không có trả lời ngay, mà là trầm mặc một hồi nói.

"Mỗi người đều có bí mật của mình, có một số việc không cần thiết hỏi rõ ràng như vậy."

"Tựa như ta chưa từng có hỏi Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ sự tình đồng dạng."

"Ngươi nói đúng a?"

Nghe nói như thế, Bàng Hoành tròng mắt hơi híp, thuận miệng nói.

"Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ tượng trưng lớn hơn tính thực dụng, không có cái gì đặc thù sự tình đi."

Nhìn xem sắc mặt như thường Bàng Hoành, tiểu mộc đầu tiếp tục cho Khổng Nghiên xử lý thương thế.

"Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ trong tay ta, có cái gì đặc thù sự tình chính ta trong lòng rõ ràng."

"Lại nói, sau lưng ta cũng không phải không có người ủng hộ, ngươi cảm thấy ta sẽ giống những người khác đồng dạng cái gì cũng không biết sao?"

Đối mặt tiểu mộc đầu trả lời, Bàng Hoành cười.

"Xem ra ngươi thật sự là một cái đồng minh tốt."

"Vậy ngươi muốn ta làm thế nào?"

"Rất đơn giản, đem cái này nữ nhân mang về."

Lời này vừa nói ra, Bàng Hoành mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

"Không phải, mang nàng trở về làm gì, đây đối với chúng ta hợp tác có trợ giúp sao?"

"Đương nhiên là có trợ giúp, chưởng khống Bình Dục Thiên nhất định phải đạt được tứ đại gia tộc ủng hộ."

"Mặc dù lỗ, Triệu, Tống ba nhà đã bị Huyền Thai phế đi, nhưng bọn hắn giao thiệp cùng căn cơ vẫn còn ở đó."

"Lý gia ủng hộ ta đã thu được, nhưng như thế vẫn chưa đủ."

"Nếu như tăng thêm Khổng gia ủng hộ, vậy ta liền có thể thuận lợi rất nhiều."

"Ngươi là Hợp Dương Thiên Đế tử, ngươi đem nàng mang về, người trong thiên hạ tự sẽ minh bạch đây là ý gì."

"Có ngươi ủng hộ, ta mới có thể đem Khổng gia từ tử tù trong danh sách vớt ra."

Đối với tiểu mộc đầu yêu cầu, Bàng Hoành mặt lập tức bóp méo.

"Có thể hay không thay cái yêu cầu, không phải là nàng sao?"

"Đúng, chỉ có thể là nàng."

"Không làm như vậy, Bình Dục Thiên người làm sao tin tưởng Hợp Dương Thiên sẽ ủng hộ ta."

"Thế nhưng là chưởng khống Bình Dục Thiên cần cao thủ tọa trấn, chỉ bằng vào một mình ngươi có thể làm sao?"

"Vấn đề này chính ta sẽ giải quyết, ngươi trước hết nghĩ nghĩ chính ngươi đi."

"Thương thế của nàng ta đã chữa khỏi, mang không mang đi chính ngươi nhìn xem xử lý."

Nói xong, tiểu mộc đầu quay người bay mất, chỉ để lại tình thế khó xử Bàng Hoành đứng tại chỗ.

Do dự thật lâu, Bàng Hoành cắn răng một cái, quyết định chắc chắn, cuối cùng vẫn mang theo Khổng Nghiên bay mất.

Đợi đến Bàng Hoành đi, tiểu mộc đầu từ mây thiên thạch bên trong đi ra.

"Cái này phương thức xử lý ngươi còn hài lòng không?"

"Hài lòng, phi thường hài lòng."

Trần Trường Sinh thanh âm tại tiểu mộc đầu bên tai quanh quẩn.

"Làm sao ngươi biết ta đưa cho ngươi kinh hỉ sẽ là Bình Dục Thiên?"

"Ta tiếp tục lưu lại Thái Minh Thiên, dâng lên không gian đã không có, muốn cho ta leo đến vị trí cao hơn, chỉ có thể chuyển địa phương."

"Bình Dục Thiên cương thổ bao la, nhưng người tài ba không nhiều, nơi này phi thường thích hợp ta đại triển quyền cước."

"Chỉ có vị trí của ta đầy đủ cao, ngươi làm một ít chuyện mới có thể thuận tiện."

Nghe tiểu mộc đầu trả lời, Trần Trường Sinh cao hứng nhẹ gật đầu.

"Ngươi thật sự là càng ngày càng thông minh, ta lúc đầu quả nhiên không nhìn lầm người."

"Ta tin tưởng qua một đoạn thời gian nữa, ngươi liền có thể thành công xuất sư."

Đối mặt lời này, tiểu mộc đầu nở nụ cười gằn nói ra: "Lời này ý tứ, phiên dịch tới có phải hay không nói."

"Qua một đoạn thời gian nữa, ngươi liền muốn toàn lực ra tay với ta."

"Đúng thế."

"Ta đã nhẫn nhịn rất lâu, nếu là lại nghẹn xuống dưới ta sẽ phát điên."

"Hi vọng cho đến lúc đó ngươi có thể ngăn cản nổi điên ta, nếu như ngươi không ngăn cản được ta, vậy ngươi bên người hết thảy đều sẽ bị hủy diệt."

"Bao quát ngươi tiểu Thanh!"

. . .

Đại trướng.

Từ từ mở mắt, Khổng Nghiên đánh giá hết thảy chung quanh.

Lúc này, một thanh âm tại nàng bên cạnh vang lên.

"Tỉnh liền mau điều tức, ngươi lần này bị thương mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng không tính nhẹ."

"Nếu là không hảo hảo điều trị, ngươi sẽ lưu lại ám thương."

"Mặt khác đây là ta chuyên môn tìm đan dược, ngươi chờ một chút mình phục dụng đi."

Nhìn xem Bàng Hoành đưa tới đan dược, Khổng Nghiên cau mày nói: "Đây là kia?"

"Hợp Dương Thiên đại quân lâm thời quân doanh  chờ một chút chúng ta liền muốn về Hợp Dương Thiên."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền lưu tại bên cạnh ta đi, Bình Dục Thiên chuyện bên kia ta đã phái người đi xử lý."

Nghe nói như thế, Khổng Nghiên khó hiểu nói: "Vì cái gì làm như thế?"

"Ta nhớ được ta nói qua, ta sẽ không thích bên trên ngươi."

Liếc qua Khổng Nghiên lạnh lùng biểu lộ, Bàng Hoành bình tĩnh nói: "Đúng dịp, ta cũng sẽ không thích ngươi."

"Sở dĩ cứu ngươi, đó là bởi vì ngươi hữu dụng."

"Bình Dục Thiên hiện tại rắn mất đầu, ta Hợp Dương Thiên muốn kiếm một chén canh."

"Bởi vì cái gọi là cường long không ép địa đầu xà, các ngươi Khổng gia chiếm cứ Bình Dục Thiên nhiều năm, từ các ngươi xuất thủ sẽ thuận tiện rất nhiều."

"Ta tại sao muốn đồng ý cái này cách làm."

"Không đồng ý liền giết ngươi cả nhà, lý do này đủ sao?"

"Ngươi thật vô sỉ!"

Khổng Nghiên cắn răng nghiến lợi nói một câu, đồng thời tay của nàng chăm chú kéo lại góc áo.

"Vô sỉ chưa nói tới, tối đa cũng chỉ là có chút lãnh huyết vô tình."

"Ngươi cần lập tức cho ta trả lời, nếu như ngươi không đồng ý ta có thể đi tìm những người khác."

"Tống gia Triệu gia cũng là lựa chọn tốt."

Đối mặt Bàng Hoành, khuất nhục nước mắt chậm rãi phun lên hốc mắt, Khổng Nghiên cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp.

Chỉ gặp Khổng Nghiên chậm rãi đứng dậy, sau đó giơ lên hai tay.

Soạt

Mang máu áo khoác trượt xuống, Khổng Nghiên lúc này đã lòng như tro nguội.

Xoát

Bàng Hoành lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế, vọt đến ngoài một trượng.

"Không phải, ngươi muốn làm gì?"

Bàng Hoành trong giọng nói tràn đầy sự khó hiểu, Khổng Nghiên thì là hai mắt rưng rưng nhìn xem hắn.

"Để cho ta đi theo bên cạnh ngươi, không phải liền là ý tứ này sao?"

"Ngươi bị điên rồi, ta để ngươi đi theo bên cạnh ta, là khiến người khác minh bạch Hợp Dương Thiên thái độ."

"Cái này cùng ngươi thoát không cởi quần áo có quan hệ gì."

"Mỗi lần gặp mặt ngươi cũng nghĩ phương diện này, ngươi cũng không phải là muốn đánh cắp ta Nguyên Dương đi."

"Ta cho ngươi biết, ngươi chết cái ý niệm này đi!"

Nói xong, Bàng Hoành phẫn nộ rời đi lều vải.

Thái độ như thế, trực tiếp để Khổng Nghiên sững sờ ngay tại chỗ.

Qua mấy hơi thở, Khổng Nghiên rốt cục phản ứng lại.

Cam

"Lão nương mưu đồ ngươi Nguyên Dương, ngươi cho rằng ngươi là ai."

"Ta Khổng Nghiên muốn nam nhân, chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay, thiên hạ khắp nơi đều có."

"Ngươi Bàng Hoành coi ta là thành người nào!"

. . .

Ngắn ngủi hòa bình kéo dài một đoạn thời gian, càng thêm công kích mãnh liệt lần nữa tiến đến.

Duy nhất có khác biệt là, khôi lỗi đại quân không tiếp tục nhìn chằm chằm một chỗ công kích, mà là cùng bốn phạm tam giới toàn tuyến khai chiến.

Nếu như nói lúc trước đại chiến là vì công phá Thái Minh Thiên, như vậy hiện tại chiến tranh chính là vì giết chóc.

Không có chương pháp, không có mục tiêu, tất cả khôi lỗi đều tại thi hành một cái mệnh lệnh.

Giết người!

Mà cách làm như vậy, cũng làm cho bốn phạm tam giới bị cực lớn tổn thất.

Cùng lúc đó, bốn phạm tam giới tu sĩ cấp cao cũng tại gặp săn giết.

Tam đại khôi lỗi tăng thêm Trương Chấn, ngoại trừ Tứ Phạn Thiên Đại Đế bên ngoài, không ai có thể đào thoát độc thủ của bọn họ.

. . ..