Chương 908: Trường sinh thiên địa, Xích Minh cách cục

Chương 908: Trường sinh thiên địa, Xích Minh cách cục

Thiên mệnh phía trên.

Chúng Thiên Đế xếp bằng ở thiên mệnh bên trong, trên mặt của mọi người đều bò đầy màu đỏ đường vân.

Rất hiển nhiên, bọn hắn cũng không có giải khai Trần Trường Sinh hạ Thiên Mệnh Chi Độc.

Không biết qua bao lâu, Ngọc Long chậm rãi mở mắt.

"Chư vị nhưng có biện pháp giải cái này Thiên Mệnh Chi Độc?"

Nghe được Ngọc Long thanh âm, đám người cũng chậm rãi mở mắt, sắc mặt hơi tái nhợt Hạo Thiên mở miệng nói.

"Thiên Mệnh Chi Độc sâu tận xương tủy, muốn triệt để trừ tận gốc, chỉ có tự chém thiên mệnh."

"Nếu là lại do dự, vậy chúng ta thế yếu sẽ tiếp tục mở rộng."

Đối mặt Hạo Thiên, một bên Phạm Độ cũng mở miệng phụ họa nói: "Nói có lý."

"Bất quá Kỷ Nguyên thiên mệnh cũng không thể dễ dàng như vậy từ bỏ, ta đề nghị để chư vị Thiên Đế tự chém thiên mệnh, mà chúng ta lại lưu lại tìm kiếm phương pháp phá giải."

"Đưa tang người bây giờ trắng trợn tàn sát, không có chúng Thiên Đế tọa trấn, người phía dưới chỉ sợ gánh không được."

"Tốt, liền theo Phạm Độ Đại Đế ý tứ xử lý, chư vị ý như thế nào?"

Hạo Thiên gật đầu đồng ý, bốn phạm tam giới tương lai chiến lược tại trong khoảnh khắc liền bị đã định.

Mắt thấy bốn vị Đại Đế ý kiến đều đạt đến nhất trí, cái khác Thiên Đế cũng chỉ có tán đồng phần.

Dù sao cái này Thiên Mệnh Chi Độc chỉ có Đại Đế cấp tu vi mới có thể chống lại, tiếp tục mang xuống, mọi người tình huống coi như nguy hiểm.

Ngay tại lúc chúng Thiên Đế đều chuẩn bị tự chém thiên mệnh thời điểm, một mực trầm mặc Xích Minh Thiên Đế mở miệng.

"Khởi bẩm Hạo Thiên Đại Đế, Huyền Thai Thiên Đế vẫn lạc, Bình Dục Thiên rắn mất đầu."

"Không biết Hạo Thiên Đại Đế nhưng có ý chỉ?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người hơi kinh ngạc nhìn về phía Xích Minh.

Bình Dục Thiên là Hạo Thiên Đại Đế dưới trướng, Xích Minh lại là Phạm Độ Đại Đế đáng tin.

Bây giờ Xích Minh thế mà nhúng tay Bình Dục Thiên sự tình, tình huống này thấy thế nào làm sao quái.

Đối mặt như thế tình huống, Hạo Thiên có chút nghiêng đầu nhìn về phía Phạm Độ, tựa hồ là đang hỏi thăm, chuyện này có phải hay không là ngươi ý tứ.

Nhưng mà đối mặt Hạo Thiên ánh mắt, Phạm Độ cũng có chút không hiểu ra sao.

Bởi vì lúc này giờ phút này, hắn căn bản là không có tâm tư cùng Hạo Thiên đi tranh địa bàn.

Lại nói, Bình Dục Thiên bên ngoài thuộc về Hạo Thiên, nhưng trên thực tế là Ngọc Long đang ủng hộ.

Mình không đáng vì một cái chủ thế giới đắc tội hai vị Đại Đế nha!

Nghĩ đến cái này, Phạm Độ mở miệng nói: "Xích Minh, ngươi đã hỏi tới việc này, vậy ngươi có gì tốt đề nghị sao?"

Nghe vậy, Xích Minh lúc này chắp tay nói: "Hồi Thiên Đế, bây giờ Bình Dục Thiên rắn mất đầu."

"Việc cấp bách chính là xác lập Thiên Đế chi vị, trấn an Bình Dục Thiên dân tâm."

"Nhưng trước mắt Bình Dục Thiên không người có năng lực tiếp quản Thiên Đế chi vị, tại hạ cho là nên từ thế giới khác tuyển hiền tiếp quản Bình Dục Thiên."

Nghe xong, đám người trong nháy mắt minh bạch Xích Minh ý tứ.

Thấy thế, Phạm Độ Đại Đế sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên có chút âm trầm.

Xích Minh làm mình tướng tài đắc lực, làm việc vẫn luôn là làm gì chắc đó, mình cũng là đối với hắn phi thường yên tâm.

Nhưng mình làm sao cũng không nghĩ tới, hắn sẽ ở thời điểm then chốt làm ra loại này không để ý đại cục sự tình.

"Hạo Thiên Đại Đế, chuyện này ta tạm thời không có cái gì quá tốt ý nghĩ, không biết ngươi nghĩ như thế nào?"

Phạm Độ nhàn nhạt nói một câu, đồng thời cũng tại hướng Hạo Thiên cho thấy thái độ của mình.

Cảm nhận được Phạm Độ thái độ, Hạo Thiên khẽ gật đầu, sau đó ngữ khí cũng lạnh mấy phần.

"Xích Minh Thiên Đế đã đưa ra chuyện này, kia chắc là có người tốt tuyển."

"Làm phiền Xích Minh Thiên Đế nói một câu, ta lập tức an bài chuyện này."

Hạo Thiên ngữ khí rất ôn nhu, nhưng trong đó lời nói lại nặng lợi hại.

Phàm là người có chút đầu óc đều nghe ra được, Hạo Thiên Đại Đế bất mãn đã đạt đến cực hạn.

Nhưng mà kỳ quái là, lúc này Xích Minh tựa như điếc, không có chút nào quan tâm Hạo Thiên thái độ.

"Khởi bẩm Đại Đế, tại hạ nơi này xác thực có một cái nhân tuyển."

"Thái Minh Thiên Trần Trường Sinh trí dũng song toàn, nhân nghĩa hiếu đễ, mà lại lĩnh quân có phương pháp, hắn hẳn là có thể gánh này chức trách lớn."

Lời này vừa nói ra, đám người triệt để trợn tròn mắt.

Mọi người nguyên lai tưởng rằng Xích Minh sẽ an bài thân tín của mình, hoặc là minh hữu thân tín tiếp quản Bình Dục Thiên.

Có ai nghĩ được, hắn thế mà an bài mình đối thủ một mất một còn người, hơn nữa còn là dòng chính, cái này chơi chính là cái nào một màn?

Đối mặt Xích Minh đề cử nhân tuyển, Hạo Thiên trong lúc nhất thời cũng có chút mộng, thế là lần nữa xuất lời dò xét nói.

"Người này ta cũng hơi có nghe thấy, nhưng lấy tuổi của hắn đảm nhiệm Thiên Đế chi vị, có phải hay không có chút không ổn."

Nghe được Hạo Thiên chất vấn, Xích Minh lúc này chắp tay nói.

"Khởi bẩm Đại Đế, đề cử Trần Trường Sinh, tại hạ có hai nguyên nhân."

"Một là bởi vì khuyển tử hướng tại hạ kỹ càng giới thiệu qua người này."

"Hai là bởi vì tại hạ ôm lấy một chút tư tâm."

"Cái gì tư tâm?"

"Bốn phạm tam giới đều biết ta cùng Ngọc Hoàn Thiên Đế rất có khoảng cách, bởi vậy các vị đạo hữu ở giữa cũng là sinh lòng ngăn cách."

"Bây giờ đại địch vào đầu, ta mặc dù vẫn như cũ không thích Ngọc Hoàn, nhưng cũng không đành lòng phá hư bốn phạm tam giới đoàn kết."

"Đúng lúc khuyển tử cùng Thái Minh Thiên Đế tử quan hệ còn có thể, thế là tại hạ liền muốn biến chiến tranh thành tơ lụa."

"Đời trước ân oán, không cần thiết lan tràn đến đời sau."

Nghe xong, đám người nhìn Xích Minh ánh mắt lại thay đổi, thậm chí có thể nói là hơi kinh ngạc.

Xích Minh ý tứ biểu đạt rất rõ ràng, là ý nói, ta cùng Ngọc Hoàn chỉ định đến đấu đến chết.

Nhưng là hai chúng ta ân oán thuộc về ân oán cá nhân, ta không muốn bởi vậy phá hư bốn phạm tam giới đoàn kết.

Ý tưởng như vậy, cách cục không thể bảo là không lớn.

Cùng lúc đó, Hạo Thiên cũng là hơi kinh ngạc nhìn về phía Phạm Độ.

Bởi vì hắn không nghĩ tới, cái này cùng mình đấu hơn mười vạn năm đối đầu, thế mà lại ở lúc mấu chốt giúp chính mình một tay.

Nhìn qua Hạo Thiên kia hơi cặp mắt kính nể, Phạm Độ mặc dù có chút mộng, nhưng vẫn là mười phần hưởng dụng.

"Ngươi nói xác thực có mấy phần đạo lý, vậy liền để cái này Trần Trường Sinh tạm thời đại diện Thiên Đế đi."

"Không biết Phạm Độ Đại Đế ý như thế nào?"

Đối với Hạo Thiên hỏi thăm, Phạm Độ giả bộ nhíu mày trầm tư một chút nói.

"Xích Minh đề nghị có nhiều không ổn, nhưng cũng vẫn có thể xem là một cái ngộ biến tùng quyền."

"Liền theo Hạo Thiên Đại Đế ý tứ xử lý đi, nếu là ngày sau xảy ra sai sót, ta một mình gánh chịu."

Hai vị Đại Đế biểu đạt thái độ, chuyện này tự nhiên cũng là thuận lợi thông qua được.

Sau đó đông đảo Thiên Đế cũng lần lượt giải trừ thiên mệnh, về tới mình chủ thế giới.

Đợi đến Xích Minh thoát ly thiên mệnh về sau, trên mặt hắn cũng không có đạt thành mục tiêu vui sướng, mà là tâm sự nặng nề nhìn về phía trong tay ba cái ngọc giản.

Cái này ba cái ngọc giản theo thứ tự là ba người đưa đến trong tay mình.

Trước hai cái là Bàng Thống cùng Bàng Hoành đưa tới, ý tứ trong đó đều là muốn cho mình ủng hộ "Trần Trường Sinh" chưởng quản Bình Dục Thiên.

Chỉ bất quá hai người lý do cùng điểm xuất phát không giống nhau lắm.

Nhưng cuối cùng này một viên ngọc giản chủ nhân, liền để Xích Minh cảm thấy phi thường khó giải quyết.

Bởi vì đây là đưa tang người bí mật đưa tới ngọc giản, bên trong chẳng những kỹ càng trình bày bốn phạm tam giới bố cục, rõ ràng hơn chỉ ra các đại thiên đế quan hệ trong đó.

Hôm nay tất cả mọi chuyện, đều tại đưa tang người trong dự liệu..