Chương 909: Giảo sát bắt đầu, Đại Đế chi vị

Chương 909: Giảo sát bắt đầu, Đại Đế chi vị

thấy xa chi quảng đại, có thể nói là rung động lòng người.

Nghĩ đến cái này, Xích Minh lấy ra một cái máy truyền tin.

Kể từ khi biết máy truyền tin sẽ trở thành đưa tang người nhãn tuyến về sau, bốn phạm tam giới cao tầng cũng sẽ không tiếp tục đeo máy truyền tin.

Thế nhưng là máy truyền tin cơ hồ thẩm thấu đến tu hành giới mỗi một nơi hẻo lánh, muốn triệt để diệt trừ, tuyệt không phải một sớm một chiều liền có thể làm được.

Xích Minh cái này máy truyền tin, là hắn từ tu sĩ phiên chợ bên trên lấy được phổ thông máy truyền tin.

Dựa theo phương pháp đặc thù truyền tin về sau, Xích Minh lẳng lặng chờ chờ đợi.

Hai mươi cái hô hấp về sau, máy truyền tin bên kia truyền đến Trần Trường Sinh thanh âm.

"Thế nào, Bình Dục Thiên sự tình còn thuận lợi sao?"

Nghe Trần Trường Sinh thanh âm, Xích Minh không nói gì, chỉ là lẳng lặng giữ yên lặng.

Thấy thế, máy truyền tin một đầu khác Trần Trường Sinh cũng không nóng giận, ngược lại cười ha hả nói.

"Không muốn nói chuyện vậy liền không nói đi, dù sao chỉ cần ngươi nghe gặp là được."

"Trước mắt bốn phạm tam giới hẳn là quyết tâm muốn giết ta, cho nên cũng coi như được là cùng chung mối thù."

"Dựa theo trước mắt phương hướng tới suy đoán, bốn vị Đại Đế hẳn là muốn thả tiếp theo chút ngày xưa nhỏ ân oán."

"Giống 'Trần Trường Sinh' loại này bên kia đều có quan hệ nhân vật, đã có thể tạo được hòa hoãn mâu thuẫn tác dụng, lại tại ngày sau chiến tranh kết thúc thuận tiện lôi kéo."

"Đây chính là Bình Dục Thiên sự tình thông suốt căn bản nguyên nhân."

Đối mặt Trần Trường Sinh phân tích, Xích Minh chậm rãi mở miệng nói: "Còn có cái khác muốn nói sao?"

"Nếu như không có, chúng ta cũng không cần liên hệ."

"Ha ha ha!"

"Ngươi rốt cục mở miệng nói chuyện, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không mở miệng đâu."

Ba

Xích Minh trùng điệp điểm vào trên máy truyền tin mặt kết thúc cuộc nói chuyện, hiển nhiên là không muốn tiếp tục cùng Trần Trường Sinh dông dài.

Thế nhưng là Xích Minh vừa mới kết thúc trò chuyện, máy truyền tin lập tức có động tĩnh.

Nhìn qua không ngừng phát ra ánh sáng máy truyền tin, Xích Minh do dự thật lâu, nhưng là tiếp thông.

"Không muốn gấp gáp như vậy nha."

"Ta biết ngươi bây giờ rất xoắn xuýt, nhưng ta chính là đến giải quyết vấn đề người."

"Bốn phạm tam giới vấn đề lập tức liền muốn bại lộ, ta tin tưởng các ngươi cũng là lòng người bàng hoàng."

"Đã như vậy, các ngươi sao không mượn nhờ tay của ta đi hoàn thành một ít chuyện đâu?"

Nghe nói như thế, Xích Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Hoàn thành sự tình về sau, để cho ngươi tá ma giết lừa sao?"

Ai

"Nói lời tạm biệt nói khó nghe như vậy nha."

"Ta chưa từng làm tá ma giết lừa sự tình, hợp tác với ta, ngươi tự nhiên có thể cầm tới thù lao tương ứng."

"Cái gì thù lao?"

"Đương nhiên là Tứ Phạn Thiên Đại Đế chi vị."

"Căn cứ suy đoán của ta, chẳng lành đối bốn phạm tam giới thẩm thấu rất sâu, bốn vị Đại Đế ở trong khẳng định là có người trúng chiêu."

"Theo ta từng bước ép sát, đến lúc đó bọn hắn nhất định sẽ lộ ra chân ngựa."

"Ngươi như tại thời khắc mấu chốt vung cánh tay hô lên, tự nhiên là sẽ trở thành bốn phạm tam giới đại công thần."

"Có phần này công lao lại thêm Hợp Dương Thiên thế lực, ngươi leo lên Đại Đế chi vị không phải vấn đề gì."

Nghe vậy, Xích Minh cười lạnh một tiếng nói ra: "Đại Đế chi vị, chỉ sợ không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy đi."

"Không có tương ứng thực lực, vị trí kia ta ngồi không vững."

"Điểm ấy ta biết, nhưng chỉ cần ngươi tại thời khắc mấu chốt không muốn đứng tại chẳng lành bên kia, đến lúc đó ta có thể đem Kỷ Nguyên thiên mệnh tặng cho ngươi."

"Có Kỷ Nguyên thiên mệnh tương trợ, ngươi đạt tới Đại Đế chi cảnh hẳn là liền có hi vọng."

"Ngươi sẽ đem Kỷ Nguyên thiên mệnh nhường cho ta?"

"Đương nhiên sẽ, ta đối với mấy cái này đồ vật không có hứng thú, đây là người trong thiên hạ đều biết sự tình."

"Sở dĩ gây như thế lớn, không phải ta muốn cùng các ngươi tranh quyền, mà là bởi vì ta muốn tìm ra thủ phạm thật phía sau màn."

"Tìm tới hung phạm về sau, vậy ta tự nhiên là sẽ không tới phiền các ngươi."

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Xích Minh thái độ vẫn như cũ cường ngạnh, tựa hồ cũng không tính cùng Trần Trường Sinh làm giao dịch.

"Ngươi có thể lựa chọn không tin, nhưng tiếp xuống vận mệnh đi hướng liền không có quan hệ gì với ngươi."

"Khoảng cách mấu chốt thời gian điểm còn rất dài, ngươi có đầy đủ thời gian từ từ suy nghĩ."

"Người như thế cả một đời nếu như làm sai quyết định, vậy coi như vạn kiếp bất phục."

"Mặt khác nhắc nhở ngươi một chút, chiến đấu kế tiếp sẽ phi thường thảm liệt, hi vọng ngươi có thể gánh vác được."

"Nếu như còn chưa tới mấu chốt thời gian điểm ngươi liền chết, vậy ngươi ngay cả làm lựa chọn cơ hội cũng không có."

Nói xong, trò chuyện kết thúc, Xích Minh cũng lâm vào thật sâu trong trầm tư.

...

Chúng Thiên Đế lần lượt trở về.

Nhưng theo những này tu sĩ cấp cao trở về, chiến tranh chẳng những không có lắng lại, ngược lại càng thêm thảm thiết.

Tại Kỷ Nguyên thiên mệnh giám thị phía dưới, một khi có tu sĩ cấp cao lạc đàn, lập tức liền sẽ đụng phải giảo sát.

Cùng lúc đó, đông đảo Thiên Đế cũng không có ngồi chờ chết.

Bọn hắn tổ chức nhiều lần vây quét, ý đồ đánh giết đưa tang người dưới trướng cao thủ.

Trong đó thực lực tương đối "Bình thường" Trương Cổ nhiều lần đều kém chút mất mạng, nếu không phải thời khắc mấu chốt luôn có Trương Chấn cùng Chúc Long hào cứu viện, hắn đã sớm hóa thành thổi phồng đất vàng.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, bốn phạm tam giới cũng dần dần thích ứng khôi lỗi quân đoàn.

Trung hạ tầng chiến trường Trần Trường Sinh chiếm cứ ưu thế, cao tầng chiến trường bốn phạm tam giới chiếm cứ ưu thế.

Mà lại tại bốn vị Đại Đế liên thủ phía dưới, Áo Sang cũng đã mất đi bộ phận thiên mệnh chưởng khống quyền.

...

Thái Minh Thiên.

Oanh

Tiện tay đánh nát một bộ khôi lỗi, Miêu Thạch quay đầu nhìn về phía một bên tiểu mộc đầu cười nói.

"Chúc mừng Trường Sinh đế quân, ngươi bổ nhiệm lập tức liền muốn xuống tới."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu bất đắc dĩ nói ra: "Thạch đại ca, ngươi cũng đừng chế giễu ta."

"Ngươi nhìn ta bộ dạng này có thể làm Thiên Đế sao?"

"Thật không biết Tứ Phạn Thiên Đại Đế là thế nào nghĩ, thế mà để cho ta như thế một nhân vật nhỏ đi đại diện Thiên Đế chi vị."

Đối mặt tiểu mộc đầu bất đắc dĩ, một bên Khương Bá Ước cũng mở miệng nói.

"Trường Sinh, cũng không thể nói như vậy."

"Nhảy lên leo lên Thiên Đế chi vị, cái này tại toàn bộ bốn phạm tam giới đều là trước nay chưa từng có."

"Ngươi có thể đi đến một bước này, vậy nói rõ ngươi là có thật mới thật kiền."

"Mà lại ngươi lập tức chính là Thiên Đế, làm Thiên Đế tự nhiên phải có Thiên Đế dáng vẻ."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu chăm chú nói ra: "Ta không muốn làm cái gì Thiên Đế, ta chỉ muốn vì bốn phạm tam giới làm chút chuyện."

"Mặt khác mặc kệ ở nơi nào, các ngươi mãi mãi cũng là đại ca của ta."

Nghe vậy, Miêu Thạch trịnh trọng vỗ vỗ tiểu mộc đầu bả vai.

"Trôi qua về sau làm rất tốt, có chuyện gì nói một tiếng, ta cùng Bá Ước vĩnh viễn là của ngươi hậu thuẫn."

Tốt

Ba người ánh mắt tại lúc này trở nên kiên định lạ thường, đến đây đánh lén nhỏ cỗ khôi lỗi cũng bị quét sạch sạch sẽ.

Luôn luôn hào sảng Miêu Thạch tự nhiên là muốn lôi kéo mấy người uống rượu.

Thế nhưng là ngay tại tiểu mộc đầu chuẩn bị không say không về thời điểm, ba tháng chưa từng vang lên thanh âm xuất hiện lần nữa.

"Ai nha!"

"Thật không có ý tứ, bởi vì thế cục phát sinh một chút biến hóa, cho nên kéo thêm ba tháng."

"Tiểu mộc đầu, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu thân thể cứng ngắc lại một chút.

Một bên Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước cũng không có phát giác dị dạng, bởi vì một đầu khổng lồ Chúc Long xuất hiện ở hư không.

....