Chương 910: Bá khí tổ tôn, một người độc cản mười sáu Thiên Đế

Chương 910: Bá khí tổ tôn, một người độc cản mười sáu Thiên Đế

Ô

Theo Chúc Long hào xuất hiện, du dương tiếng kèn truyền khắp toàn bộ Thái Minh Thiên, đại lượng tu sĩ tất cả đều xông ra thiên ngoại.

Cùng lúc đó, Ngọc Hoàn cũng từ đế cung bay ra, trực diện cái kia khổng lồ Chúc Long hào.

Có ý tứ chính là, Chúc Long hào thân thể cao lớn bên trên đứng đấy một đạo nhỏ bé thân ảnh.

Người này chính là biến mất ba tháng lâu Trần Trường Sinh.

Nhìn xem chân thân đích thân tới Trần Trường Sinh, Ngọc Hoàn mở miệng nói: "Ba tháng liền có thể chữa thương hoàn tất, ngươi cái này y thuật xác thực cao minh."

"Ha ha ha!"

"Kỹ nhiều không ép thân nha, ta cũng nghĩ mau chóng khôi phục thực lực tốt lấy tính mạng của ngươi."

"Mặt khác hôm nay ta có thể nói là có chuẩn bị mà đến, còn lại hai mươi sáu vị Thiên Đế đều bị ta phái người ngăn cản."

"Nhưng nhân thủ của ta không đủ, nhiều nhất chỉ có thể kéo dài ba người bọn hắn canh giờ."

"Sau ba canh giờ ngươi nếu là còn không chết, kia thua chính là ta."

Đạt được câu trả lời này, Ngọc Hoàn nhẹ gật đầu nói ra: "Được, vậy ta cũng liền không cùng ngươi nhiều lời."

"Chỗ sâu một trận chiến như thế nào?"

Tốt

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cùng Ngọc Hoàn trực tiếp bay về phía sâu trong hư không.

Đợi cho sau khi hai người đi, Chúc Long hào thể tích bắt đầu vụt nhỏ lại, sau đó cưỡng ép chui vào thiên mệnh bên trong.

Bốn tôn Đại Đế thực lực không thể coi thường, Trần Trường Sinh bên này chỉ có Trương Chấn cùng Chúc Long hào có thể chống lại.

Cho nên muốn giết Ngọc Hoàn, chỉ có Trần Trường Sinh tự mình xuất thủ.

. . .

Ngoài ngàn vạn dặm.

Gấp rút tiếp viện Thái Minh Thiên Xích Minh bọn người bị người ngăn cản, chính xác tới nói, là Trương Chấn một người ngăn cản mười sáu vị Thiên Đế.

Áo vải, giày vải, một người, một đao.

Trương Chấn cứ như vậy đứng cô đơn ở nơi đó, mười sáu vị cường hãn Thiên Đế cũng không dám có chút chủ quan.

"Các hạ thật sự có nắm chắc như vậy sao?"

Xích Minh sắc mặt ngưng trọng nói một câu.

Nghe vậy, Trương Chấn nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Có người mời ta đến giết các ngươi, cho nên ta tới."

"Chỉ bằng một mình ngươi?"

"Đúng, chỉ bằng ta một người!"

Keng

Miêu Đao ra khỏi vỏ, một ngôi sao bị Trương Chấn đao khí một phân thành hai.

. . .

Hư không một chỗ khác.

"Các vị Thiên Đế đại nhân, các ngươi liền xin thương xót, tại bực này ba canh giờ đi."

"Đưa tang người tên vương bát đản kia cho ta hạ tử mệnh lệnh, nếu là ngăn không được ba người các ngươi canh giờ, hắn liền làm thịt ta."

Vương Hạo một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc lóc kể lể, mà trước mặt hắn đứng trọn vẹn ba vị Thiên Đế.

Đối mặt Vương Hạo khóc lóc kể lể, tam đại Thiên Đế cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Dù sao Bất Tử Ma Tôn thanh danh đây chính là thối đến nhà.

"Đã ngươi vô tâm ham chiến, vậy liền nhanh chóng thối lui, hôm nay chúng ta có thể tha cho ngươi một cái mạng."

Một vị Thiên Đế nhịn không được lên tiếng quát lớn.

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo trên mặt biểu lộ trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là ánh mắt lạnh như băng.

"Tha ta một mạng?"

"Ngươi là lấy thân phận gì đến cùng ta nói lời như vậy."

"Xin hỏi ngươi là cử thế vô địch Hoang Thiên Đế, vẫn là kiếm đạo vô song tóc trắng Kiếm Thần, lại hoặc là các ngươi là đưa tang người loại kia chết biến thái."

"Nếu như các ngươi chẳng phải là cái gì, vậy các ngươi có tư cách gì nói tha ta một mạng."

"Không có thiên mệnh, các ngươi chẳng qua là một cái Tiên Vương cảnh phía trên tu sĩ mà thôi."

"Cảnh giới, chưa hề đều không phải là cân nhắc thực lực duy nhất tiêu chuẩn."

Tiếng nói rơi, ngập trời huyết hải hiển hiện, chung quanh vô số thiên thạch bắt đầu mọc ra mầm thịt.

Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, tam đại Thiên Đế liền bị một cái huyết nhục tạo thành thế giới chỗ vây quanh.

. . .

Phía nam.

"Các hạ thế nhưng là Trường Sinh lão nhân?"

Diệp Vĩnh Tiên lẳng lặng xếp bằng ở một khối thiên thạch phía trên, mộc mạc dài kiếm đặt nằm ngang trên đầu gối của hắn.

Năm vị Thiên Đế cũng tương tự bị hắn ngăn cản đường đi.

Bất quá có ý tứ chính là, cái này năm vị Thiên Đế tựa hồ phi thường kiêng kị Diệp Vĩnh Tiên.

Đối mặt trong đó một vị Thiên Đế tra hỏi, Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt lườm bọn hắn một chút nói.

"Các ngươi đã tự chém thiên mệnh, cho nên vẫn là trở về đi."

"Không cần thiết làm một chút không có ý nghĩa sự tình."

Nghe vậy, cầm đầu Thiên Đế nói ra: "Các hạ mặc dù thành danh đã lâu, nhưng bằng một mình ngươi liền muốn để chúng ta trở về, có phải hay không quá xem thường người."

"Xem thường chưa nói tới, nhưng các ngươi tình huống cũng liền như thế."

"Không có thiên mệnh, các ngươi chẳng qua là cảnh giới hơi cao một điểm tu sĩ thôi."

"Sống lâu như vậy, thiên mệnh người ta gặp qua không ít, nhưng có thể để cho ta bội phục người, cũng liền mấy cái như vậy."

"Hoang Thiên Đế tính một cái, Kiếm Thần tính một cái, Chí Thánh tính một cái, đưa tang người tính nửa cái."

"Ngoại trừ cái này ba cái rưỡi bên ngoài, những người khác đều không vào được pháp nhãn của ta."

Nghe nói như thế, một vị Thiên Đế hừ lạnh nói: "Khẩu khí thật lớn."

"Rùa đen sống trên ngàn năm vạn năm, vẫn như cũ là rùa đen vương bát đản, thật sự cho rằng ngươi sống lâu một chút tuế nguyệt liền có thể vô địch thiên hạ?"

Đối mặt người kia trào phúng, Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

"Há miệng chính là miệng đầy phun phân, người như ngươi cũng xứng xưng là Thiên Đế?"

"Năm đó Hoang Thiên Đế tự chém thiên mệnh, một thân một mình hoành kích ba ngàn châu, kia là khí phách bực nào."

"Nhưng cho dù mạnh như Hoang Thiên Đế, cũng chưa từng giống như ngươi không coi ai ra gì."

"Hôm nay liền để ta đến dạy dỗ ngươi, cái gì gọi là cường giả chân chính."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên cầm trong tay mộc mạc dài kiếm chậm rãi đứng dậy, mà khí thế của hắn cũng tại thời khắc này triệt để bộc phát.

Nó cường hãn trình độ không kém chút nào gánh chịu thiên mệnh tu sĩ.

"Các ngươi biết không?"

"Ta sở dĩ không nguyện ý xuất thủ, không phải là bởi vì ta yếu, mà là bởi vì ta không nỡ bộ thân thể này."

"Dù sao ta mỗi một bộ nhục thân đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra."

"Đoạn thời gian trước Trần Trường Sinh cho ta một cái hứa hẹn, đó chính là nếu như ta bộ thân thể này hủy, hắn sẽ cho ta điều giáo ra một bộ tốt hơn."

"Năm đó ta lấy nhục thân tổn hại đại giới, phá hủy Hoang Thiên Đế ba cây xương sườn."

"Hôm nay ta liền lấy đồng dạng đại giới lấy các ngươi một cái mạng."

. . .

Phía bắc.

"Oanh! Oanh!"

To lớn chiến đấu dư ba trong hư không khuếch tán, Trương Cổ bị một tôn Thiên Đế cường giả đánh chạy trối chết.

Một vị khác Thiên Đế cường giả thì là cùng ngọc cốt hào quấn quít lấy nhau, song phương đánh khó bỏ khó phân.

Bất quá có ý tứ chính là, Trương Cổ một mực ở vào hạ phong, nhưng hắn từ đầu đến cuối nhảy nhót tưng bừng không có nửa điểm tan tác dấu hiệu.

Đối mặt loại tình huống này, Thiên Đế cường giả cũng là càng đánh càng phiền muộn.

Đưa tang người dưới trướng cường giả cứ như vậy mấy cái, cái này không có danh tiếng gì Trương Cổ thực lực có thể nói là yếu nhất.

Mình mặc dù tự chém thiên mệnh, nhưng cảnh giới vẫn là bày ở cái này.

Vì cái gì đánh một cái Tiên Vương Bát phẩm sẽ như vậy phí sức, mà lại lâu như vậy còn bắt không được.

Tình hình chiến đấu càng đánh càng cháy bỏng, Thiên Đế cường giả càng đánh càng phiền muộn.

Có lẽ hắn vĩnh viễn sẽ không minh bạch, đối thủ của mình chưa hề đều không kém.

Chiếm lấy một cái tiểu thế giới thiên mệnh hơn mấy vạn năm, tại Tiểu Tiên Ông cùng Phượng Đế trước mặt còn có sức hoàn thủ.

Tự thân công pháp càng là trong truyền thuyết Bát Cửu Huyền Công.

Có thể đi đến một bước này, ngoại trừ bởi vì hắn tiếc mệnh bên ngoài, càng quan trọng hơn là thực lực của hắn..