Chương 911: Phía sau chân tướng, đến từ thân thể gào thét

Chương 911: Phía sau chân tướng, đến từ thân thể gào thét

Từ bên ngoài đến xem, hắn xác thực so ra kém người chung quanh, nhưng cái này cũng không hề có thể chứng minh hắn rất yếu.

Từ khi gặp được Trần Trường Sinh về sau, Trương Cổ tiếp xúc đều là dậm chân một cái liền có thể để thế giới run rẩy tồn tại.

Diệp Vĩnh Tiên là đã sống không biết nhiều ít vạn năm lão yêu quái, Vương Hạo càng là thiên hạ đệ nhất ma tu.

Liền ngay cả nhỏ tuổi nhất Trương Chấn, đó cũng là có thể đuổi sát Kiếm Thần tồn tại.

Trong đó thực lực cùng thân phận kém nhất, cũng là đỉnh tiêm cấm địa ở trong nhân vật thực quyền.

Tại những người này quang mang chiếu rọi phía dưới, tự nhiên lộ ra Trương Cổ nhỏ bé vô cùng.

Nhưng trên thực tế, Trương Cổ thực lực đã vượt qua thế gian này chín thành chín sinh linh.

. . .

Thái Minh Thiên.

Tất cả mọi người đang liều mạng chém giết, nhưng lần này chiến đấu, Trần Trường Sinh cơ hồ điều động nhiều hơn phân nửa khôi lỗi quân đoàn.

Đối mặt kia vô biên vô tận khôi lỗi đại quân, Thái Minh Thiên cao thủ cho dù liều tính mạng, đó cũng là vô lực hồi thiên.

Mọi người ở đây đang tìm phá cục phương pháp lúc, Ngọc Hoàn khí tức đột nhiên rung chuyển một chút, sau đó nhanh chóng uể oải.

Cảm nhận được cỗ này động tĩnh, Thái Minh Thiên cao thủ tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì loại này động tĩnh, thường thường đại biểu cho một cái tu sĩ sắp vẫn lạc.

Nghĩ đến cái này, Miêu Sơn cùng Khương Bá Ước bọn người, tất cả đều tựa như phát điên đánh thẳng vào khôi lỗi phòng tuyến.

Nhưng duy chỉ có Miêu Thạch một người sững sờ đứng tại chỗ.

Đột nhiên, Miêu Thạch cảm giác toàn bộ thế giới đều yên lặng xuống tới, trong lòng hết thảy tất cả cũng bị mất.

Hiện trong mắt hắn chỉ có một mục tiêu.

Oanh

Thiên Tiên cảnh đỉnh phong thực lực ngang nhiên bộc phát, hắn nghĩa vô phản cố tiến vào khôi lỗi ở giữa hải dương.

Giờ này khắc này, không có cái gì đồ vật có thể ngăn cản hắn.

Đế binh bị đánh bay, bản mệnh pháp bảo bị đánh nát, Miêu Thạch thân thể càng trở nên vô cùng rách rưới.

Mặc dù khí tức của hắn đã suy yếu đến cực hạn, nhưng hắn tín niệm nhưng lại chưa bao giờ dập tắt.

"Hô hô hô ~ "

Thở hồng hộc, máu tươi thuận Miêu Thạch đầu ngón tay nhỏ xuống.

Nhìn qua trước mặt kia cường đại khôi lỗi, Miêu Thạch lần thứ nhất cảm nhận được thân thể rên rỉ.

Hắn hiện tại, thân thể đã đạt đến cực hạn.

Nắm chặt run rẩy tay phải, Miêu Thạch thấp giọng nỉ non nói: "Lão hỏa kế, sẽ giúp ta một lần, một lần cuối cùng!"

Lời này vừa nói ra, Miêu Thạch thân thể lập tức đã tuôn ra một cỗ to lớn cảm giác mệt mỏi.

Phảng phất thân thể của hắn tại nói cho hắn biết, mình thật gánh không được.

"Thế nhưng là hắn còn tại bên trong!"

Miêu Thạch gào thét nói một câu, nghe tới câu nói này về sau, hắn "Thân thể" yên tĩnh trở lại.

Một cái hô hấp về sau, kia nguyên bản đến cực hạn thân thể phát ra to lớn tiếng gầm gừ.

Cảm nhận được cái này động tĩnh, Miêu Thạch cười vui vẻ.

"Lão hỏa kế, ta liền biết ngươi cùng ta nghĩ đồng dạng."

"Liền để chúng ta cuối cùng tái chiến một trận đi, ta nhất định phải đem hắn tiếp trở về!"

Nói, Miêu Thạch đem bàn tay hướng phía sau, ngạnh sinh sinh rút ra trong thân thể máy móc xương sống lưng.

Cùng lúc đó, Miêu Thạch huyết dịch tại kịch liệt sôi trào, một cây mới Chí Tôn Cốt ngay tại từng chút từng chút trùng sinh.

. . .

Sâu trong hư không.

Chí Tôn Cốt uy áp truyền khắp toàn bộ hư không, Trần Trường Sinh nhắm mắt lại lẳng lặng lắng nghe trong đó thanh âm.

"Ngươi đang nghe cái gì?"

Ngồi xếp bằng ở một bên Ngọc Hoàn hỏi một câu, lúc này hắn còn sót lại một con trùng đồng cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Ta tại lắng nghe đến từ nhục thể gào thét."

"Một đứa con trai vì cứu phụ thân đi ngược dòng nước gào thét."

"Tại dạng này gào thét trước mặt, hết thảy tất cả đều là như thế nhỏ bé."

"Cũng chỉ có dưới loại tình huống này đản sinh căn cốt mới xứng trở thành 'Chí Tôn Cốt' ."

Nghe được Trần Trường Sinh, Ngọc Hoàn cười nói ra: "Hắn vẫn luôn rất ưu tú, ta từ đầu đến cuối lấy hắn làm vinh."

"Thế nhưng là ngươi lập tức phải chết."

"Ta biết, nhưng là có con trai như vậy, ta cho dù chết cũng không có gì tiếc nuối."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía mắt mù Ngọc Hoàn nói.

"Vậy bây giờ ngươi có thể nói cho một ít chuyện sao?"

"Có thể."

"Thư sinh di vật bị ai cầm đi?"

"Ta thấy không rõ tướng mạo của bọn hắn, ta chỉ biết là lấy đi Chí Thánh di vật chính là hai người."

"Hai người kia là ai?"

"Trong đó một cái đến từ Tứ Phạn Thiên, một cái khác là các ngươi kỷ nguyên người."

"Người kia lưu tại cái này kỷ nguyên sao?"

"Ở, ta đã từng cảm ứng qua hắn khí tức, chính là bọn hắn xuất thủ vây giết ngươi một lần kia."

"Bất tử cấm địa là không phải có Huyền Thai tham dự?"

"Đúng thế."

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta từ vừa mới bắt đầu liền biết, Huyền Thai chân thân xác thực cùng với chúng ta, nhưng lúc đó hắn 'Thiên địa Huyền Thai' cũng không trong cơ thể hắn."

"Hắn cho là ta không biết, kỳ thật ta nhìn rất rõ ràng."

" 'Thiên địa Huyền Thai' phi thường đặc thù, vận dụng thoả đáng, thực lực sẽ không thua bản thể."

"Đây chính là hắn có thể phân thân hai nơi chân chính nguyên nhân."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi nếu biết nhiều như vậy, vì cái gì không nói trước nói ra?"

"Ta không dám, chẳng lành thẩm thấu sự tình ngươi không phải phát hiện sớm nhất, bốn phạm tam giới nội bộ sớm đã có người đang điều tra."

"Hợp Dương Thiên đời trước Thiên Đế chính là đang điều tra chuyện này, thế nhưng là tại thời khắc mấu chốt hắn chết."

"Ai giết?"

"Bên ngoài là Xích Minh, vụng trộm là Phạm Độ."

"Cho nên bọn hắn là bị chẳng lành thẩm thấu người?"

"Không phải."

"Ban đầu ta cũng cho rằng như vậy, nhưng về sau ta phát hiện bọn hắn cũng đang điều tra chẳng lành."

"Kỷ nguyên khởi động lại kế hoạch, Phạm Độ mới là chủ yếu nhất thôi động người."

"Ngươi hẳn phải biết, thiên mệnh chính là vì đối phó chẳng lành làm ra thủ đoạn, Phạm Độ nếu như bị chẳng lành thẩm thấu, vậy hắn liền sẽ không đồng ý chuyện này."

"Đã bọn hắn cũng nghĩ điều tra chẳng lành, vậy bọn hắn vì cái gì giết Hợp Dương Thiên đời trước Thiên Đế?"

"Cái này ta cũng không biết, ta chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn làm cái gì, cũng không thể xem thấu trong lòng bọn họ suy nghĩ gì."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh mím môi một cái cười nói: "Xem ra bốn phạm tam giới cũng không đều là ngu ngốc, thế mà ngay cả ta đều lừa gạt."

"Xích Minh khắp nơi cùng ngươi đối nghịch, không phải là vì giết ngươi, mà là vì bảo hộ ngươi."

"Hắn cùng ngươi trở thành tử địch, muốn đối phó ngươi người cũng chỉ có thể đứng tại cái kia một bên, hoặc là chính là làm bộ đứng tại ngươi bên này."

"Kể từ đó, liền có thể triệt để bài trừ trung lập thế lực quấy nhiễu."

"Đúng thế."

"Cùng ngươi giao hảo bốn vị Thiên Đế, đều là bị chẳng lành thẩm thấu?"

"Không sai."

"Vậy cái này bốn người thuộc về phương nào thế lực?"

"Bên ngoài là Hạo Thiên, vụng trộm cũng không biết, liền giống như Huyền Thai, người ở sau lưng hắn rất phức tạp."

"Hạo Thiên là sạch sẽ sao?"

"Khó mà nói."

"Vì cái gì, ngươi trùng đồng cũng vô pháp quan trắc đến sinh linh thể nội chẳng lành sao?"

"Có thể quan trắc đến, nhưng ta nhìn thấy chỉ có bốn người này."

"Ta cảm giác đây là bọn hắn cố ý ném ra mồi nhử, không phải bằng vào bốn người này làm không ra động tĩnh lớn như vậy."

"Vậy ngươi cảm thấy Tứ Phạn Thiên nội gian là ai, Hạo Thiên vẫn là Phạm Độ, lại hoặc là có ngoài hai người một trong."

"Đều là!"

"Tứ Phạn Thiên nội gian tối thiểu tại hai người trở lên, mà lại lẫn nhau không biết."

"Chân chính người điều khiển không tại bốn phạm tam giới, mà là tại bốn phạm tam giới bên ngoài!"

"Tìm tới hắn mới có thể giải quyết hết thảy vấn đề căn nguyên."

. . ..