Chương 912: Sụp đổ tiểu mộc đầu, ác ma giao dịch

Chương 912: Sụp đổ tiểu mộc đầu, ác ma giao dịch

Đối mặt Ngọc Hoàn, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu đồng ý nói.

"Ngươi nói không sai, chỉ có đem cái này trốn ở người sau lưng tìm ra, tất cả vấn đề mới có thể giải quyết."

"Nhưng vấn đề là, cái này trốn ở người sau lưng cho đến tận này cũng không có lộ ra chân ngựa."

"Ta có dự cảm, trước mắt phát hiện hết thảy, đều là hắn tráng sĩ chặt tay."

"Mục đích đúng là vì chờ ta giết hết hưng về sau, rời đi cái này kỷ nguyên."

Nghe nói như thế, Ngọc Hoàn khóe miệng có chút giương lên cười nói: "Nhưng hắn nghìn tính vạn tính, duy chỉ có tính không thấu nhân tính."

"Hắn không nghĩ tới, ngươi đưa tang người sẽ như vậy chấp nhất, như thế cố chấp."

"Đúng thế."

"Từ tình huống bình thường tới nói, chúng ta bên này chỉ chết một người."

"Cho dù có thiên đại khí, tàn sát bốn phạm tam giới một nửa sinh linh cũng nên bớt giận."

"Nếu là khăng khăng đánh xuống, bốn phạm tam giới cũng sẽ cá chết lưới rách, khi đó đối tất cả mọi người không tốt."

"Nhưng hắn chưa từng nghĩ tới, bằng hữu tính mệnh ở ta nơi này không phải dùng để giao dịch đồ vật."

"Cho dù là dựng vào ta đầu này tính mệnh, ta cũng phải đem hắn tìm ra."

"Một năm không được liền mười năm, mười năm không được liền một vạn năm, ta sẽ đem quãng đời còn lại tất cả thời gian đều dùng để làm chuyện này, thẳng đến đem hắn tìm ra."

Đạp

Đang nói, rất nhỏ tiếng bước chân vang lên.

Tiểu mộc đầu vững vàng rơi vào thiên thạch phía trên.

Nhìn thấy tiểu mộc đầu xuất hiện, Trần Trường Sinh lập tức vui vẻ ra mặt nghênh đón tiếp lấy.

"Ngươi rốt cuộc đã đến, ta thế nhưng là đợi ngươi một hồi lâu đâu."

"Ngọc Hoàn gia hỏa này đã bị ta khống chế lại, cho dù là ngươi cũng có thể nhẹ nhõm kết thúc tính mạng của hắn."

Nói, Trần Trường Sinh liền đem tiểu mộc đầu kéo đến Ngọc Hoàn trước mặt.

"Trông thấy bộ ngực hắn ánh sáng không, kia là hắn bản nguyên chỗ, cũng là hắn thần hồn chỗ tụ tập."

"Chỉ cần ngươi một đao xuống dưới, đảm bảo để hắn lập tức mất mạng."

Nghe Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu cũng không có lập tức động thủ, mà là lẳng lặng nhìn mắt mù Ngọc Hoàn.

Tựa hồ là cảm nhận được tiểu mộc đầu nhìn chăm chú, Ngọc Hoàn có chút giang hai tay ra cười nói.

"Hài tử, động thủ đi!"

"Chỉ có giết ta, ngươi mới có thể sống lấy rời đi cái này."

"Ngươi bây giờ còn không phải là đối thủ của hắn, cho nên ngươi muốn thuận theo hắn."

Đối mặt Ngọc Hoàn, tiểu mộc đầu đứng tại chỗ không nhúc nhích, chỉ là lẳng lặng nhìn Ngọc Hoàn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhịn không được thúc giục nói: "Không phải, ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Ngươi không giết hắn, ta muốn phải giết ngươi."

"Mà lại không chỉ là ngươi, tiểu Thanh cùng mẹ ngươi đều phải chết, ngươi chẳng lẽ nghĩ bởi vì hắn để người bên cạnh đi chết sao?"

Trần Trường Sinh nói nhỏ tại tiểu mộc đầu bên tai quanh quẩn, tiểu mộc đầu mím môi một cái thấp giọng nói.

"Ta không có tiện tay binh khí."

"Việc nhỏ, ta cho ngươi!"

Một thanh sắc bén chủy thủ bị nhét vào tiểu mộc đầu trong tay.

"Cây chủy thủ này là ta đặc biệt luyện chế, một đao đâm xuống tuyệt đối sẽ không có chút trở ngại."

Nói xong, Trần Trường Sinh đẩy tiểu mộc đầu một thanh, tiểu mộc đầu cũng lảo đảo tới gần Ngọc Hoàn một bước.

Nhìn qua sắc bén kia chủy thủ, tiểu mộc đầu chậm rãi đem nó đâm về phía Ngọc Hoàn ngực.

Ngay tại chủy thủ đột nhiên đâm xuyên Ngọc Hoàn ngực lúc, tiểu mộc đầu đột nhiên thu hồi tay phải.

"Ta làm không được!"

"Ngươi giết ta đi, ta cho dù chết cũng sẽ không giết hắn."

Đối mặt tiểu mộc đầu lâm trận đổi ý, Trần Trường Sinh cũng không có tức giận, ngược lại cười ha hả nói.

"Giết chết ân nhân cứu mạng của mình xác thực rất khó, nhưng ngươi đừng quên, bọn hắn từ đầu đến cuối đều đang lợi dụng ngươi."

"Miêu Sơn cho ngươi lên cái này đặc thù danh tự, đem ngươi trở thành mồi nhử."

"Ngọc Hoàn đánh trong đáy lòng liền xem thường ngươi, mà lại một mực ngăn cản tiểu Thanh cùng ngươi thành thân."

"Những chuyện này ngươi cũng là chính tai nghe thấy, ngươi còn do dự cái gì?"

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp giữ chặt tiểu mộc đầu tay đâm tới.

Phốc

Sắc bén chủy thủ không có vào da thịt nửa tấc.

"Ngươi nhìn, ta lại giúp ngươi một tay."

"Hiện tại ngươi chỉ cần lại hướng phía trước đẩy nửa tấc, Ngọc Hoàn tính mệnh là được rồi kết trong tay ngươi."

"Giết hắn, ngươi có thể được đến ngươi muốn hết thảy, ngươi còn do dự cái gì!"

Trần Trường Sinh thanh âm không ngừng nhiễu loạn tiểu mộc đầu suy nghĩ, nhưng tay của hắn từ đầu đến cuối không có tiến lên nửa tấc.

Ngay tại tiểu mộc đầu do dự thời điểm, Ngọc Hoàn thân thể đột nhiên hướng phía trước ưỡn một cái, chủy thủ trong nháy mắt đâm vào bản nguyên.

Đối mặt tình huống này, tiểu mộc đầu trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì hắn nghĩ mãi mà không rõ, Ngọc Hoàn tại sao muốn chủ động chịu chết.

Tựa hồ là cảm nhận được tiểu mộc đầu nghi hoặc, Ngọc Hoàn ngẩng đầu dùng trống rỗng hốc mắt nhìn về phía tiểu mộc đầu.

"Hài tử, đừng để ta chết trở thành gánh nặng của ngươi, người luôn có một lần chết, không có gì lớn."

"Ta chỉ hi vọng, cái chết của ta có thể để ngươi thấy rõ ràng một vài thứ."

Nhìn qua Ngọc Hoàn kia chân thành tha thiết biểu lộ, tiểu mộc đầu trong lòng tràn đầy xoắn xuýt cùng không hiểu.

"Vì cái gì! Vì cái gì! Vì cái gì!"

"Ngươi tại sao muốn ở trước mặt một bộ phía sau một bộ  ta muốn đồ vật không nhiều, ngươi vì cái gì chính là không chịu cho ta."

"Ta chỉ muốn có được các ngươi một chút xíu tín nhiệm, vì thế ta có thể đem mệnh cho dựng vào, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ à?"

Tiểu mộc đầu khàn cả giọng nói, không đợi Ngọc Hoàn trả lời, sau lưng đột nhiên truyền đến một trận tiếng cười.

"Ha ha ha!"

Chỉ gặp Trần Trường Sinh ngã trên mặt đất cười lăn lộn đầy đất, tựa hồ là gặp cái gì thiên đại hảo sự.

"Ngươi cười cái gì?"

Tiểu mộc đầu nghiêm nghị hỏi một câu, Trần Trường Sinh hồi đáp.

"Kế hoạch đạt thành, cho nên nhịn xuống không cười."

"Ta chỗ này có kiện đồ vật ngươi hẳn là rất quen thuộc, nghe một chút đi."

Nói, Trần Trường Sinh ném ra một khối lưu âm thạch, bên trong cũng truyền ra Miêu Sơn cùng Ngọc Hoàn thanh âm.

Đoạn đối thoại này tiểu mộc đầu rất sớm trước kia liền nghe qua, trước mặt nội dung cơ hồ là nhất trí.

Thế nhưng là đến đằng sau, đối thoại nội dung cùng ký ức không tương xứng.

"Đế quân, Trường Sinh cùng tiểu Thanh hai nhỏ vô tư, chúng ta có phải hay không mượn cơ hội lần này cho hắn tứ hôn."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng ta hỏi thăm qua tiểu Thanh ý kiến."

"Nàng nói hiện tại thế cục rung chuyển, hiện tại tứ hôn sẽ chỉ làm Trường Sinh không cách nào chuyên tâm chinh chiến, cho nên chuyện này nếu lại vân vân."

Đối mặt Ngọc Hoàn trả lời, lưu âm thạch ở trong Miêu Sơn mở miệng nói.

"Nhưng bọn hắn cũng trưởng thành, một mực mang xuống cũng không phải chuyện gì, nếu không tiếp qua mấy năm liền cho bọn hắn tứ hôn đi."

"Giống như ta nghĩ, qua một thời gian ngắn đem đứa nhỏ này vị trí đi lên nói lại."

"Đứa nhỏ này tư chất không kém, chính là nhát gan chút."

Lưu âm kết thúc, tiểu mộc đầu cũng sững sờ ngay tại chỗ.

Nhìn xem tiểu mộc đầu dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Có phải hay không nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì hai lần nghe được không giống."

"Nói thật cho ngươi biết đi, ngươi lần đầu tiên nghe được lưu âm là ta sửa đổi qua."

"Bọn hắn từ đầu đến cuối đều không có không tin ngươi, càng không có xem thường ngươi, là ngươi không tin bọn hắn."

"Ngươi tại sao muốn làm như thế?"

"Bởi vì ta là 'Ác ma' nha!"

"Ta nếu là không lừa ngươi, ngươi làm sao lại ngoan ngoãn nghe ta bài bố, nếu là không có ngươi làm tấm mộc, bọn hắn đã sớm đem ta bắt tới."

"Cũng là bởi vì ngươi tồn tại, bọn hắn đối phó ta mới có thể một mực do dự."

"Không phải ta sao có thể thuận lợi chui vào Thái Minh Thiên, ngươi thật sự cho rằng hắn trùng đồng là ăn chay sao?".