Chương 913: Đại chiến kết thúc, ân đoạn nghĩa tuyệt

Chương 913: Đại chiến kết thúc, ân đoạn nghĩa tuyệt

Nói xong, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, một đạo huyễn trận chậm rãi biến mất.

Tiểu Thanh cùng lão phụ nhân thình lình xuất hiện ở trong đó.

"Có cái sự tình quên nói cho ngươi, vừa mới ta đem tiểu Thanh cùng mẹ ngươi nhận lấy, các nàng không cẩn thận liền thấy mọi chuyện cần thiết."

"Mặt khác ngươi thật giống như còn muốn đưa cho ngươi Thạch đại ca một cái công đạo."

Tiếng nói rơi, máu me khắp người Miêu Thạch từ đằng xa đi tới.

Tiểu mộc đầu đến nơi này thời điểm, mình cũng đồng thời đạt tới nơi này, hết thảy tất cả hắn đều thấy nhất thanh nhị sở.

"Đạp đạp đạp!"

Miêu Thạch từng bước một hướng tiểu mộc đầu đi tới, tiểu mộc đầu cứ như vậy ngơ ngác đứng tại chỗ.

Ầm

Một quyền đem tiểu mộc đầu đập ngã trên mặt đất, tiểu mộc đầu cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Chỉ gặp Miêu Thạch mặt không thay đổi giơ lên trong tay xương sống lưng kiếm, chuẩn bị giết cái này "Vong ân phụ nghĩa" phản đồ.

"Thạch nhi!"

Ngay tại thời khắc mấu chốt, Ngọc Hoàn gọi lại Miêu Thạch.

"Nếu như ngươi còn nhận ta người cha này, vậy ngươi liền không cho phép giết Trường Sinh."

"Ngươi xem rất rõ ràng, vừa mới là chính ta đụng vào, không có quan hệ gì với Trường Sinh."

"Ngươi nếu là đả thương hắn, ta sẽ chết không nhắm mắt."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch nhìn về phía nằm dưới đất tiểu mộc đầu, nhàn nhạt phun ra một chữ

Cút

Nói xong, Miêu Thạch đem hư nhược Ngọc Hoàn ôm lấy, sau đó chuẩn bị rời đi.

"Thạch đại ca!"

Gần như sụp đổ tiểu mộc đầu nhịn không được kêu một tiếng, đưa lưng về phía hắn Miêu Thạch dừng bước.

Lúc này Miêu Thạch hai mắt đỏ lên, khóe miệng run rẩy.

"Đừng gọi ta Thạch đại ca, từ nay về sau ngươi ta không còn là huynh đệ, ta cùng ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt."

"Hôm nay nhất làm ta thương tâm không phải ngươi lừa ta, mà là ta cũng không còn có thể tin tưởng ngươi."

Nói xong Miêu Thạch cũng không quay đầu lại đi, tiểu mộc đầu chỉ có thể ngơ ngác ngồi dưới đất nước mắt chảy dài.

Lúc này, lão phụ nhân tiến lên nhẹ nhàng vuốt ve một chút tiểu mộc đầu gương mặt.

"Mà nha!"

"Về sau đường ngươi phải thật tốt đi, không muốn cô phụ đế quân tấm lòng thành."

Nói, lão phụ nhân khóe miệng chảy xuống một sợi máu đen.

Thấy thế, tiểu mộc đầu lập tức tiến lên xem xét tình trạng, nhưng lại bị lão phụ nhân đưa tay ngăn trở.

"Ta đã sớm ăn vào độc dược, bây giờ độc nhập ngũ tạng, ngươi cũng đừng uổng phí công phu."

"Ngươi đi đến hôm nay tình trạng này, là ta giáo tử vô phương."

"Ta lấy cái chết của ta, hướng đế quân bồi tội."

Lão phụ nhân dùng hết cuối cùng một tia thần lực đem thanh âm truyền ra ngoài.

Nghe nói như thế, Miêu Thạch bước chân dừng lại một chút, nhưng vẫn là cũng không quay đầu lại đi.

Cùng lúc đó, lão phụ nhân cũng tại tiểu mộc đầu trong ngực nhắm mắt lại.

"A a a!"

Ôm mẫu thân thi thể, tiểu mộc đầu khàn cả giọng hô hào, một nhóm huyết lệ từ khóe mắt của hắn chậm rãi trượt xuống.

Giờ này khắc này, hắn cảm nhận được trước nay chưa từng có thống khổ, đó là một loại siêu việt tử vong thống khổ.

Hắn đạt được hết thảy, nhưng hắn cũng đã mất đi hết thảy.

Nhìn xem sụp đổ tiểu mộc đầu, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ để lại thần sắc phức tạp tiểu Thanh hầu ở bên cạnh hắn.

Cùng lúc đó, khôi lỗi quân đoàn cũng bắt đầu chậm rãi triệt binh.

...

Ngoài ngàn vạn dặm.

Ngay tại chém giết Trương Chấn đột nhiên nhận được một tin tức.

Thấy thế, Trương Chấn một đao trảm lui địch nhân nhanh chóng rút lui, bất quá tại thời điểm ra đi, hắn còn thuận tay mang đi ba bộ không trọn vẹn Thiên Đế thi thể.

Đối mặt Trương Chấn rút lui, mười ba vị Thiên Đế cũng không có lựa chọn truy kích.

Bởi vì Đao Đế mặc dù trọng thương, nhưng lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có năng lực tại trước khi chết đổi lại đi năm đầu tính mệnh.

Nghĩ đến cái này, một vị Thiên Đế mở miệng nói: "Thực lực của hắn có phải hay không đã đạt tới Đại Đế cấp bậc?"

Nghe vậy, Xích Minh mở miệng nói: "Còn không có, bất quá cũng không xê xích gì nhiều."

"Nhưng nhất làm cho ta khiếp sợ không phải thực lực của hắn, mà là đưa tang người kia kinh khủng ánh mắt."

"Trước có Hoang Thiên Đế đằng sau lại tới một cái Đao Đế, vì cái gì thế gian cường giả luôn luôn bị hắn gặp được."

"Trừ cái đó ra, còn có những cái kia sớm đã vẫn lạc cường giả, Chí Thánh, Kiếm Thần, Yêu Đế."

"Nhiều như vậy không có gì sánh kịp cường giả tập hợp một chỗ, chúng ta đến cùng là thế nào thắng?"

Nghe nói như thế, đám người tất cả đều trầm mặc.

Bởi vì kỷ nguyên chi chiến, bốn phạm tam giới xác thực thắng có chút mơ mơ hồ hồ.

...

Hư không một chỗ khác.

Huyết nhục tạo thành thế giới bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Mặc dù tình hình chiến đấu dị thường thảm liệt, nhưng Vương Hạo thụ vết thương không nghiêm trọng lắm.

Tam đại Thiên Đế ngược lại bị núi thịt trong biển máu Nghiệp Hỏa đốt bị thương.

Ngay tại lúc Vương Hạo dự định tiếp tục chậm rãi tiêu hao thời điểm, đặc thù máy truyền tin truyền đến động tĩnh.

Nhìn thấy phía trên tin tức, Vương Hạo thở dài: "Thật phiền phức, đánh chính khởi kình đâu."

Thuận miệng oán trách một câu, Vương Hạo cũng chăm chú.

Ông

Đặc thù gợn sóng tản ra, thực lực yếu nhất một vị Thiên Đế trên thân đột nhiên mọc ra mầm thịt.

Những này mầm thịt hạn chế hắn hành động, dắt cái này khoảng cách, khổng lồ huyết nhục thế giới trực tiếp đem nó vây quanh.

Thấy thế, hai vị khác Thiên Đế tự nhiên muốn tiến lên nghĩ cách cứu viện.

Nhưng Vương Hạo toàn lực phòng ngự phía dưới, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không có gì biện pháp.

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Hôm nay trước thu chút lợi tức, hôm nào lại tìm ngươi nhóm chậm rãi tính."

Nói, Vương Hạo liền muốn mang theo vị kia còn tại liều mạng giãy dụa Thiên Đế đi đường.

Đúng lúc này, hư không bên trên đột nhiên đã nứt ra một đạo lỗ hổng.

Xuyên thấu qua lỗ hổng, Vương Hạo thấy được Phạm Độ đám người thân ảnh.

"Cuồng vọng!"

Ngọc Long nhàn nhạt nói một câu, sau đó phải chỉ có chút một chỉ.

Một vệt kim quang trong nháy mắt bắn Vương Hạo, phàm là kim quang chỗ đến, huyết nhục trong nháy mắt tan rã.

Ầm

Theo một tiếng vang trầm, Vương Hạo "Biến mất" thậm chí ngay cả một câu ngoan thoại cũng không kịp nói.

Xoát

Trong cái khe bóng đen hiện lên, hóa thân hình người Chúc Long hào vọt ra.

Vị kia vừa mới thoát khốn Thiên Đế, bị Chúc Long hào một thanh đâm xuyên qua ngực sau đó mang đi.

Nhìn qua trốn xa Chúc Long hào, Ngọc Long nhíu mày nhìn về phía tay phải của mình.

Chỉ gặp hắn trên tay phải bám vào một tầng màu đỏ nhạt hỏa diễm, đây chính là Vương Hạo máu thịt bên trong ẩn tàng Nghiệp Hỏa.

Ba

Nắm tay đem Nghiệp Hỏa bóp tán, Ngọc Long ngưng trọng nói: "Đưa tang người đã có thành tựu, không thể kéo dài được nữa."

Tiếng nói rơi, hư không bên trên khe hở chậm rãi khép lại.

...

Phía nam.

Cầm trong tay trường kiếm Diệp Vĩnh Tiên bị bốn vị Thiên Đế bao bọc vây quanh.

Hắn lúc này trên ngực có một đạo kinh khủng vết thương, mà làm như vậy đại giới, chính là đổi lấy chợt nhẹ, nhất trọng, vừa chết chiến tích.

Ngũ đại Thiên Đế liên thủ, nhưng như cũ bị Diệp Vĩnh Tiên vết thương nhẹ một cái, trọng thương một cái, thậm chí đánh giết một cái.

Mặc dù tiếp tục đánh xuống, những người còn lại có lòng tin đánh giết vị này tồn tại trong truyền thuyết.

Nhưng vấn đề là, coi như đem hắn đánh thần hồn câu diệt, không cần mấy ngàn năm hắn lại sẽ ngóc đầu trở lại, mà lại thực lực không có ảnh hưởng chút nào.

Địch nhân như vậy, làm sao có thể để cho người ta không sợ hãi.

Ngay tại lúc song phương đều giằng co thời điểm, Diệp Vĩnh Tiên cũng nhận được rút lui tin tức.

"Miệng của hắn nhất thối, cho nên ta giết hắn."

"Hiện tại ta phải đi, tiếp tục đánh xuống sẽ chỉ lưỡng bại câu thương, các ngươi hẳn là sẽ không cản ta đi."

Diệp Vĩnh Tiên hời hợt nói một câu, bốn vị Thiên Đế đều giữ vững trầm mặc.

Thấy thế, Diệp Vĩnh Tiên mang theo chiến lợi phẩm của mình biến mất tại bốn người giữa tầm mắt.

....