Chương 914: Mạnh nhất thí thần binh, Trương Chấn lựa chọn đường

Chương 914: Mạnh nhất thí thần binh, Trương Chấn lựa chọn đường

Chúc Long cứ điểm.

Tiến đến chặn đánh bốn người đều về tới cứ điểm, mà lại đám người cơ hồ đều mang về "Chiến lợi phẩm" .

Trong đó thu hoạch nhiều nhất thuộc về Trương Chấn, bởi vì hắn mang về trọn vẹn ba bộ thi thể.

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Trương Chấn, Trần Trường Sinh mím môi một cái mở miệng nói: "Ngươi lần này bị thương không tính nhẹ, đoán chừng phải tốn một đoạn thời gian mới có thể khôi phục."

"Có một vấn đề ta muốn hỏi ngươi, nếu để cho ngươi đối đầu Tứ Phạn Thiên Đại Đế, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Trương Chấn thản nhiên nói: "Chỉ luận thắng bại ta có bốn mươi phần trăm chắc chắn, nếu là luận sinh tử, ta có hai thành nắm chắc."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu.

"Cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, trong tay ngươi không có tiện tay binh khí, tự nhiên muốn yếu hơn ba phần."

"Binh khí vấn đề ta sẽ mau chóng giải quyết, nếu có một kiện không kém hơn bốn phạm tam giới chí bảo binh khí, phân sinh tử ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

"Năm thành!"

"Vậy nếu như ta cho ngươi thêm vật này đâu?"

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một viên ngọc giản.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh trong tay ngọc giản, Vương Hạo cùng Trương Chấn ánh mắt cũng thay đổi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậm ung dung nói ra: "Vương Hạo nghiên cứu phương pháp không có sai, thôn phệ đại lượng sinh linh, quả thật có thể kéo dài tuổi thọ."

"Mà lại phương pháp này là không nhận cảnh giới cùng thực lực có hạn chế, chỉ cần ngươi thôn phệ đủ nhiều, mặc kệ cảnh giới của ngươi cao bao nhiêu, đều có thể kéo dài tuổi thọ."

"Hắn sở dĩ đem mình biến thành loại này bộ dáng, một là bởi vì hắn lòng tham không đủ, hai là bởi vì hắn không có tìm được chính xác loại bỏ phương pháp."

"Muốn thôn phệ sinh linh, tự nhiên muốn loại bỏ sinh linh chi độc, càng phải phòng ngừa đồ sát sinh linh mang tới nghiệp lực."

"Hai cái này phương hướng, cũng là hắn một mực không có đột phá."

"Đồ vật ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một chuyện."

"Ngươi nắm giữ phương pháp này về sau, nhất định không thể để cho con đường này mất khống chế, nếu là ngươi vi phạm với cái này lời thề."

"Mặc kệ quá khứ bao lâu thời gian, ta cũng sẽ tự thân lên cửa tìm ngươi gây chuyện, đồng thời gỡ xuống đầu của ngươi."

Nhìn qua kia gần trong gang tấc ngọc giản, Trương Chấn chậm rãi giơ lên tay phải.

Nhưng chính là như thế một cái động tác đơn giản, Trương Chấn lập tức cảm giác nặng tựa vạn cân.

"Ta đã biết, tiên sinh."

Trương Chấn nhận lấy ngọc giản nhẹ nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi gọi ta 'Tiên sinh' thật đúng là không quen, vẫn là giống như trước đồng dạng gọi thẳng tên của ta đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh không còn phản ứng Trương Chấn, mà là quay đầu nhìn về phía Vương Hạo.

Cùng lúc đó, Trương Chấn trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt bi thương.

"Đây là ngươi muốn 'Tịnh Thế chú' có thứ này về sau, ngươi liền có thể chân chính đại triển quyền cước."

"Khôi lỗi quân đoàn mặc dù cường hãn, nhưng bốn phạm tam giới cũng không phải ăn chay."

"Duy nhất một lần giải quyết chỉ sợ rất không có khả năng, cho nên ngươi là bước thứ hai kế hoạch, chuẩn bị lâu như vậy, là thời điểm nên động thủ đi."

"Không có vấn đề, ngươi liền hảo hảo nhìn đi, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Vương Hạo vui vẻ ra mặt nhận lấy Trần Trường Sinh trong tay "Tịnh Thế chú" .

Nhìn qua Vương Hạo dáng vẻ cao hứng, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đại chiến kết thúc về sau, ngươi nhất định sẽ thành lập cấm địa, danh tự nghĩ được chưa?"

"Còn không có đâu, nếu không ngươi cho lên một cái?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói ra: "Nếu không gọi 'Minh Hà' đi."

"Huyết hải không khô, Minh Hà bất tử, cái này miêu tả rất phù hợp ngươi."

"Được, liền gọi 'Minh Hà cấm địa' cảm tạ đế sư ban tên!"

"Bất quá ngươi cũng chuẩn bị cho hắn tiện tay binh khí, có phải hay không cũng nên chuẩn bị cho ta hai kiện."

"Mới vừa cùng Ngọc Long giao thủ một chút, cũng bởi vì không có tiện tay binh khí, ta bị người ta lập tức liền đánh chết."

Đối mặt Vương Hạo loại này da mặt dày hành vi, Trần Trường Sinh cũng không có tức giận, mà là lấy ra một cái màu bạc cái rương nói.

"Sánh vai bốn phạm tam giới chí bảo đồ vật ta tạm thời không bỏ ra nổi đến, bởi vì ta cũng không có biết rõ ràng loại kia chí bảo là thế nào dựng dục ra tới."

"Bất quá một hai kiện thí thần binh ta còn là có thể cho ngươi."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là dùng một loại ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ngươi khi đó không phải chỉ nghiên cứu ra chín kiện thí thần binh sao?"

Vương Hạo theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Ta nói chỉ có chín kiện thí thần binh ngươi liền tin rồi?"

"Ta đã sớm nói, thí thần binh chưa hề đều không phải là một loại nào đó binh khí, mà là một loại khái niệm, binh khí chẳng qua là khái niệm cụ tượng hóa mà thôi."

"Cấm địa có thể cướp đi trong tay của ta đồ vật, nhưng bọn hắn đoạt không đi ta trong đầu ý nghĩ."

"Ai dám cam đoan tràn ra đi mấy món thí thần binh, nhất định là thí thần kế hoạch tối ưu ý nghĩ."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Vĩnh Tiên mở miệng nói: "Cho nên lúc ban đầu Tiểu Tiên Ông cùng Hoang Thiên Đế cũng bị ngươi lừa?"

"Cũng không tính lừa gạt, lúc ấy cho bọn hắn, đúng là tối ưu ý nghĩ."

"Nhưng bây giờ khoảng cách lúc kia đã qua hơn vạn năm lâu, ta chẳng lẽ lại không thể có một chút mới ý nghĩ sao?"

Đối với câu trả lời này, Diệp Vĩnh Tiên đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói: "Ta hiểu được, kỳ thật căn bản cũng không có cái gì thí thần binh."

"Có chẳng qua là ngươi Trần Trường Sinh nghĩ ra được một chút giết người kế hoạch."

"Nếu như nói thật sự có cái gì mạnh nhất thí thần binh, vậy cái này kiện binh khí chính là ngươi, ngươi mới là có thể tàn sát hết thảy tồn tại."

"Khôi lỗi quân đoàn cũng tốt, có thể chưởng khống thiên mệnh Áo Sang cũng được, những vật này đều là ngươi Trần Trường Sinh một tay sáng tạo ra."

"Không có ngươi, những vật này mãi mãi cũng không sẽ hỏi thế."

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên, Trần Trường Sinh cười cười cũng không trả lời, mà là hướng Vương Hạo giới thiệu trong rương đồ vật.

"Trong này chứa chính là hai thanh thần kiếm, tên là 'Nguyên Đồ A Tỳ' ."

"Lúc trước sáng tạo bọn chúng thời điểm, là dự định hướng 'Thí thần binh' phương hướng chế tạo, thế nhưng là về sau, ý nghĩ này thất bại."

"Bởi vì 'Nguyên Đồ A Tỳ' mặc dù sát phạt vô song, nhưng chúng nó trình độ cứng cáp thậm chí so ra kém một chút Đế binh."

"Cho nên bọn chúng cũng chỉ có thể biến thành thất bại phẩm."

Nghe nói như thế, Vương Hạo nguyên bản vui vẻ ra mặt mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

"Ta biết chúng ta quan hệ không tốt, nhưng ngươi cũng không thể dùng loại này rác rưởi đến lừa gạt ta đi."

"Ngay cả Đế binh cường độ cũng không sánh nổi, thứ này ta lấy ra làm gì?"

Đối với Vương Hạo ghét bỏ, Trần Trường Sinh cho hắn một cái liếc mắt.

" 'Nguyên Đồ A Tỳ' sở dĩ rèn đúc thất bại, không phải là bởi vì ta ý nghĩ sai, mà là bởi vì ta lúc ấy gấp thiếu một loại trọng yếu vật liệu."

"Không có loại tài liệu này trợ giúp, 'Nguyên Đồ A Tỳ' mãi mãi cũng không có khả năng rèn đúc thành công."

"Tài liệu gì?"

"Vô biên Nghiệp Hỏa!"

"Muốn 'Nguyên Đồ A Tỳ' rèn đúc thành công, cần hải lượng Nghiệp Hỏa rèn đúc, lúc ấy ta tìm không thấy như thế thích hợp điều kiện, cho nên nó cũng chỉ có thể trở thành thất bại phẩm."

"Đã ngươi không muốn, vậy ta cũng chỉ phải thu lại đi!".