Chương 915: Trương Cổ chua xót, bất chấp hậu quả báo thù

Chương 915: Trương Cổ chua xót, bất chấp hậu quả báo thù

Xoát

Không đợi Trần Trường Sinh có hành động, Vương Hạo một thanh liền giành lấy Trần Trường Sinh trong tay cái rương.

"Ai nói ta không muốn, ngươi không muốn lung tung oan uổng người có được hay không."

"Vậy cái này hai thanh thần kiếm còn có cách dùng khác sao?"

Có

"Dùng 'Nguyên Đồ A Tỳ' giết người không dính nửa điểm nhân quả."

"Trương Chấn trong tay biện pháp không thích hợp ngươi, ngươi cũng không thích, đây là ta chuyên môn vì ngươi chuẩn bị thủ đoạn."

Nghe nói như thế, Vương Hạo lập tức lộ ra một bộ cảm động biểu lộ nói.

"Ngươi đối ta tốt như vậy, ta cũng không biết báo đáp thế nào ngươi rồi?"

"Báo đáp cũng không cần, bị ngươi báo đáp người  bình thường đều chết rất thảm."

"Nếu như ngươi còn muốn từ ta cái này mò được càng nhiều chỗ tốt, vậy liền tạm thời đừng đối ta động sát tâm."

"Bốn phạm tam giới là một cái quái vật khổng lồ  ta muốn đối phó bọn hắn không phải sự tình đơn giản như vậy, ngươi cũng đừng cho ta làm loạn thêm."

"Không có vấn đề, ta nhất định không cho ngươi tìm phiền toái."

Vương Hạo vỗ bộ ngực lập xuống cam đoan, sau đó liền lôi kéo Trương Chấn rời đi cứ điểm.

Đợi đến Vương Hạo sau khi hai người đi, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Trương Cổ.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Trương Cổ bĩu môi nói: "Ngươi đừng nhìn ta, có thể tại Thiên Đế cấp tu sĩ thủ hạ mạng sống đây đã là cực hạn của ta."

"Ta chỉ là một cái Bát phẩm Tiên Vương, ta cũng không có năng lực chuẩn bị cho ngươi một bộ Thiên Đế tu sĩ thi thể."

Nghe Trương Cổ, Trần Trường Sinh mỉm cười nói.

"Thực lực của ngươi ta tự nhiên là rõ ràng, ta chính là muốn hỏi, ngươi có cái gì muốn đồ vật."

"Ta chỉ muốn còn sống, cái khác cái gì đều không muốn."

"Nếu như lão nhân gia ngài thông cảm ta, vậy liền làm phiền ngươi tại chiến tranh kết thúc về sau, để cho ta an an ổn ổn qua hết cuối cùng một quãng thời gian."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh cùng Diệp Vĩnh Tiên đều có chút kinh ngạc.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh trên dưới quan sát một chút Trương Cổ, nghi ngờ nói: "Ngươi thụ thương rồi?"

"Không có."

"Không có thụ thương ngươi vì cái gì nói loại lời này, khiến cho giống lập tức sẽ chết đồng dạng."

Nhìn qua Trần Trường Sinh cùng Diệp Vĩnh Tiên nghi ngờ biểu lộ, Trương Cổ lập tức lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

"Ta hai vị tổ tông, ta chỉ là một cái Bát phẩm Tiên Vương, ta và các ngươi không so được."

"Dựa theo tình huống bình thường, Bát phẩm Tiên Vương cực hạn tuổi thọ là tám vạn năm."

"Đạt tới Bát phẩm cảnh giới của Tiên vương, ta bỏ ra hai vạn năm, tại khoáng mạch tiểu thế giới ta chờ đợi ba vạn năm."

"Khoáng mạch tiểu thế giới bị ngươi cướp đi về sau, ta lại ngơ ngơ ngác ngác lăn lộn hơn một vạn năm."

"Tiếp qua mấy ngàn năm, ta liền muốn thẳng đến bảy vạn năm đại quan."

"Trận này chiến tranh kéo dài có trời mới biết muốn đánh bao lâu, xin hỏi chiến tranh kết thúc về sau, ta còn có bao nhiêu thời gian có thể sống?"

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên cùng Trần Trường Sinh đều có chút hoảng hốt.

Bởi vì tại bọn hắn vô ý thức bên trong, ba vạn năm trong vòng thời gian không phải cái vấn đề lớn gì.

Nhìn thấy phản ứng của hai người, Trương Cổ tự nhiên minh bạch hai người còn không có thích ứng loại này chênh lệch cảm giác.

"Đế sư, có một vấn đề ta vẫn muốn hỏi ngươi."

"Vấn đề gì?"

"Trận chiến tranh này ngươi dự định đánh bao lâu?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Ban sơ kế hoạch là ba vạn năm, đằng sau căn cứ tình huống ta quyết định áp súc đến hai vạn năm trong vòng."

"Kế hoạch này có vấn đề gì không?"

"Kế hoạch của ngươi ta tự nhiên là không có tư cách nói này nói kia, nhưng ta còn là đề nghị ngươi đem thời gian hạn chế tại vạn năm trong vòng."

"Thời gian là toàn bộ sinh linh địch nhân, nếu là địch nhân đều chết già rồi, đến lúc đó ngươi muốn báo thù cũng không tìm tới người."

Nói xong, Trương Cổ quay người rời đi cứ điểm.

Nhìn xem Trương Cổ bóng lưng, Diệp Vĩnh Tiên đột nhiên cười.

"Hai chúng ta giống như bị người nói dạy."

"Đúng vậy, " Trần Trường Sinh gật đầu cười nói ra: "Ta từ trong giọng nói của hắn cảm nhận được chua xót."

"Cảm giác kia tựa như là phàm nhân hâm mộ tiên nhân Trường Sinh chua xót, một số thời khắc ta thậm chí cũng hoài nghi, hắn có thể hay không cùng Vương Hạo đi cùng một chỗ."

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên lắc đầu nói.

"Sẽ không, hắn loại người này mãi mãi cũng sẽ không cùng Vương Hạo đi cùng một chỗ."

"Vì cái gì "

"Bởi vì hắn đối với mình có rất rõ ràng nhận biết, Trường Sinh con đường này không phải là cái gì người đều có thể đi."

"Mạnh như Trương Chấn không phải cũng tại Trường Sinh trước mặt cúi đầu sao?"

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Ngươi có phải hay không trong lòng liền xem thường Trương Chấn?"

"Đúng thế."

"Trên đời này có thể để cho ta kính nể cứ như vậy mấy người, Hoang Thiên Đế, Kiếm Thần, Chí Thánh, ngươi chỉ có thể coi là nửa cái."

"Là bởi vì thực lực sao?"

"Thực lực chỉ là tiếp theo, càng quan trọng hơn là bọn hắn xưa nay không hướng vận mệnh cúi đầu."

"Yêu Đế tuy mạnh, nhưng hắn tâm cũng không phải là kiên định như vậy, Phượng Đế cũng không tệ, nhưng nàng chỉ là cái tiểu nha đầu, làm không được một mình đảm đương một phía."

"Về phần Trương Chấn thì càng không cần nói, như thế đỉnh thiên lập địa nhân vật, lại vì một chút xíu thời gian cúi đầu."

"Bất luận thực lực, Trương Chấn so ba người này kém xa."

"Bình tĩnh mà xem xét, hắn kỳ thật có thể đi truy cầu thứ càng có giá trị, ngươi cũng cho hắn chỉ ra cái phương hướng này."

"Nhưng là hắn không có lựa chọn làm như vậy, cho nên hắn chú định đi không đến Kiếm Thần độ cao."

Nói, Diệp Vĩnh Tiên đột nhiên than nhẹ một tiếng.

Ai

"Đáng tiếc, hắn có lẽ là duy nhất có thể lấy sánh vai Kiếm Thần người."

"Bỏ qua cơ hội này, trên đời sẽ không còn có Kiếm Thần người như vậy."

Nghe Diệp Vĩnh Tiên cảm khái, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Vì cái gì ta chỉ tính nửa cái, là bởi vì ta quá không quả quyết sao?"

"Không, ngươi làm việc chưa từng không quả quyết, hạn chế ngươi một mực là phần cảm tình kia."

"Tiếp tục như vậy xuống dưới, phần này tình cảm sớm muộn sẽ kéo chết ngươi."

"Kéo chết liền kéo chết đi, thời gian này còn sống cũng không có ý gì."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người đi hướng cứ điểm chỗ sâu.

"Ngươi đem hai người bọn họ phóng xuất, ngươi có biết hay không sẽ có bao nhiêu lớn hậu quả?"

Diệp Vĩnh Tiên hướng về phía Trần Trường Sinh bóng lưng hô một tiếng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay người nhún vai nói ra: "Nhưng ta hiện tại cũng không có lựa chọn nào khác, không phải sao?"

"Mặt khác ta chỉ muốn báo thù, về sau chuyện của ta ta mới lười nhác quản đâu."

. . .

Thái Minh Thiên Bạch Đế Thành.

"Phụ thân, ngươi chịu đựng, ta lập tức mời Thảo Mộc Tử đến cấp ngươi chữa thương."

Tùy tiện tìm một tòa thành trì đem Ngọc Hoàn dàn xếp lại, Miêu Thạch lập tức chuẩn bị đi mời Thảo Mộc Tử.

Nhưng mà đối mặt Miêu Thạch hành vi, hư nhược Ngọc Hoàn lại lắc đầu.

"Chính ta thân thể ta rõ ràng, ta hiện tại tình trạng, ai tới cũng vô dụng."

"Đưa tang người hiện tại hẳn là triệt binh, ngươi đi đem Ngọa Long tiên sinh cùng tây hương hầu mời đến, ta có lời muốn nói với bọn hắn."

Không

"Ta sẽ không để cho ngươi chết!"

Miêu Thạch điên cuồng lắc đầu, chết sống không nguyện ý rời đi Ngọc Hoàn.

Thấy thế, Ngọc Hoàn cả giận nói: "Lúc nào, ngươi vẫn là như thế tính trẻ con, ngươi muốn cho ta chết không nhắm mắt sao?"

Đối mặt Ngọc Hoàn răn dạy, Miêu Thạch nắm chặt nắm đấm, sau đó quay người rời khỏi phòng.

. . ..