Chương 916: Thảo Mộc Tử thân phận, Ngọc Hoàn uỷ thác

Chương 916: Thảo Mộc Tử thân phận, Ngọc Hoàn uỷ thác

Ngọc Hoàn xảy ra chuyện, Miêu Sơn cùng Trương Chí hai người đều là nhanh chóng chạy đến.

Nhìn xem thoi thóp Ngọc Hoàn, mầm Sơn Đốn lúc nước mắt vẩy tại chỗ.

"Đế quân, ngươi tại sao phải khổ như vậy?"

Đối mặt Miêu Sơn khóc rống, Ngọc Hoàn hư nhược nói ra: "Ta vì Thái Minh Thiên đế quân, lại há có thể để Thái Minh Thiên con dân thay ta chịu tội."

"Bằng vào ta một thân một người đổi lấy thiên hạ thái bình, đây là không thể tốt hơn."

"Bây giờ ta đại nạn sắp tới, duy nhất không yên tâm cũng chỉ có Thạch nhi cùng Thái Minh Thiên bách tính."

"Hai người các ngươi cùng ta quen biết nhiều năm, có hai chuyện ta muốn nhờ các ngươi."

Nghe vậy, một bên Miêu Sơn rơi lệ nói: "Đế quân nhờ vả, ta Miêu Sơn coi như thịt nát xương tan cũng không dám quên."

Nghe nói như thế, Ngọc Hoàn thở dài một hơi, chậm rãi nói.

"Thạch nhi tu hành ta chưa hề quan tâm qua, nhất làm cho ta lo lắng, chính là hắn không cách nào trở thành một cái hợp cách đế quân."

"Sau khi ta chết, hai người các ngươi phải thật tốt phụ tá hắn."

"Nếu là hắn thật không chịu nổi chức trách lớn, các ngươi có thể đem thay vào đó."

Đối mặt Ngọc Hoàn, Miêu Sơn run rẩy nói ra: "Thiếu chủ nhân nghĩa hiếu đễ, ta coi như liều mạng đầu này mạng già, cũng sẽ để hắn trở thành một cái hợp cách đế quân."

"Có ngươi câu nói này ta an tâm."

"Ngoại trừ chuyện này, ta còn có chuyện thứ hai muốn nói."

"Giết ta người đưa tang người, cùng người bên ngoài không có chút quan hệ nào, ngày sau nếu là có nghe đồn nói ta chết bởi tay người khác."

"Phàm ta Thái Minh Thiên con dân đều không thể tin, nếu có người chấp mê bất ngộ, vậy hắn sẽ không còn là ta Thái Minh Thiên con dân."

"Mặt khác kể từ hôm nay, Thái Minh Thiên cùng Bình Dục Thiên kết minh vạn năm  bất kỳ người nào không được hủy hoại lưỡng giới liên minh, người vi phạm giết không tha!"

Nói xong, Ngọc Hoàn khí tức hoàn toàn biến mất, quỳ trên mặt đất Miêu Thạch lần nữa đỏ tròng mắt.

"Ngọa Long tiên sinh, ta muốn vì phụ thân ta báo thù!"

Miêu Thạch ngữ khí là như thế kiên định, thế nhưng là Miêu Sơn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút.

Chỉ gặp Miêu Sơn nhẹ nhàng ôm lấy Ngọc Hoàn thi thể đi ra ngoài, đi ngang qua Miêu Thạch thời điểm, Miêu Sơn liếc mắt nhìn hắn lạnh lùng nói.

"Nếu như trong lòng ngươi chỉ có cừu hận, vậy liền chứng minh ngươi căn bản cũng không minh bạch phụ thân ngươi khổ tâm."

"Hắn muốn cho ngươi trở thành một cái chân chính đế quân, mà không phải một cái chỉ biết là báo thù tên điên."

"Nếu như ngươi muốn cho hắn chết không nhắm mắt, vậy ngươi liền đi báo thù đi!"

Nói xong, Miêu Sơn ôm Ngọc Hoàn thi thể đi ra khỏi phòng.

...

Thái Minh Thiên Dược Tiên Phong.

"Lão đầu, các ngươi đế quân chết rồi, ngươi không đi ai điếu một chút không?"

Bàng Thống nằm tại trên ghế xích đu trêu chọc Thảo Mộc Tử.

Đối mặt Bàng Thống trêu chọc, Thảo Mộc Tử một lần phơi lấy dược liệu, một bên từ tốn nói.

"Chỉ cần là người, cuối cùng sẽ có chết một ngày."

"Ta làm thầy thuốc, đã sớm nhìn quen sinh ly tử biệt."

"Lại nói, đế quân vẫn lạc là chính hắn lựa chọn đường, nếu là chính hắn lựa chọn, cái kia còn có gì có thể thương tâm."

Nghe nói như thế, Bàng Thống lập tức liền vui vẻ.

"Trước kia ngươi chính là dạng này, hiện tại ngươi vẫn là như vậy."

"Trên đời giống như ngươi thanh tỉnh người cũng không nhiều, ngươi nếu là nguyện ý rời núi tương trợ, Thái Minh Thiên sợ rằng sẽ như hổ thêm cánh."

"Ta lại không làm được chuyện như vậy."

"Tại ta mà nói, tung hoành thiên hạ còn lâu mới có được nghiên cứu dược lý có ý tứ."

"Thế gian này ân oán tình cừu, một số thời khắc cũng liền như vậy đi."

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Thảo Mộc Tử, Bàng Thống cười vui vẻ.

"Ha ha ha!"

"Nói có đạo lý, thế gian ân oán tình cừu một số thời khắc cũng không có cái gì ghê gớm."

"Bất quá có một vấn đề ta thế nhưng là hiếu kì cực kỳ, ngươi đến cùng sống đã bao nhiêu năm?"

"Năm đó ta cùng sư huynh dương danh thiên hạ thời điểm ngươi liền có chút danh tiếng, nghiêm ngặt tính toán ra, ngươi ta ở giữa số tuổi hẳn là không sai biệt lắm."

"Nhưng tại cái thời điểm, ngươi cũng đã là tóc trắng xoá lão giả."

"Thời gian trôi qua lâu như vậy, ngươi vì cái gì còn sống?"

Đối mặt Bàng Thống, Thảo Mộc Tử chậm ung dung nói ra: "Ta là thầy thuốc, tự nhiên hiểu được đạo dưỡng sinh, sống được lâu một chút chẳng có gì lạ."

"Thật sao?"

"Vậy ngươi việc này đến cũng quá lâu đi."

"Ta cẩn thận điều tra qua ngươi, ngươi xuất hiện tại Thái Minh Thiên thời cơ phi thường trùng hợp, mà lại chính gặp bốn phạm tam giới náo động chi niên."

"Đây cũng chính là nói, tại ngươi đi vào Thái Minh Thiên trước đó, ngươi quá khứ là không biết."

Nghe Bàng Thống, Thảo Mộc Tử chỉ là lẳng lặng phơi lấy dược liệu cũng không để ý tới.

Thấy thế, Bàng Thống từ trên ghế nằm đứng dậy, sau đó lầm bầm lầu bầu nói.

"Nhìn chung toàn bộ kỷ nguyên chi chiến, bốn phạm tam giới cũng không phải thuận buồm xuôi gió."

"Lúc mới bắt đầu nhất, chúng ta cùng còn sót lại người tranh đấu, song phương đánh có qua có lại."

"Thế nhưng là tại Hoang Thiên Đế xuất hiện về sau, thế cục liền trở nên không phải lạc quan như vậy."

"Mặc dù Hoang Thiên Đế cùng chúng ta giao chiến thời điểm ta còn không có xuất sinh, nhưng là từ trong sử sách cũng có thể nhìn ra lúc kia đánh có bao nhiêu thảm."

"Đặc biệt là Kiếm Thần cùng Chí Thánh tham chiến về sau, thảm liệt tình trạng càng là đạt đến đỉnh phong."

"Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, một người một kiếm đơn giản trở thành chúng ta ác mộng."

Nghe được cái này, Thảo Mộc Tử lật qua lật lại dược liệu tay cũng dừng lại một chút, sau đó chậm chậm rãi nói.

"Sao có thể không sợ, mười tám vị Thiên Đế chết thảm tại Kiếm Thần thủ hạ, cuối cùng hắn càng là kiếm trảm Tứ Phạn Thiên Đại Đế."

"Thế gian vạn vật liền không có hắn trảm không ra đồ vật, dạng này người, sao có thể để cho người ta không sợ."

"Mà lại coi như hắn tuổi già sắp chết, nhưng vẫn như cũ bằng vào cuối cùng một hơi chém Chúc Long."

"Nếu không phải như thế, người trong thiên hạ như thế nào đối 'Kiếm Thần' hai chữ kính ngưỡng ba phần."

Nhìn thấy Thảo Mộc Tử cảm xúc xuất hiện một chút ba động, Bàng Thống tròng mắt hơi híp tiếp tục nói.

"Ta bốn phạm tam giới nguyên bản so hiện tại còn phải mạnh hơn ba phần, nhưng là từ khi mười vạn năm trước một ngày nào đó về sau, bên ta tu sĩ cấp cao hao tổn hơn phân nửa."

"Thế nhưng là liên quan tới chuyện này, trên sử sách ghi chép chỉ có chút ít mấy bút, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Nghe vậy, Thảo Mộc Tử quay đầu nhìn về phía Bàng Thống, nhìn chòng chọc vào hắn nói.

"Kia là bốn phạm tam giới sỉ nhục, đương nhiên sẽ không bị sách sử ghi chép xuống tới."

"Kỳ thật có lẽ là trước kia chúng ta liền có thể công phá cái này kỷ nguyên, chính xác tới nói là từ tu sĩ cấp cao phương diện."

"Hơn mười vạn năm trước, Hoang Thiên Đế hoành không xuất thế, sự xuất hiện của hắn vì bốn phạm tam giới bằng thêm rất nhiều áp lực."

"Vì dò xét Hoang Thiên Đế nội tình, chúng ta vận dụng hết thảy thủ đoạn."

"Cuối cùng, đưa tang người cái tên này tiến vào bốn phạm tam giới ánh mắt."

"Bốn phạm tam giới phát hiện, không chỉ chỉ là Hoang Thiên Đế xuất từ đưa tang nhân thủ, Hoang Thiên Đế dưới trướng rất nhiều hung hãn dị thường chiến tướng cũng xuất từ bút tích của hắn."

"Trong đó có đủ nhất đại biểu tính, đó chính là dũng tướng cùng mị ảnh."

"Khi đó đưa tang người chưa khởi thế, nhưng bốn phạm tam giới cao tầng lại cảm thấy hắn là một cái tai hoạ, thế là chuẩn bị đem nó trừ chi cho thống khoái."

"Xuất chiến nhân viên theo thứ tự là hai vị Đại Đế cùng ba mươi sáu vị Thiên Đế."

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ, số 29 là tác giả-kun sinh nhật, sinh nhật qua đi bắt đầu tăng thêm..