Chương 917: Mười vạn năm trước chiến đấu, huy hoàng bốn phạm tam giới

Chương 917: Mười vạn năm trước chiến đấu, huy hoàng bốn phạm tam giới

Nghe được cái số này, liền ngay cả Bàng Thống cũng nhịn không được mí mắt cuồng loạn.

"Xuất động toàn bộ Thiên Đế tu sĩ, các ngươi chẳng lẽ liền không sợ bị người khác đánh lén hang ổ?"

"Ngươi sai."

"Địa phương nào sai rồi?"

"Ba mươi sáu vị Thiên Đế, chỉ là bốn phạm tam giới một phần ba lực lượng, cũng không phải là toàn bộ."

"Chúng ta không có tiến đến trước đó, kỷ nguyên thế lực phân bố là 'Tam Sơn một biển bốn mươi hai thế giới' ."

"Đây cũng chính là nói, kỷ nguyên ở trong tối thiểu nhất có bốn mươi hai vị Thiên Đế cấp cường giả."

"Nếu là tăng thêm một chút che giấu, kỷ nguyên ở trong Thiên Đế cấp tu sĩ tối thiểu có sáu mươi vị trở lên, Đại Đế cấp bậc cường giả không sai biệt lắm có mười vị tả hữu."

"Khác biệt duy nhất là, ta bốn phạm tam giới tất cả lực lượng vặn thành một cỗ dây thừng, Tam Sơn một biển tu sĩ cấp cao phân bố tại các đại cấm địa ở trong."

"Nhưng cấm địa đối với chúng ta cũng không cảm thấy hứng thú, cho nên chúng ta mới có thể một mực chiếm cứ ưu thế."

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Bàng Thống hé miệng nói ra: "Ngay lúc đó bốn phạm tam giới, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Rốt cuộc mạnh cỡ nào, tuyệt không phải một hai câu liền có thể nói rõ ràng, nhưng lúc đó cường giả số lượng là phi thường rõ ràng."

"Ta bốn phạm tam giới tổng cộng có Thiên Đế một trăm linh tám vị, Đại Đế sáu vị, ngươi minh bạch đây là một cỗ cường đại cỡ nào lực lượng sao?"

"Kia về sau làm sao biến thành dạng này rồi?"

"Mặt khác lấy lúc ấy đưa tang người danh khí, chúng ta cũng không cần thiết vận dụng hai vị Đại Đế cùng ba mươi sáu vị Thiên Đế loại này cấp bậc đội hình đi."

Đối mặt Bàng Thống, Thảo Mộc Tử khẽ thở dài một tiếng nói.

"Lúc trước trận chiến kia, chúng ta sai lầm lớn nhất chính là đi nhằm vào đưa tang người."

"Dựa theo vốn có kế hoạch, chúng ta là nghĩ phái một nhóm cao thủ tại kỷ nguyên bên trong đứng vững gót chân."

"Nội ứng ngoại hợp phía dưới, Tiểu Tiên Ông đám người này căn bản là không chống được bao lâu."

"Đồng thời chúng ta còn nhận được tin tức, kỷ nguyên ở trong nội chiến không ngừng, đúng là chúng ta hạ thủ tốt đẹp thời cơ."

Nghe được cái này, Bàng Thống nghĩ nghĩ nói ra: "Ta hiểu được, các ngươi chủ yếu kế hoạch chỉ là xâm lấn kỷ nguyên, thứ yếu mục tiêu mới là đưa tang người."

"Không sai, ngay lúc đó đưa tang người mặc dù có chút danh tiếng, nhưng từ đại cục nhìn lại, cũng không thể coi là cái gì."

"Chúng ta căn bản cũng không có quá phận chú ý."

"Giai đoạn trước kế hoạch tiến hành phi thường thuận lợi, chúng ta tiến vào kỷ nguyên, trải qua sàng chọn sau chúng ta chọn trúng ba ngàn châu."

"Là bởi vì Yêu Đế lúc ấy mở ra lưỡng giới chi chiến sao?"

"Đúng vậy, " Thảo Mộc Tử nhẹ gật đầu nói ra: "Lúc ấy Yêu Đế cùng cấm địa khai chiến, bức tử ba ngàn châu vô số tu sĩ cấp cao."

"Trải qua trận chiến kia, ba ngàn châu có thể nói là nguyên khí đại thương."

"Lại thêm nơi đó lại là Hoang Thiên Đế phát nguyên chi địa, chúng ta tự nhiên càng khuynh hướng đem ba ngàn châu làm căn cứ địa."

"Sau đó thì sao?"

Bàng Thống hiếu kì hỏi một câu.

Liếc qua Bàng Thống, Thảo Mộc Tử nhàn nhạt nói ra: "Gánh chịu chủ thế giới thiên mệnh, cần Tiên Vương cảnh trở lên thực lực."

"Bọn hắn đem cái này cảnh giới xưng là thiên mệnh người, chúng ta lại xưng chi vì Thiên Đế."

"Cách gọi mặc dù khác biệt, nhưng trên bản chất không có gì khác biệt."

"Ngay lúc đó Yêu Đế ở trong mắt chúng ta, chẳng qua là một cái vừa mới bước vào Thiên Đế cảnh tu sĩ, coi như thiên tư tung hoành hắn cũng không có gì lớn."

"Dù sao dạng này cảnh giới tu sĩ, chúng ta lúc đương thời một trăm linh tám cái."

"Mặc dù không có quá để mắt hắn, nhưng chúng ta vẫn là phái người tiến đến thương lượng, kết quả tự nhiên là bị Yêu Đế đánh ra."

Đạt được câu trả lời này, Bàng Thống trong mắt nghi hoặc sâu hơn.

"Không đúng rồi!"

"Nếu là dựa theo dạng này phát triển, chúng ta cũng sẽ không rơi xuống hiện tại tình trạng này đi."

"Ngươi nói không sai  dựa theo bình thường phát triển, chúng ta xác thực sẽ không rơi vào kết cục này."

"Ngay lúc đó 'Tam Sơn một biển' nội đấu không ngớt, chủ yếu phản kháng lực lượng lại bị chúng ta kiềm chế tại kỷ nguyên biên cảnh, kỷ nguyên bên trong căn bản không có nhiều người phản đối chúng ta."

"Chủ yếu cùng chúng ta đối nghịch người, cũng chính là Yêu Đế cùng một phần nhỏ người, mà lại song phương đánh cũng không phải là rất kịch liệt."

"Nhưng là thẳng đến có một ngày, chúng ta làm một kiện chuyện sai, một kiện vô cùng nghiêm trọng chuyện sai lầm."

"Chuyện gì?"

Bàng Thống tiếp tục truy vấn, Thảo Mộc Tử nhìn chằm chằm Bàng Thống từng chữ từng câu nói.

"Chúng ta tìm được đưa tang người hang ổ, đồng thời chuẩn bị xuất thủ đánh giết hắn."

"Bởi vì cùng Yêu Đế sau khi giao thủ, chúng ta phát hiện Yêu Đế cũng là xuất từ đưa tang nhân môn hạ."

"Liên tiếp bồi dưỡng được hai vị cường giả, người này tuyệt không phải bình thường, nếu như không thể sớm làm đánh giết, hắn tuyệt đối sẽ trở thành ta bốn phạm tam giới trở ngại."

"Ngay tại lúc chúng ta chuẩn bị đánh giết đưa tang người thời điểm, tin tức bị Yêu Đế biết được."

"Khi biết tin tức này về sau Yêu Đế giận dữ, Phong Lôi Song Dực triển khai, liên trảm bên ta năm vị Thiên Đế."

"Cuối cùng vẫn là Đại Đế xuất thủ mới đem trọng thương, nhưng vẫn như cũ bị hắn đào thoát."

"Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, chúng ta ác mộng giáng lâm!"

Nói, Thảo Mộc Tử nhắm mắt lại, tựa hồ là đang nhớ lại cái gì thê thảm đau đớn quá khứ.

Một hai cái hô hấp về sau, Thảo Mộc Tử nhắm mắt lại chậm rãi mở miệng nói.

"Yêu Đế bại lui về sau, thường thường liền sẽ có cường giả tìm tới cửa."

"Ban đầu, là một cái rầm rĩ Trương Man hoành nữ tử, nàng đơn thương độc mã liền đánh bại bên ta một vị Thiên Đế."

"Thua tỷ thí, chúng ta tự nhiên muốn tìm về mặt mũi, nữ tử kia tuy mạnh, nhưng cuối cùng không phải Thiên Đế."

"Muốn bại nàng không phải việc khó gì."

"Ngay tại vị nữ tử này sắp lạc bại thời điểm, một vị ôn tồn lễ độ thư sinh xuất thủ."

"Hắn tình trạng phi thường huyền diệu, chỉ dựa vào một thanh thước liền liên tiếp bại tám người, cuối cùng cùng bên ta Đại Đế cùng ngồi đàm đạo ba ngày, cười to rời đi."

"Hai người này sau khi đi, một người tướng mạo thật thà người trẻ tuổi tìm tới cửa."

"Hắn dùng vải bọc lấy một thanh trường kiếm, mặc trên người cũng là vải thô áo gai."

"Có ý tứ chính là, hắn cũng không có cùng chúng ta động thủ, mà là chăm chú nói cho chúng ta biết, đừng lại đi cái kia địa phương."

"Buồn cười là, chúng ta lúc ấy cũng không có đem cảnh cáo của hắn để ở trong lòng."

Nghe được cái này, Bàng Thống đã đoán được phía sau kết cục.

"Kiếm Thần cảnh cáo các ngươi về sau, các ngươi cũng không hề để ý, ngược lại đem đưa tang người đặt ở tất sát danh sách."

"Lần đầu tiên là thăm dò, lần thứ hai thì là thật sự quyết tâm."

"Bởi vì các ngươi muốn động đưa tang người, cho nên mới chọc giận Kiếm Thần bọn người."

"Không sai!"

"Chờ chúng ta công phá đưa tang người hang ổ bên ngoài trận pháp lúc, một cái nữ tử áo trắng mang theo Yêu Đế bọn người ngăn cản chúng ta."

"Bọn hắn không nói nửa câu nói nhảm, đi lên chính là liều mạng tranh đấu."

"Mà lại cũng không lâu lắm, Hoang Thiên Đế cũng từ ngoài ức vạn dặm chạy về, trận chiến kia đánh quá thảm rồi!"

Nói, Thảo Mộc Tử run rẩy nói: "Ngươi biết trận chiến kia chúng ta chết nhiều ít người sao?"

"Nhiều ít?"

"Nữ tử áo trắng trảm bên ta bốn người, Yêu Đế trảm bên ta tám người, thư sinh trảm bên ta năm người."

"Mặc dù tổn thất khá nhiều, nhưng bọn hắn cũng thành nỏ mạnh hết đà."

"Ngay tại nguy cấp nhất thời điểm, chất phác người tuổi trẻ đạo lữ lòng mang tử chí, chỉ vì tỉnh lại kiếm trong tay hắn."

"Chất phác người tuổi trẻ đạo lữ sau khi ngã xuống hắn một đêm tóc trắng, sau đó một người một kiếm liên trảm bên ta mười tám vị Thiên Đế."

"Cuối cùng càng là vung ra kinh thế một kiếm, chém giết bên ta một vị Đại Đế."

"Vào lúc đó chúng ta chỉ còn lại có hai người, bốn phạm tam giới đối với cái này cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch, bốn vị khác Đại Đế dẫn đầu năm mươi ba vị Thiên Đế tự mình trợ trận."

"Bất diệt ba ngàn châu thề không bỏ qua, nhưng chúng ta vẫn bại!"

....