Chương 918: Thảo Mộc Tử thân phận, vô địch biểu tượng

Chương 918: Thảo Mộc Tử thân phận, vô địch biểu tượng

Đạt được câu trả lời này, Bàng Thống khóe miệng đang điên cuồng run rẩy.

"Không phải, mạnh như vậy một cỗ lực lượng, chính là cưỡng ép tiến đánh kỷ nguyên cũng có thể đánh xuống hơn phân nửa đi."

"Vì cái gì vẫn bại?"

Đối mặt Bàng Thống không hiểu, Thảo Mộc Tử tự giễu thức cười nói: "Đúng nha!"

"Tính cả nhóm đầu tiên còn lại hai người, tổng cộng là năm vị Đại Đế cùng năm mươi bốn vị Thiên Đế."

"Cường đại như vậy một cỗ lực lượng, chính là bình định một hai cái đỉnh tiêm cấm địa cũng không thành vấn đề, nhưng chúng ta hết lần này tới lần khác chính là bại."

"Chất phác người trẻ tuổi kiếm trảm Đại Đế về sau bất lực tái chiến, mà lại cũng không còn sống lâu nữa."

"Theo vợ chồng bọn họ hai người xảy ra chuyện, ba ngàn châu những người kia càng điên rồi."

"Hoang Thiên Đế buông tha tính mệnh không muốn, liều chết cùng năm vị Đại Đế quyết chiến."

"Khi đó hắn vừa mới thành tựu đế vị không lâu, cho nên không phải năm vị Đại Đế đối thủ."

"Nhưng coi như như thế, Hoang Thiên Đế cường hãn cũng là khoáng cổ thước kim."

"Nguyên bản dựa theo tình huống bình thường, Hoang Thiên Đế nhất định sẽ bị chém giết, nhưng tại thời khắc mấu chốt, Tiểu Tiên Ông đến đây cứu viện, thay hắn chặn hai vị Đại Đế áp lực."

"Giảm bớt hai vị Đại Đế áp lực, Hoang Thiên Đế lấy một địch ba, ngạnh sinh sinh đem chủ trương nhằm vào đưa tang người Đại Đế đánh giết."

"Ba cái đánh một cái còn bị người phản sát, ngươi nói chuyện này hoang không hoang đường?"

"Ha ha ha!"

Nói, Thảo Mộc Tử cười, thế nhưng là cười cười, trong mắt nước mắt liền chảy xuống.

Nhìn qua Thảo Mộc Tử, Bàng Thống nói khẽ: "Hoang Thiên Đế bọn hắn không có khả năng không đưa ra đại giới đi."

"Đương nhiên trả giá thật lớn, đây chính là ba tôn Đại Đế nha!"

"Thế gian tu vi đứng đầu nhất mấy người, tại bọn hắn vây công hạ giết người, làm sao có thể không nỗ lực giá cao thảm trọng."

"Hoang Thiên Đế xác thực kinh diễm, nhưng ở đánh chết một vị Đại Đế về sau, hắn nửa người đã bị đánh không có."

"Nói thẳng thắn hơn, hắn lúc ấy chẳng qua là một bộ chứa một chút thần thức tàn thi thôi."

"Nguyên Bản Ngã nhóm dự định đem nó nghiền xương thành tro, thế nhưng là thư sinh đem hắn thi thể cướp đi."

"Tất cả mọi người cho là hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên cũng không có quá mức chấp nhất."

"Thế nhưng là không có qua mấy ngàn năm, hắn lại còn sống tới, mà lại thực lực tiến thêm một bước."

"Hiện tại ngươi biết, vì cái gì 'Hoang Thiên Đế' danh tự như thế để cho người ta e ngại sao?"

"Bởi vì hắn trời sinh chính là 'Bất bại' biểu tượng!"

Nghe chiến đấu khốc liệt như thế, Bàng Thống mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Kia Đại Đế phía dưới chiến đấu đâu?"

"Năm mươi bốn vị Thiên Đế, đây cũng là một cỗ đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa đi."

"Đúng thế."

"Mặc dù Hoang Thiên Đế đánh chết bên ta một vị Đại Đế, nhưng Tam Sơn một biển vẫn không có thân xuất viện thủ."

"Đại Đế phía dưới chiến đấu, bọn hắn chỉ có bốn người tham gia, cái khác đều là tiểu nhân vật."

"Bốn người này theo thứ tự là thư sinh vợ chồng, Yêu Đế, cùng nữ tử áo trắng kia."

"Chỉ cần tiếp tục đánh xuống, bốn người bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cũng chính bởi vì nhìn thấu cục này thế, Yêu Đế lấy tính mệnh làm đại giá, kết thúc chiến cuộc này."

"Ngay lúc đó ba ngàn châu thiên đạo quy tắc rất quái lạ, nhằm vào thiên phú khá mạnh tu sĩ, thiên đạo sẽ có lôi kiếp hạ xuống."

"Yêu Đế thiêu đốt hết thảy, cưỡng ép động đến còn sót lại Kỷ Nguyên thiên mệnh dẫn phát lôi kiếp."

"Bên ta năm mươi bốn vị Thiên Đế vẫn lạc bảy vị, còn lại bốn mươi bảy vị cũng là người người mang thương."

"Đánh tới tình trạng này, chúng ta đã ở vào nghiêm trọng thế yếu, Tam Sơn một biển người càng là ngo ngoe muốn động."

"Trước hết nhất đứng ra hỗ trợ, là làm lúc luân hồi cấm địa."

"Trải qua về sau điều tra mới biết được, thư sinh ca ca là luân hồi cấm địa người, cũng chính là về sau luân hồi chi chủ."

"Vì không bị Tam Sơn một biển vây công, chúng ta chỉ có thể xám xịt rút lui."

"Đưa tang người 'Đế sư' chi danh, chính là tại một trận chiến kia ở trong triệt để định ra tới."

Nói xong tất cả quá khứ, Thảo Mộc Tử cảm xúc cũng bình phục xuống tới.

Đối mặt Thảo Mộc Tử những lời này, Bàng Thống nhanh chóng suy tư.

"Trận đại chiến kia, bị Bát Hoang chín vực người coi là 'Diệt thiên chi chiến' ."

"Lúc trước ta còn tưởng rằng, đây là hình dung chiến đấu thảm liệt trình độ, đạt đến hủy thiên diệt địa cấp bậc."

"Nhưng là bây giờ xem ra, diệt thiên chi chiến ở trong 'Thiên' hẳn là Thiên Đế 'Thiên' ."

"Cũng chính là từ sau trận chiến ấy, Bát Hoang chín vực chính thức gia nhập kỷ nguyên chi chiến."

"Trong miệng ngươi thư sinh là Chí Thánh, rầm rĩ Trương Man hoành nữ tử, thì là về sau đại danh đỉnh đỉnh dũng tướng thống lĩnh, Công Tôn Hoài Ngọc."

"Bất quá cô gái mặc áo trắng này là ai?"

"Về sau kỷ nguyên chi chiến bên trong, ta tựa hồ chưa từng nghe qua danh hào của nàng."

Nghe vậy, Thảo Mộc Tử tiếp tục lật qua lại thảo dược nói.

"Nữ tử áo trắng thân phận thập phần thần bí, đầu mối duy nhất chỉ biết là nàng là Tiểu Tiên Ông bên kia."

"Bất quá diệt thiên chi chiến thời điểm, Hoang Thiên Đế cùng Kiếm Thần bọn người mười phần che chở nàng, mà lại Tiểu Tiên Ông cũng phi thường lo lắng nàng thụ thương."

"Có một lần nữ tử áo trắng cùng bên ta Đại Đế qua ba chiêu, mà lại thụ một chút xíu thương thế."

"Sự tình sau khi phát sinh, Hoang Thiên Đế đuổi theo vị kia Đại Đế đánh ba ngày, liền ngay cả luôn luôn cà lơ phất phơ Tiểu Tiên Ông cũng xuất thủ."

"Nhưng mà bọn hắn càng như vậy, chúng ta thì càng muốn biết nữ tử áo trắng thân phận."

"Dưới tình thế cấp bách, Tiểu Tiên Ông hô một câu, nguyên thoại là như vậy."

"Ngay cả nàng ngươi cũng dám giết, đem cái người điên kia bức đi ra, ngươi rửa sạch sẽ cổ chờ chết đi!"

"Tựa hồ là cảm nhận được Tiểu Tiên Ông trong lời nói uy hiếp, về sau chuyện này liền không giải quyết được gì."

"Căn cứ suy đoán của ta, cô gái mặc áo trắng này phải cùng đưa tang người có quan hệ."

Nghe được cái này, Bàng Thống lục lọi lấy cái cằm, khóe miệng cũng có chút giơ lên một chút, tựa hồ là nghĩ tới điều gì chuyện thú vị.

Nhưng hắn cũng không có tại nữ tử áo trắng sự tình trải qua tại truy đến cùng.

Chỉ gặp lầm bầm lầu bầu nói ra: "Diệt thiên chi chiến thảm bại, nhất định sẽ làm cho bốn phạm tam giới cao tầng nghĩ lại."

"Nghiêm ngặt nói đến, toàn bộ kế hoạch vấn đề nằm ở chỗ đưa tang trên thân người."

"Êm đẹp, chúng ta tại sao muốn đi nhằm vào một cái lúc ấy không quá nổi danh đưa tang người đâu?"

"Ngươi nói có thể hay không cùng đưa tang người từng làm qua một ít chuyện có quan hệ."

"Tỉ như phát sinh ở ba ngàn châu hạ giới Phong Thần chi chiến."

Lời này vừa nói ra, Thảo Mộc Tử con mắt trong nháy mắt híp lại.

"Ngươi tin tức này rất linh thông nha, hơn mười vạn năm trước Phong Thần chi chiến đều biết."

"Muốn nhìn rõ bây giờ cục, tự nhiên muốn biết nhiều hơn một chút đồ vật."

"Diệt thiên chi chiến về sau, bốn phạm tam giới Đại Đế thật một chút đồ vật cũng không phát hiện sao?"

"Giả thiết bọn hắn phát hiện, vậy dĩ nhiên là muốn phái người đi thăm dò."

"Nhưng vật đổi sao dời, lúc trước để lại đám kia Thiên Đế, cơ hồ đều chết sạch."

"Mà lại mỗi một vị Thiên Đế chết, ghi chép đều hết sức rõ ràng, chỉ có Hợp Dương Thiên đời trước Thiên Đế chết thật không minh bạch."

"Mặt khác ta nhớ không lầm, Hợp Dương Thiên đời trước Thiên Đế là tham gia qua diệt thiên chi chiến."

"Càng thú vị chính là, Hợp Dương Thiên đời trước Thiên Đế vẫn lạc không bao lâu, ngươi Thảo Mộc Tử liền xuất hiện ở Thái Minh Thiên."

"Ngươi không cảm thấy cái này thật trùng hợp điểm sao?".