Chương 919: Dám vì thiên hạ trước, mười vạn năm trước bố cục

Chương 919: Dám vì thiên hạ trước, mười vạn năm trước bố cục

Đối mặt Bàng Thống ánh mắt, Thảo Mộc Tử nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn nói.

"Trên thế giới trùng hợp nhiều chuyện, làm ngươi nhận định vấn đề xuất hiện ở một nơi nào đó thời điểm, ngươi tất cả suy luận đều là hợp lý."

"Nhưng vấn đề là, ngươi tất cả suy luận đều không có chứng cứ chứng minh."

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Thảo Mộc Tử, Bàng Thống cười nói: "Tiền bối nói rất đúng."

"Vậy chúng ta thay cái vấn đề, Chí Thánh đến cùng là thế nào chết?"

"Đến gần vô hạn Đại Đế cường giả, vì sao lại không hiểu thấu chết rồi."

"Mà lại Chí Thánh sau khi chết, đưa tang người một mực nhìn chòng chọc bốn phạm tam giới không thả, người sáng suốt cũng nhìn ra được, hắn còn có mục đích khác."

"Chúng ta vi ngôn nhẹ, năng lực không đủ, nhận tiền bối chất vấn là rất bình thường."

"Nhưng đưa tang người tổng không phải vãn bối loại này mới ra đời tiểu gia hỏa đi."

Nghe nói như thế, Thảo Mộc Tử nhìn về phía Bàng Thống.

"Ha ha ha!"

"Đế sư chính là đế sư, ánh mắt của hắn luôn luôn độc ác như vậy."

"Liền ngay cả ta bốn phạm tam giới nhân tài hắn đều có thể lựa đi ra, thua bởi hắn chúng ta thật không có chút nào oán."

Cảm khái hai câu, Thảo Mộc Tử chậm chậm rãi nói.

"Các ngươi đoán không lầm, năm đó diệt thiên chi chiến xác thực có người sau lưng tại thôi động."

"Bốn phạm tam giới muốn xâm lấn kỷ nguyên, tự nhiên là cần nội ứng."

"Căn cứ ngay lúc đó tình báo, đưa tang bên người thân ngoại trừ Yêu Đế bên ngoài, những người khác đều không đủ vi lự."

"Nếu như không phải như vậy, chúng ta lúc trước cũng sẽ không muốn đi động đưa tang người."

Gặp Thảo Mộc Tử đã bắt đầu nhả ra, Bàng Thống liền vội vàng hỏi: "Lúc trước nội ứng là ai?"

"Không tìm được, " Thảo Mộc Tử lắc đầu nói ra: "Từ khi diệt thiên chi chiến về sau, người này liền mai danh ẩn tích không thấy tăm hơi."

"Hơn nữa lúc ấy trải qua bí mật điều tra, ta phát hiện bốn phạm tam giới bị thẩm thấu vô cùng nghiêm trọng."

"Vì thế, chúng ta khai thác một loạt biện pháp."

"Cũng chính bởi vì những này biện pháp, để nguyên bản liền thụ trọng thương bốn phạm tam giới càng Canadian dollar hơn khí đại thương."

"Nếu không phải như thế, nào có nhiều như vậy không vị cho Ngọc Hoàn cùng Xích Minh những bọn tiểu bối này đoạt."

Nghe được cái này, Bàng Thống không hiểu mở miệng nói: "Nguyên lai bốn phạm tam giới thời đại rung chuyển là như thế tới."

"Đã các ngươi khai thác nhiều như vậy biện pháp, vì cái gì ngài còn trốn ở chỗ này."

"Chẳng lẽ người sau lưng còn không có dọn dẹp sạch sẽ?"

"Đúng thế."

"Từ khi các ngươi thế hệ này quật khởi về sau, ta cũng hầu như cho rằng thanh lý không sai biệt lắm."

"Nhưng lại tại kỷ nguyên chi chiến kết thúc trước đó không lâu, bốn phạm tam giới lần nữa truyền ra muốn nhằm vào đưa tang thanh âm của người."

"Vì thế, Hoang Thiên Đế cùng bốn vị Đại Đế chiến một trận thanh âm này mới dần dần ép xuống."

Lời này vừa nói ra, Bàng Thống sắc mặt nghiêm túc.

"Trận chiến kia là ngươi thúc đẩy?"

"Không phải ta thúc đẩy, là chúng ta thúc đẩy."

"Không có kỷ nguyên bên trong người phối hợp, loại này Đại Đế cấp bậc chiến đấu, thật có thể đang đánh đến vừa đúng thời điểm kết thúc?"

"Cho nên cái này phía sau là Chí Thánh tại thôi động?"

Bàng Thống trong mắt lóe lên một tia chấn kinh, bởi vì hắn không nghĩ tới, Chí Thánh cùng bốn phạm tam giới liên hệ thế mà sâu như vậy.

"Đúng thế."

"Chí Thánh cùng bốn phạm tam giới liên hệ xa so với ngươi tưởng tượng phải sâu."

"Không phải thật sự cho rằng bằng vào các ngươi những tiểu tử này, liền có thể thôi động song phương chung sống hoà bình ý nghĩ?"

"Các ngươi là lúc nào bắt đầu liên hệ."

"Diệt thiên chi chiến thời điểm."

"Theo thương vong gia tăng, không chỉ là chúng ta phát hiện chẳng lành, Chí Thánh cũng tương tự phát hiện."

"Cũng chính bởi vì Chí Thánh từ đó quần nhau, trận chiến kia mới không có đánh cá chết lưới rách."

"Diệt thiên chi chiến kết thúc về sau, chúng ta mượn nhờ Chí Thánh tay, quét sạch rất nhiều chẳng lành quân cờ."

"Thế nhưng là từng ấy năm tới nay như vậy, chúng ta từ đầu đến cuối không có tìm tới chân chính căn nguyên."

"Bây giờ Chí Thánh tự sát, vậy liền chứng minh hắn đã tìm được."

"Hắn lấy mình chết, triệt để vì cái này bàn đại cục chắn cái cuối cùng lỗ hổng."

Nghe xong, Bàng Thống trái tim bắt đầu điên cuồng loạn động.

Bởi vì hắn phát hiện, ván này thương sinh thế cuộc càng đặc sắc.

"Trách không được đưa tang người tiền bối luôn luôn do dự, trước kia ta còn tưởng rằng hắn là không đành lòng."

"Hiện tại xem ra, hắn đã sớm phát hiện trong này còn có càng sâu tầng đồ vật."

Đối mặt Bàng Thống, Thảo Mộc Tử thản nhiên nói: "Ngươi ý nghĩ không sai, đưa tang người xác thực không đành lòng."

"Nhưng hắn 'Không đành lòng' cùng ngươi 'Không đành lòng' không giống."

"Làm sao không giống?"

"Ngươi 'Không đành lòng' là không muốn chết quá nhiều người."

"Hắn 'Không đành lòng' là đang suy nghĩ muốn hay không lưu lại như vậy một hai cái."

"Dù sao với hắn mà nói, lưu lại một hai người đã là lớn nhất tha thứ."

"Phong Thần chi chiến, đời thứ nhất tài thần cùng Yêu Đế vợ đều chết tại trận kia chiến tranh bên trong, đưa tang người mặc dù đau lòng, nhưng ngươi nhìn hắn do dự qua sao?"

"Nếu không phải Chí Thánh lấy cái chết giữ gìn cái này kỷ nguyên, hắn chỉ sợ một người cũng sẽ không lưu."

Nghe được cái này, Bàng Thống khóe mắt hơi nhúc nhích một chút.

"Xem ra vãn bối hỏa hầu quả nhiên vẫn là không đủ."

"Bất quá ngài cùng Chí Thánh vì cái gì như thế tin tưởng vững chắc đưa tang người có thể thanh trừ chẳng lành, dù sao thực lực của hắn có thể tính không đến đỉnh tiêm."

Đối mặt Bàng Thống vấn đề, Thảo Mộc Tử chậm chậm rãi nói.

"Chẳng lành chỗ cường đại, không tại thực lực cao thấp, mà tại kia vô khổng bất nhập thủ đoạn, cùng phía sau phức tạp lòng người."

"Luận thủ đoạn, luận nhìn thấu lòng người, trên đời không người có thể ra đưa tang người phải."

"Cũng chỉ có dạng này người xuất thủ, mới có thể đem chẳng lành nhổ tận gốc."

"Nếu như thực lực mạnh liền có thể thanh trừ chẳng lành, Kiếm Thần cùng Hoang Thiên Đế đã sớm hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng sự thật cũng không phải là như thế."

Nói đến đây, Thảo Mộc Tử dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói.

"Đúng rồi, thay ta chuyển cáo đưa tang người, bốn phạm tam giới bên này để hắn yên tâm to gan đi làm, thời khắc mấu chốt sẽ có người giúp hắn."

"Chí Thánh di vật xác thực còn ở lại chỗ này cái kỷ nguyên, nhưng không tại bốn phạm trong tam giới."

"Chỉ cần có thể diệt trừ chẳng lành, bốn phạm tam giới phải chăng còn tồn tại không trọng yếu."

Nghe nói như thế, Bàng Thống lập tức dùng một loại ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Thảo Mộc Tử.

Đối mặt Bàng Thống ánh mắt, Thảo Mộc Tử cười vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói.

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng thiên hạ cũng chỉ có ngươi nhìn xa."

"Chúng ta mặc dù sống lâu một điểm, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa chúng ta thông thái rởm."

"Ngươi hôm nay suy nghĩ, chẳng qua là chúng ta đã từng tư tưởng một điểm da lông."

"Chí Thánh có thể bị người trong thiên hạ tôn kính, không phải là bởi vì thực lực của hắn, mà là bởi vì hắn tư tưởng cùng ý chí."

"Chiếu cố thật tốt kia bốn cái tiểu oa nhi, bọn hắn là bốn phạm tam giới sau cùng ngọn lửa."

"Chỉ cần ngọn lửa vẫn còn, ta bốn phạm tam giới không coi là bị đứt đoạn truyền thừa."

Nói xong, Thảo Mộc Tử quay người trở về mình nhà tranh.

Nhìn xem Thảo Mộc Tử bóng lưng, Bàng Thống sửng sốt một hồi, sau đó cười to nói.

"Ha ha ha!"

"Khai thiên hạ vạn vật tiền lệ, làm người khác chưa từng làm qua sự tình."

"Đây chính là chân chính 'Dám vì thiên hạ trước' sao?"

"Tiên hiền 'Trước' chữ, nguyên lai là dạng này!"

Tiếng nói rơi, Bàng Thống nhanh chân rời đi Dược Tiên Phong.

....