Chương 920: Trường Sinh Thiên Đế, kỷ nguyên sát kiếp

Chương 920: Trường Sinh Thiên Đế, kỷ nguyên sát kiếp

Hư không.

Tại một chỗ ẩn bí chi địa, hai đạo nhân ảnh ngay tại trò chuyện với nhau.

"Ngươi đoán quả nhiên không sai, Thảo Mộc Tử chính là Hợp Dương Thiên đời trước Thiên Đế, mà lại bốn phạm tam giới đã sớm cùng Chí Thánh có liên hệ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên cười nói.

"Như vậy, sự tình liền dễ làm nhiều."

"Ngươi đi về trước đi, chuyện còn lại dựa theo nguyên kế hoạch chấp hành là được rồi."

Đối mặt Trần Trường Sinh hạ lệnh đuổi khách, Bàng Thống do dự một chút nói.

"Tiền bối, có mấy chuyện ta nghĩ không phải rất rõ ràng, ngài có thể thay ta giải hoặc sao?"

"Ngươi nói."

"Từ trước mắt thế cục đến xem, khôi lỗi quân đoàn đã chiếm cứ không thể xóa nhòa ưu thế."

"Mặc kệ ngài có phải không biết chân tướng, ngài đều có năng lực hủy diệt hết thảy, chí ít có thể đem cái này kỷ nguyên đánh thủng trăm ngàn lỗ."

"Đã như vậy, ngài vì cái gì còn muốn tốn công tốn sức bố trí hết thảy."

Nghe được vấn đề này, Trần Trường Sinh nhìn về phía nơi xa nói ra: "Chỉ bằng vào thủ đoạn, ta hiện tại quả thật có thể đem cái này kỷ nguyên đập nát."

"Nhưng ta bây giờ còn chưa có năng lực phong tỏa toàn bộ kỷ nguyên, một khi đem chẳng lành bức đến tuyệt lộ, bọn hắn liền sẽ bão đoàn xông hướng mặt ngoài."

"Khổng lồ như vậy một cỗ lực lượng ta là ngăn không được."

"Mà lại từ trước mắt tình huống đến xem, chẳng lành thủ đoạn có ưu hóa, tại không có tìm tới phát hiện thủ đoạn của bọn hắn trước đó, ta không muốn đem bọn hắn ép quá mau."

"Cho nên cả chuyện này tựa như là câu cá, ta chẳng những muốn thu tuyến, càng phải thả tuyến."

"Chỉ có lỏng có độ, bọn hắn mới sẽ không chó cùng rứt giậu."

Đạt được câu trả lời này, Bàng Thống rộng mở trong sáng nói: "Ta hiểu được, bởi vì tiền bối ngài cũng không xác định mình phải chăng có thể nghiên cứu ra phát hiện chẳng lành thủ đoạn."

"Cho nên ngươi mới có thể bồi dưỡng Miêu Thạch bọn người."

"Ngươi muốn đem thế gian tất cả thống khổ đều thêm cho bọn hắn, chỉ có dạng này, bọn hắn mới sẽ không trở thành chẳng lành mục tiêu."

"Đồng thời, cũng chỉ có trải qua thống khổ như vậy, lòng của bọn hắn mới có thể vô cùng kiên định."

"Có được một viên lòng kiên định, bọn hắn mới có thể ngăn cản nổi điên ngươi."

"Đúng vậy, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Thư sinh dùng mệnh vì cái này thế giới trải đường, ta không muốn hủy hoại hắn bảo hộ đồ vật."

"Cùng lúc đó, ta lại muốn giết chỉ riêng tất cả mọi người phát tiết trong lòng ta hận."

"Hai cái ý nghĩ mâu thuẫn lẫn nhau, vậy ta cũng chỉ có thể bóc ra trong đó một cái ý nghĩ."

"Miêu Thạch trên người bọn họ gánh vác thế giới này hi vọng sống sót, nếu như bọn hắn ngã xuống, vậy thế giới này sẽ triệt để hủy diệt."

"Mà ngươi sẽ là bọn hắn tương lai một đoạn thời gian rất dài nhân sinh đạo sư, ngươi cũng đem quyết định thế giới này tương lai đi hướng."

Nghe Trần Trường Sinh, Bàng Thống nhếch miệng cười nói: "Tiền bối, ngài nói như vậy ta áp lực thật lớn nha!"

"Cùng các ngươi so sánh, ta ta cảm giác còn kém rất nhiều."

"So với chúng ta chênh lệch rất bình thường, không phải chúng ta liền sống uổng phí đã nhiều năm như vậy."

"Thế sự như kỳ, càn khôn khó lường, cười nhìn anh hùng thiên hạ."

"Độc thân nhập thương sinh thế cuộc, ngươi so năm đó ta mạnh hơn nhiều, chí ít năm đó ta không có tư cách nhập cái này thương sinh thế cuộc."

Nói xong, Trần Trường Sinh trùng điệp vỗ vỗ Bàng Thống bả vai, sau đó cười to rời đi.

Nhìn qua Trần Trường Sinh bóng lưng, Bàng Thống biết, độc thuộc về cái này kỷ nguyên sát kiếp muốn tới.

Mà đám người có thể dựa vào, chỉ có mình!

...

Thái Minh Thiên Ngọc Hoàn vẫn lạc, cái này khiến toàn bộ bốn phạm tam giới đều bịt kín một tầng bóng ma.

Cùng lúc đó, "Trần Trường Sinh" thuận lợi leo lên đế vị, đạo hiệu "Trường Sinh Thiên Đế" .

Đăng lâm đế vị về sau, Trần Trường Sinh miễn xá Khổng gia, đồng thời tại Hợp Dương Thiên duy trì dưới, nhanh chóng nắm giữ Bình Dục Thiên.

Càng có ý tứ chính là, biến mất vài vạn năm phượng sồ Bàng Thống rời núi, tuyên bố phụ tá "Trường Sinh Thiên Đế" .

Trừ cái đó ra, Thái Minh Thiên cũng tuyên bố cùng "Trường Sinh Thiên Đế" kết minh vạn năm.

Trong lúc nhất thời, Trần Trường Sinh cái tên này vang vọng chư thiên.

...

Bình Dục Thiên.

"Tiểu Thanh đợi trong phòng bao lâu?"

Thân mang đế bào tiểu mộc đầu mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, một bên Khổng Lệnh mở miệng nói: "Khởi bẩm đế quân, Đế hậu đã một năm chưa từng bước ra cửa phòng."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu mím môi một cái nói ra: "Phải xử lý sự tình trì hoãn một canh giờ."

"Tuân mệnh!"

Khổng Lệnh chậm rãi lui ra, tiểu mộc đầu thì là đứng dậy hướng đế cung chỗ sâu đi đến.

Kít

Cửa phòng mở ra, chỉ gặp tiểu Thanh người mặc một thân tố y, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên lẳng lặng ngồi xuống.

Nhìn xem tiểu Thanh dáng vẻ, tiểu mộc đầu do dự một chút mở miệng nói ra.

"Đợi trong phòng lâu như vậy, ngươi không đi ra nhìn xem sao?"

Nghe vậy, tiểu Thanh hai mắt nhắm nghiền nói ra: "Bên ngoài cùng bên trong đều như thế, ta ra hay không ra không có khác nhau."

"Ngươi còn không chịu tha thứ ta sao?"

"Ta chưa hề liền không có trách ngươi, vô luận ngươi làm chuyện gì ta cũng sẽ không trách ngươi."

"Nhưng Ngọc Hoàn đế quân ân tình, ta cả một đời đều ghi tạc trong lòng."

"Nhưng bây giờ, trượng phu của ta trở thành Thái Minh Thiên phản đồ, ta không biết nên làm sao đối mặt chuyện này."

Nghe tiểu Thanh, tiểu mộc đầu chỉ có thể thật sâu thở dài một hơi, sau đó quay người rời đi.

Nhưng mà rời phòng về sau, Bàng Thống sớm đã chờ bên ngoài.

"Phượng sồ tiên sinh có chuyện gì sao?"

"Đương nhiên có chuyện, hơn nữa còn rất nhiều."

"Bốn phạm tam giới đệ nhất chiến tướng bị giết, mặt khác vừa mới nhận được tin tức, lại có ba vị Thiên Đế vẫn lạc."

Đạt được câu trả lời này, tiểu mộc đầu lập tức chau mày.

"Tại sao có thể như vậy, chúng ta không phải đã làm tốt phòng ngự biện pháp sao?"

"Chúng ta đương nhiên làm xong phòng ngự biện pháp, thế nhưng là đưa tang người lựa chọn cường công."

"Mấy năm trước vẫn lạc mấy vị đế quân đều bị hắn luyện chế thành khôi lỗi, bên cạnh hắn cao thủ lại tăng lên."

"Kia Tứ Phạn Thiên Đại Đế đâu?"

"Bọn hắn hẳn là xuất thủ đi."

"Đương nhiên xuất thủ, " Bàng Thống thở dài nói ra: "Ngọc Long cùng Thường Dung hai vị Đại Đế phụ trách chưởng khống Kỷ Nguyên thiên mệnh."

"Phạm Độ cùng Hạo Thiên hai vị Đại Đế, mang theo tộc ta chí bảo cùng đưa tang người quyết nhất tử chiến."

"Trừ cái đó ra, biển chết cấm địa chi chủ cũng tham dự trận chiến tranh này."

"Nhưng kết quả chính là, đưa tang người tại thời khắc mấu chốt dẫn nổ Chúc Long hào khôi lỗi, nhất cử đả thương nặng ba người."

Lời này vừa nói ra, tiểu mộc đầu khóe mắt đang bay nhanh nhảy lên.

"Cái này sao có thể, đưa tang người loại thủ đoạn này đã không phải là lần thứ nhất dùng."

"Hai vị Đại Đế một điểm phòng bị đều không có sao?"

"Đương nhiên phòng bị, nhưng vấn đề là chúng ta không nghĩ tới đưa tang người thế mà ác như vậy."

"Phụ trách cản bọn họ lại, là Đao Đế cùng Chúc Long khôi lỗi."

"Ngay tại song phương đánh thành một đoàn thời điểm, đưa tang người đột nhiên dẫn nổ Chúc Long khôi lỗi, liền ngay cả Đao Đế cũng tại bạo tạc phạm vi bao phủ."

"Căn cứ thôi diễn, Đao Đế coi như không chết cũng phải trọng thương."

"Hắn cái này con đường ta cũng nhìn không biết rõ, ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Nghe vậy, tiểu mộc đầu nhíu mày trầm tư.

Bởi vì hắn cũng cảm giác được, đưa tang người tựa hồ đang nổi lên âm mưu gì.

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ, ngày mai bắt đầu tăng thêm..