Chương 921: Tàn sát một cái thế giới, Trương Chấn lựa chọn

Chương 921: Tàn sát một cái thế giới, Trương Chấn lựa chọn

Ngàn vạn suy nghĩ ở trong lòng hiện lên, tiểu mộc đầu nhanh chóng suy tư đưa tang dưới người một bước sẽ làm thế nào.

Thế nhưng là vô luận hắn nghĩ như thế nào, từ đầu đến cuối nghĩ không ra đưa tang dưới người một bước sẽ làm cái gì.

Bởi vì thế cục hôm nay đã tương đối sáng suốt, lại đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, sẽ chỉ vẽ rắn thêm chân.

Nhưng vấn đề là, nếu như đưa tang người không có khác âm mưu, hắn tại sao muốn dẫn bạo Chúc Long khôi lỗi.

Bên cạnh hắn chỗ dựa lớn nhất chính là Chúc Long khôi lỗi cùng Đao Đế, bây giờ liên tiếp đoạn mất phụ tá đắc lực, đây quả thực là tự chui đầu vào rọ.

Nghĩ đến cái này, tiểu mộc đầu mở miệng nói: "Phượng sồ tiền bối, có một vấn đề ta muốn hỏi một chút ngươi."

"Đế quân mời nói."

"Ta hiện tại mặc dù miễn cưỡng bước vào Tiên Vương cảnh, nhưng không tính là chân chính tu sĩ cấp cao."

"Nghe nói tu sĩ cấp cao thụ thương  bình thường đều rất khó chữa trị?"

"Đúng thế."

"Tiên Vương Lục phẩm trở lên cảnh giới, thực lực liền đã có thể đụng chạm đến thế giới đỉnh phong."

"Đồng thời, đến Tiên Vương Lục phẩm về sau, bình thường thủ đoạn là không thương tổn được bọn họ, chỉ khi nào thụ thương không phải thiên tài địa bảo không thể trị càng."

"Kia Thiên Đế cấp tu sĩ đâu?"

"Cái này phiền toái hơn, Thiên Đế cấp tu vi tại Tiên Vương cảnh phía trên, bởi vì thực lực càng cường đại, có thể đối bọn hắn tạo tác dụng đồ vật thì càng ít."

"Vì vậy, Thiên Đế cấp tu sĩ rất ít lấy mệnh tương bác, một khi bị trọng thương, hi vọng chữa khỏi phi thường xa vời."

"Trước mắt duy nhất có hiệu quả trị liệu thủ đoạn chỉ có thiên mệnh."

Đạt được câu trả lời này, tiểu mộc đầu trái tim bắt đầu điên cuồng loạn động.

Cảm nhận được tiểu mộc đầu cảm xúc biến hóa, Bàng Thống nghi ngờ nói: "Đế quân, ngươi có phải hay không nghĩ đến cái gì?"

Chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Bàng Thống, tiểu mộc đầu mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Phượng sồ tiên sinh, trong miệng ngươi cái gọi là trọng thương, có phải hay không như là Bàng Hoành đồng dạng làm bị thương bản nguyên?"

"Đúng thế."

"Vậy nếu như ta nhớ không lầm, Bàng Hoành tổn thương đã tốt đi."

Lời này vừa nói ra, mồ hôi lạnh lập tức từ Bàng Thống cái trán xông ra.

"Ngươi là muốn nói, đưa tang người lần này không có đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, hắn chỉ là muốn lấy tổn thương đổi tổn thương."

"Sở dĩ không lo lắng thủ hạ người thụ thương, đó là bởi vì trong tay hắn nắm giữ có thể nhanh chóng chữa trị tu sĩ cấp cao biện pháp."

"Không sai!"

Chỉ gặp tiểu mộc đầu mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Lúc trước đưa tang người tại nói chuyện phiếm lúc, đã từng nói một vài thứ."

"Hắn nói Bất Tử Ma Tôn mạch suy nghĩ là đúng, chỉ bất quá cách làm xảy ra vấn đề."

"Nếu là có thể cải tiến một chút thủ đoạn, con đường này chưa hẳn không thể đi, chỉ là ít nhiều có chút tang lương tâm thôi."

"Bàng Hoành chữa khỏi Cửu Long kết hợp tổn thương, vậy đã nói rõ hắn đã tìm được thích hợp cách làm."

"Đao Đế coi như trọng thương, cũng không phải Thiên Đế cảnh trở xuống tu sĩ có thể đối phó."

"Nếu là hắn đi đường này, hải lượng sinh linh sẽ trở thành máu của hắn ăn."

Xoát

Lời còn chưa dứt, tiểu mộc đầu cùng Bàng Thống ngay lập tức bay ra ngoài.

Bởi vì bọn hắn muốn đuổi mau đem chuyện này thông tri cái khác Thiên Đế, đồng thời tại đưa tang người xuất thủ trước đó ngăn cản hắn.

...

Cực gió trời.

Trần Trường Sinh cùng Trương Chấn đứng ở khổng lồ chủ thế giới bên ngoài, Vương Hạo cũng tương tự tràn đầy phấn khởi theo tới.

"Chà chà!"

"Cực gió Thiên Đế mặc dù chết rồi, nhưng cái này cực gió trời nhưng không có đụng phải nhiều ít thương tích."

"Nhiều như vậy sinh linh chi lực, ngẫm lại đều chảy nước miếng."

Cùng Vương Hạo tràn đầy phấn khởi so sánh, Trương Chấn biểu lộ cũng có chút nghiêm túc.

Bởi vì hắn lập tức liền muốn làm ra một kiện vi phạm nhân tính sự tình.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi nếu là hiện tại hối hận, còn có quay đầu chỗ trống."

"Loại chuyện này một khi làm, vậy liền rốt cuộc không quay đầu lại được."

Nghe vậy, Trương Chấn do dự một chút nói ra: "Ngoại trừ biện pháp này, thương thế của ta có thể trị hết không?"

"Có thể!"

"Nhưng cần dài đằng đẵng thời gian."

"Vậy ta còn có thể sống bao lâu?"

"Ba năm vạn năm đi, ngươi sớm già chứng là bẩm sinh, coi như ngươi nhập Đại Đế chi cảnh, tuổi thọ của ngươi cũng sẽ so người khác ngắn rất nhiều."

"Cho nên ta sinh ra, vận mệnh liền chú định sao?"

Đối mặt Trương Chấn, Trần Trường Sinh nhìn thật sâu hắn một chút, nói ra: "Vận mệnh chưa hề đều không phải là chú định."

"Chỉ có thể nói hoa của ngươi kỳ so người khác muốn ngắn một điểm đi."

"Khả thi ở giữa dài ngắn lại có quan hệ thế nào, mười ba cũng tương tự không có sống bao lâu, nhưng hắn một đời là ầm ầm sóng dậy."

"Hắn để người trong thiên hạ vĩnh viễn nhớ kỹ 'Trần Thập Tam' cái tên này."

Nghe nói như thế, Trương Chấn ý nghĩ có chút dao động.

Lúc này, một bên Vương Hạo mở miệng.

"Cũng không thể nói như vậy, chết tử tế không bằng lại còn sống."

"Người đều chết rồi, lưu lại một chút hư danh thì có ích lợi gì, ngươi có thể cảm nhận được sao?"

"Chỉ có ngươi còn sống, ngươi mới có thể đi làm một chút muốn làm sự tình."

Vương Hạo để Trương Chấn có chút dao động tín niệm lần nữa kiên định.

Thấy thế, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói: "Thời gian là sinh linh địch nhân lớn nhất, cũng là một loại nguyền rủa."

"Đã ngươi đặt quyết tâm, vậy ta đã không còn gì để nói."

"Nhưng ta cảm thấy, sớm muộn có một ngày ngươi sẽ hối hận."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi, chỉ để lại Trương Chấn cùng Vương Hạo hai người.

Nhìn cách đó không xa chủ thế giới, Trương Chấn miệng rộng mở ra, khổng lồ hấp lực từ trong miệng của hắn truyền đến.

Chỉ một thoáng, sinh linh khí huyết thuận lỗ chân lông bay ra, vô số tiếng kêu thảm thiết tại Trương Chấn lẩn quẩn bên tai.

"Ha ha ha!"

"Nguyên lai là dạng này, lấy bản năng thôn phệ khí huyết chi lực, dạng này là có thể tránh khỏi sinh linh trong huyết mạch tạp chất."

"Đơn giản như vậy phương pháp ta làm sao lại không nghĩ tới đâu?"

Vương Hạo vỗ tay cười to, sau đó cũng gia nhập thôn phệ sinh linh khí huyết trận doanh.

Hai người sở tác sở vi, tự nhiên bị cực gió trời tu sĩ phát hiện.

Thế nhưng là không có Thiên Đế cấp tu sĩ xuất thủ, bọn hắn làm sao ngăn được Đao Đế cùng Bất Tử Ma Tôn đâu?

Ba ngày!

Vẻn vẹn chỉ dùng ba ngày thời gian, Vương Hạo cùng Trương Chấn liền tiêu diệt toàn bộ cực gió trời sinh linh.

Nhìn qua phía dưới hoàn toàn tĩnh mịch thế giới, Vương Hạo liếm môi một cái nói.

"Mặc dù còn sống đều chết sạch, nhưng phía dưới còn giống như có một ít đồ vật có thể ăn."

"Nếu không chúng ta thuận đường cùng một chỗ giải quyết?"

Nghe nói như thế, thương thế khôi phục hơn phân nửa Trương Chấn mở miệng nói.

"Nếu như đem rễ đều đoạn mất, về sau chúng ta ăn cái gì?"

"Không nghiêm trọng như vậy."

"Thế giới đều sẽ có bản thân chữa trị năng lực, chỉ cần không tổn hại thiên mệnh, không cần năm ba ngàn năm thế giới này liền sẽ khôi phục sinh cơ."

Thật

"Lừa ngươi làm gì, ta cũng không phải loại kia tát ao bắt cá người."

Đạt được câu trả lời này, Trương Chấn không do dự, lần nữa thôn phệ lên cực gió trời sinh cơ.

Lần này, cực gió trời cỏ cây bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo.

Lớn như vậy một cái chủ thế giới, ngạnh sinh sinh bị hai người cho ăn sạch.

Đợi đến bốn phạm tam giới cao thủ đuổi tới lúc này, hai người đã sớm bỏ trốn mất dạng.

Nhìn qua hoàn toàn tĩnh mịch cực gió trời, sắc mặt của mọi người đều âm trầm đến cực hạn.

....