Chương 922: Khác lập môn hộ, Miêu Thạch cự tuyệt hợp tác

Chương 922: Khác lập môn hộ, Miêu Thạch cự tuyệt hợp tác

Thật lâu, Xích Minh chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị, tình huống các ngươi đều thấy được."

"Bây giờ đã là không chết không thôi cục diện, nếu như các ngươi không muốn biến thành phía dưới cái dạng này, các ngươi tốt nhất xuất ra chinh chiến hết thảy dũng khí."

"Nếu là còn giống như trước đồng dạng e ngại không tiến, vậy các ngươi hiện tại liền có thể tự hành kết thúc."

Nói xong, Xích Minh Thiên Đế quay người rời đi, chúng Thiên Đế cũng lần lượt rời đi nguyên địa.

Lưu tại nơi này, chỉ có Bàng Hoành mấy người.

Hô

Chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, tiểu mộc đầu sắc mặt ngưng trọng mở miệng nói.

"Bàng Hoành, chúng ta nơi này chỉ có ngươi quen thuộc phương pháp này, ngươi có thể kỹ càng giới thiệu một chút không?"

Nghe vậy, Bàng Hoành mím môi một cái nói.

"Từ trên dấu vết đến xem, đây chính là cường hóa bản thôn thiên thực địa."

"Mà lại loại này cường hóa bản thủ đoạn, so ta tu luyện thôn thiên thực địa đơn giản hơn, càng bá đạo, cũng càng có hiệu."

Nghe được cái này, Miêu Thạch nhíu mày một cái khó hiểu nói.

"Có ý tứ gì?"

"Ý tứ rất đơn giản, đưa tang người hiện tại đã nhập ma."

"Thôn thiên thực địa đi đến ta một bước này trên cơ bản đã là cực hạn, càng đi về phía trước, vậy thì không phải là tu luyện mà là cướp đoạt."

"Thiên địa vạn vật đều có sinh cơ, thôn thiên thực địa tôn chỉ chính là hấp thụ vạn vật sinh cơ cường hóa tự thân."

"Đồng thời lại bởi vì vạn vật chủng loại khác biệt, cho nên tu luyện thôn thiên thực địa cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản."

"Thế nhưng là đưa tang người hiện tại bày ra pháp môn, lại lách qua đầu này."

"Hắn lựa chọn đồng loại mà ăn, cho nên có thể phòng ngừa không cùng loại loại sinh cơ xung đột."

Đạt được câu trả lời này, Khương Bá Ước quay đầu nhìn về phía Bàng Hoành.

"Vậy ngươi tu luyện thôn thiên thực địa trên bản chất cùng bọn hắn có khác nhau sao?"

"Không có!"

Bàng Hoành cấp ra một cái khẳng định, sau đó bình tĩnh nói.

"Hiện tại ta rốt cuộc minh bạch, đưa tang người vì hoa gì như thế lớn công phu dạy cho chúng ta."

"Hắn đem sau cùng lương tâm cho chúng ta, chính là muốn cho chúng ta đi ngăn cản hắn."

"Chúng ta bốn người người phân biệt đạt được đưa tang người bốn phần chân truyền, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, vậy chúng ta liền có cơ hội hóa giải nguy cơ lần này."

Nói xong, Bàng Hoành đưa tay phải ra.

Đối mặt Bàng Hoành mời, Miêu Thạch thản nhiên nói: "Nếu là hợp tác với ngươi, ta còn có mấy phần hứng thú."

"Chỉ tiếc nơi này có cái ta người đáng ghét, chuyện hợp tác cũng không cần nhắc lại."

Tiếng nói rơi, Miêu Thạch quay người hướng nơi xa bay đi.

Thấy thế, Khương Bá Ước cũng chỉ đành chắp tay hành lễ, sau đó theo Miêu Thạch cùng rời đi.

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Bàng Hoành thở dài nói ra: "Xem ra Miêu Thạch tựa hồ còn không chịu tha thứ ngươi."

"Kỳ thật chuyện này cuối cùng cũng không trách ngươi được, đưa tang người tự mình bố cục, ngươi hẳn là cũng rất bất đắc dĩ."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu có chút cúi đầu nói ra: "Trên đời nào có nhiều như vậy bất đắc dĩ, chỉ là thế nhân không chịu đi hành động thôi."

"Hắn trách ta là hẳn là, dù sao Ngọc Hoàn đế quân chung quy là chết trên tay ta."

"Ta đi về trước, Bình Dục Thiên còn có rất nhiều chuyện, có biến sẽ liên lạc lại."

Nói xong, tiểu mộc đầu một thân một mình bay mất.

Nhìn qua tiểu mộc đầu cô đơn bóng lưng, Bàng Hoành chậc lưỡi nói: "Hảo hảo một đám người, làm sao lại biến thành dạng này đây?"

Thuận miệng cảm khái hai câu, Bàng Hoành cũng quay người rời đi.

...

Hợp Dương Thiên.

"Tình huống thế nào?"

Trở lại phủ đệ, một bên Khổng Nghiên mở miệng hỏi một câu.

Thấy thế, Bàng Hoành mỏi mệt ngồi xuống nói.

"Rất phức tạp!"

"Đưa tang người đã nhập ma đạo, ba ngày thời gian liền diệt cả một cái chủ thế giới, trận chiến tranh này chỉ sợ muốn thăng cấp."

"Cũng không biết, chiến tranh kết thúc về sau ta còn có thể hay không sống sót."

Đạt được câu trả lời này, Khổng Nghiên suy tư một chút nói.

"Liền thế cục trước mắt mà nói, Xích Minh đế quân chỉ sợ không rảnh bận tâm ngươi, nếu là nghĩ tại cái này loạn thế ở trong cầu một đầu sinh lộ."

"Cùng thế hệ người có lẽ mới là ngươi lựa chọn tốt nhất."

Nghe nói như thế, Bàng Hoành cho Khổng Nghiên một cái liếc mắt nói.

"Nói ngược lại nhẹ nhõm, chúng Thiên Đế đều bước đi liên tục khó khăn, dựa vào chúng ta những người này có thể làm sao?"

"Vì cái gì không thể?"

"Trần Trường Sinh hàn môn xuất thân, bây giờ lại là cao quý Trường Sinh đế quân."

"Miêu Thạch thực lực cùng ngươi không sai biệt lắm, hiện tại như thường chấp chưởng Thái Minh Thiên, bọn hắn đều có thể, ngươi vì cái gì không thể."

Đối mặt Khổng Nghiên kiên định ngữ khí, Bàng Hoành bạch nhãn lật đến lớn hơn.

"Trần Trường Sinh có thể leo lên đế quân chi vị, kia là tình huống đặc thù, mà lại phía sau có người ủng hộ."

"Miêu Thạch chấp chưởng Thái Minh Thiên, đó là bởi vì Ngọc Hoàn đế quân vẫn lạc, cha ta còn chưa có chết đâu!"

"Ngươi nói không sai."

"Nhưng Trần Trường Sinh có người ủng hộ, ngươi chẳng lẽ liền không có sao?"

"Mặt khác đăng lâm đế quân chi vị, cũng không nhất định nhất định phải là Hợp Dương Thiên, chẳng lẽ ngươi Bàng Hoành liền không có can đảm trở thành cái khác chủ thế giới đế quân sao?"

Lời này vừa nói ra, Bàng Hoành hơi kinh ngạc nhìn về phía Khổng Nghiên.

"Lời này của ngươi là có ý gì, chẳng lẽ muốn để cho ta phản bội Hợp Dương Thiên?"

"Đây không phải phản bội, mà là khai cương thác thổ."

"Ta không tin ngươi Bàng Hoành ánh mắt cũng chỉ có một nho nhỏ Hợp Dương Thiên."

"Nếu thật là dạng này, vậy ngươi cố gắng như vậy làm gì, chậm rãi chờ đợi chính là, đế quân vị trí sớm muộn có một ngày sẽ tới trong tay ngươi."

Nhìn xem Khổng Nghiên chăm chú ánh mắt, Bàng Hoành lục lọi cái cằm suy tư.

"Ngươi nói hình như có như vậy điểm đạo lý, thế nhưng là nghĩ đăng lâm đế quân chi vị, không có Đại Đế ủng hộ là không được."

"Hợp Dương Thiên thế lực đã đủ lớn, nếu là tiếp tục khuếch trương, sợ rằng sẽ dẫn tới cái khác Đại Đế không vui."

"Làm như vậy chỉ sợ không quá..."

"Đế quân chi vị là người khác phong ra sao?"

Khổng Nghiên trực tiếp đánh gãy Bàng Hoành, nghiêm túc nói.

"Nếu như tại thời kỳ hòa bình, mọi chuyện xác thực như như lời ngươi nói, nhưng bây giờ không phải thời kỳ hòa bình."

"Nói câu làm càn một chút, bốn phạm tam giới đối phó đưa tang người đã sớm sứt đầu mẻ trán, bọn hắn không tâm tình bận tâm ngươi."

"Chờ ngươi trở thành chân chính vua không ngai, bọn hắn chính là nghĩ không phong ngươi làm đế quân cũng không được."

"Đến lúc kia, ngươi mới thật sự có sức tự vệ."

Một tịch khẳng khái phân trần để Bàng Hoành động tâm.

Nhìn qua trước mặt Khổng Nghiên, Bàng Hoành chậc lưỡi nói: "Ngươi tại sao có thể có ý nghĩ như vậy, trước kia ngươi cũng không phải dạng này."

"Bởi vì ta thấy rõ!"

"Sống ở thế giới này, không có người sẽ đối với ngươi đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

"Năm đó Khổng gia sao mà huy hoàng, thế nhưng là một khi gặp rủi ro, ai lại duỗi ra viện trợ chi thủ?"

"Những cái kia âm thầm cùng Khổng gia có liên hệ đế quân, không giúp đỡ cầu tình còn chưa tính, kết quả là ngược lại bỏ đá xuống giếng."

"Nếu không phải ngươi xuất thủ, chúng ta bây giờ chỉ sợ ngay cả xương cốt đều không thừa."

"Hợp Dương Thiên huy hoàng liền ký thác vào Xích Minh đế quân trên thân, hắn như vẫn lạc, ngươi còn có thể như hôm nay như vậy sao?"

Xoát

Lời này vừa nói ra, Bàng Hoành bao hàm sát ý ánh mắt trong nháy mắt liền nhìn sang..