Chương 923: Bắt đầu quyết chiến, ba tôn Đại Đế

Chương 923: Bắt đầu quyết chiến, ba tôn Đại Đế

Nhưng mà đối mặt Bàng Hoành ánh mắt, Khổng Nghiên không sợ chút nào.

"Nhìn ta làm gì, giết ta liền có thể cải biến hiện thực sao?"

"Vẫn là nói, ngươi cho rằng chuyện không muốn thấy liền sẽ không phát sinh."

"Xích Minh đế quân tuy mạnh, nhưng cuối cùng so ra kém Tứ Phạn Thiên Đại Đế."

"Mà lại nếu bàn về thực lực, Thái Minh Thiên Ngọc Hoàn đế quân vẫn như cũ không kém, nhưng hắn vẫn như cũ vẫn lạc."

"Nếu là thật sự đến ngày đó, ngươi cho rằng ngươi có năng lực ngăn cản hết thảy sao?"

Nghe nói như thế, Bàng Hoành thu hồi kia mang theo sát ý ánh mắt.

"Tu hành không phải một lần là xong, coi như ta hiện tại trở thành cái khác chủ thế giới đế quân, sợ là cũng không thể thay đổi gì đi."

"Vì cái gì không thể, trở thành cái khác chủ thế giới đế quân, ngươi chí ít có được cơ hội báo thù."

"Đưa tang người xác thực lợi hại, nhưng hắn muốn triệt để tiêu diệt bốn phạm tam giới, chỉ sợ cần tương đối thời gian dài dằng dặc."

"Ngươi cần trong khoảng thời gian này ở trong nhanh chóng trưởng thành, đồng thời tích lũy hết thảy."

"Mặc dù bây giờ ngươi đã nắm giữ Hợp Dương Thiên rất lớn một bộ phận quyền lực, nhưng lưu tại nơi này, ngươi từ đầu đến cuối sẽ bị trói buộc tay chân."

"Cho nên ngươi hẳn là rời đi Hợp Dương Thiên khác lập môn hộ, có Hợp Dương Thiên làm căn cơ, ngươi phát triển tốc độ lại so với Miêu Thạch bọn hắn càng nhanh."

"Giả thiết có một ngày tất cả đại nhân vật đều không chịu nổi, trưởng thành ngươi, sẽ trở thành toàn bộ bốn phạm tam giới trụ cột!"

Nghe xong Khổng Nghiên, Bàng Hoành lâm vào thật sâu trầm tư.

Bởi vì hắn chưa từng có dùng cái góc độ này nghĩ tới vấn đề.

...

Cứ điểm.

Trống rỗng cứ điểm bên trong chỉ có Trần Trường Sinh một người, trước mặt hắn lơ lửng một Trương Lập thể kỷ nguyên địa đồ.

Chỉ gặp kỷ nguyên trên bản đồ tiêu ký lấy rất nhiều màu đỏ cùng màu lam điểm nhỏ.

Trần Trường Sinh như cái người điên tại địa đồ trước mặt nhẹ nhàng nhảy múa, mỗi khi ngón tay huy động, màu lam điểm nhỏ liền sẽ cùng điểm nhỏ màu đỏ đụng nhau.

Mà kết quả tự nhiên là điểm nhỏ màu đỏ cùng màu lam điểm nhỏ đồng quy vu tận.

Tình huống đặc biệt lúc cũng sẽ có điểm nhỏ màu đỏ sống sót, nhưng lúc này, Trần Trường Sinh lại sẽ triệu tập càng nhiều màu lam điểm nhỏ đi vây công.

Mỗi một cái điểm nhỏ màu đỏ biến mất, cũng liền đại biểu một cái thế giới sinh linh toàn bộ ngã xuống.

Mặc dù rời xa chiến trường, nhưng vô số tiếng kêu thảm thiết nhưng dù sao tại Trần Trường Sinh bên tai quanh quẩn.

Lấy ngàn vạn sinh linh kêu rên làm bạn tấu, Trần Trường Sinh biểu diễn một khúc tử vong chi vũ.

...

Chém giết tại tiếp tục, bốn phạm tam giới đã triệt để giết đỏ cả mắt.

Theo khôi lỗi đại quân từng bước áp súc, tiềm ẩn tại tu sĩ ở trong chẳng lành rốt cục thò đầu ra.

Khi thấy hơn phân nửa tu sĩ cấp cao trên thân đều có năng lượng màu đen cái bóng về sau, bốn phạm tam giới cao tầng trầm mặc.

Chí Thánh cái chết, là bốn phạm tam giới một mực không chịu đối mặt vấn đề.

Bởi vì một khi thừa nhận Chí Thánh nguyên nhân cái chết, vậy liền chứng minh bốn phạm tam giới là có vấn đề.

Vì thế, bốn phạm tam giới cùng đưa tang người minh tranh ám đấu, chính là không muốn đem cuối cùng một khối tấm màn che xé nát.

Nhưng là hiện tại, đưa tang người dùng ngàn vạn sinh linh máu tươi xé mở khối này tấm màn che.

Đến tận đây, bốn phạm tam giới người đem cũng không còn cách nào thoát đi cái này kỷ nguyên.

Bởi vì một khi có người muốn thoát đi, không nhưng này chút bốn phạm tam giới ở trong không có bị thẩm thấu người sẽ không đồng ý, kỷ nguyên bên ngoài người cũng sẽ không đồng ý.

Biện pháp duy nhất chính là giết chết đưa tang người, đồng thời nói cho tất cả mọi người, đưa tang nhân tài là chẳng lành đầu nguồn.

...

Chiến tranh ba trăm hai mươi tám năm.

Đưa tang người lấy một trăm tám mươi vạn khôi lỗi làm đại giá công phá Thái Minh Thiên, tây hương hầu Trương Chí làm yểm hộ Miêu Thạch rút lui chiến tử tại chỗ.

Rút lui quá trình bên trong, danh xưng trung thành tuyệt đối Ngọa Long làm phản, đồng thời đầu nhập đưa tang người dưới trướng.

Vì thế, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước đại sảo một khung đồng thời mỗi người đi một ngả.

...

Chiến tranh năm trăm hai mươi năm.

Bàng Hoành thoát ly Hợp Dương Thiên tự lập môn hộ, trong thời gian ngắn liền hiệu triệu ba mươi vạn tu sĩ đi theo.

Đồng niên, Trường Sinh Thiên Đế một người độc cản hai mươi vạn khôi lỗi đại quân danh tiếng vang xa, cũng triệt để bước vào cường giả hàng ngũ.

...

Chiến tranh sáu trăm mười ba năm.

Đưa tang máu người tế ba cái chủ thế giới sinh linh, đồng thời tại Kỷ Nguyên thiên mệnh gia trì hạ chế tạo ra một cây ma đao.

Ma đao sắp xuất thế thời điểm, vô số thế giới quỷ khóc thần hào, trên trời rơi xuống huyết vũ.

Vì ngăn cản ma đao xuất thế, Ngọc Long Đại Đế cùng Thường Dung Đại Đế liên thủ, ý đồ hủy đi thanh này ma đao.

Cùng lúc đó, đưa tang người cũng hiệp đồng Đao Đế bọn người triển khai một trận quyết chiến.

Trường Sinh lão nhân thần hồn câu diệt, Bất Tử Ma Tôn nguyên khí đại thương, đưa tang nhân thủ hạ khôi lỗi càng là tổn thất hơn phân nửa.

Nhưng mà nỗ lực lớn như thế đại giới, ma đao rốt cục thuận lợi xuất thế.

Đao Đế cầm trong tay ma đao lực chiến hai tôn Đại Đế, cuối cùng lấy trọng thương làm đại giá, thành công bức lui địch tới đánh.

...

Chiến tranh năm 630.

Kỷ nguyên bên trong sinh linh đã vẫn lạc ba thành, đưa tang người khôi lỗi đại quân, cũng tại chúng Thiên Đế dẫn đầu hạ phá hủy tám thành.

Tựa hồ là cảm nhận được mình sắp đi hướng mạt lộ, đưa tang người cưỡng ép thôi động Kỷ Nguyên thiên mệnh, trực tiếp đem Ngọc Long, Phạm Độ cùng Hạo Thiên ba tôn Đại Đế từ phía trên trúng đích bức ra.

Bất quá có ý tứ chính là, ba vị này Thiên Đế tựa hồ cũng lâm vào một cái sớm đã chuẩn bị xong vòng vây.

...

Hư không.

"Ha ha ha!"

"Cuối cùng đem ba người các ngươi ép ra ngoài."

"Bốn tôn Đại Đế thế mà bị các ngươi thẩm thấu ba vị, trách không được làm sao tra đều tra không được các ngươi."

"Hợp lấy các ngươi là nát đến thực chất bên trong nha!"

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Phạm Độ nói khẽ: "Ngươi không nên hoài nghi ta, ta làm tất cả mọi chuyện hẳn không có sơ hở mới là."

"Những chuyện ngươi làm đương nhiên không có sơ hở, ta cũng chưa hề đều chưa từng hoài nghi ngươi."

"Nhưng ta nhìn không thấu, cũng không đại biểu người khác cũng nhìn không thấu."

"Ngươi có phải hay không quên, thư sinh vẫn luôn đang tra ngươi, mà lại hắn đã sớm tra được ngươi."

Tiếng nói rơi, Thảo Mộc Tử chậm rãi từ sâu trong hư không đi ra.

Nhìn thấy Thảo Mộc Tử hiện thân, Phạm Độ cười nói: "Lúc trước ta cho ngươi đi điều tra chẳng lành, ngươi không nên hoài nghi ta mới đúng."

Đối mặt Phạm Độ, Thảo Mộc Tử nhẹ giọng nói ra: "Ta cũng không nguyện ý tin tưởng người sau lưng là ngươi."

"Thế nhưng là Huyền Minh Thiên Đế trước khi lâm chung nói cho ta, cùng Hoang Thiên Đế trận chiến kia bên trong, ngươi đánh lén hắn nửa chiêu."

"Nếu như ngươi không phải có tật giật mình, ngươi tại sao muốn làm như thế?"

Nghe nói như thế, Phạm Độ nhíu mày nói ra: "Huyền Minh không phải chết tại Hoang Thiên Đế trong tay sao?"

"Hắn không có khả năng tại dưới mí mắt ta vụng trộm liên hệ ngươi đi."

Nghe vậy, Thảo Mộc Tử tiếp tục cúi đầu nói ra: "Huyền Minh Thiên Đế là nhằm vào đưa tang người nhất kiên định người ủng hộ."

"Hắn biết Hoang Thiên Đế nhất định sẽ cùng hắn không chết không thôi, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn có thể dễ dàng tha thứ chẳng lành tồn tại."

"Năm đó hắn cùng Chí Thánh cùng ngồi đàm đạo ba ngày, đối với Chí Thánh ý chí cùng tầm mắt, hắn vẫn luôn rất kính nể."

"Thế là hai người lập xuống quân tử ước hẹn, vô luận lập trường như thế nào, tại chẳng lành trong chuyện này, tất cả mọi người cùng giải quyết cừu địch hi."

"Hắn xác thực chết tại Hoang Thiên Đế trong tay, nhưng ở trước khi chết, hắn đem một giọt tinh huyết nhét vào Hoang Thiên Đế trong tay.".