Chương 924: Gặp lại cố nhân, bắt rùa trong hũ

Chương 924: Gặp lại cố nhân, bắt rùa trong hũ

"Chí Thánh lúc đương thời một chiêu độc môn tuyệt kỹ, đó chính là có thể đem trong huyết mạch ký ức cụ tượng hóa, điểm này Huyền Minh Đại Đế là biết đến."

"Ngươi nếu không phải có tật giật mình, tại sao muốn tại thời khắc mấu chốt đánh lén Huyền Minh Đại Đế?"

Nghe vậy, Phạm Độ hối hận vỗ vỗ trán.

"Một chân mất thành thiên cổ hận, thật sự là chủ quan."

"Nếu là lúc trước có thể hủy kia nửa cỗ tàn thi, vậy liền không có phiền toái nhiều như vậy."

"Mặt khác chuyện này cũng không trách ta, ta lúc đầu nghĩ mời hắn cùng hưởng Trường Sinh Đạo quả, nhưng hắn không nguyện ý, vậy ta cũng chỉ phải giết chết hắn."

Nghe nói như thế, một bên Hạo Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đã sớm biết thân phận của ta, tại sao muốn đẩy ta ra ngoài."

"Bởi vì ngươi ngu!"

"Từ khi diệt thiên chi đấu qua về sau, ta vẫn tại nói cho ngươi, không nên đi trêu chọc đưa tang người."

"Chỉ cần không đi quản hắn, gia hỏa này sẽ không phản ứng chúng ta."

"Nhưng ngươi thằng ngu này chết sống không nghe, phải cứ cùng đi tìm đưa tang người đối nghịch."

"Nếu như không phải như vậy, chúng ta bốn người về phần cùng Hoang Thiên Đế đánh trận thứ hai sao?"

"Hoang Thiên Đế cùng đưa tang người đồng dạng điên, ta cũng không muốn tại tên điên trên tay đoạn mất con đường trường sinh."

Lời này vừa nói ra, Hạo Thiên cười lạnh một tiếng nói ra: "Ta lại xuẩn vậy cũng tốt qua ngươi, mình tìm người điều tra mình."

"Lúc trước ta lưu lại Ngọc Hoàn, chính là muốn mượn hắn cặp kia trùng đồng từ chứng trong sạch."

"Huyền Thai mấy người chẳng qua là ta cố ý ném ra mồi nhử."

"Nếu là không có ngươi ở sau lưng trợ giúp, Ngọc Hoàn căn bản liền sẽ không chết."

"Chỉ cần Ngọc Hoàn bất tử, bốn phạm tam giới liền sẽ từ đầu tới cuối duy trì hỗn loạn trạng thái, hắn cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời cũng tra không được trên đầu chúng ta."

"Xung quanh những này ngu xuẩn cũng sẽ không nhảy ra nhằm vào chúng ta."

Nói xong, Hạo Thiên ánh mắt tại Xích Minh bọn người trên thân đảo qua, tựa hồ cũng không có đem những người này để ở trong mắt.

Lúc này, ba người ở trong Ngọc Long cười ha hả nói.

"Hai người bọn họ là bởi vì lẫn nhau nội đấu lộ ra sơ hở, vậy ta vấn đề ở chỗ nào?"

"Ta nhưng cái gì cũng không làm!"

Nhìn xem ý cười đầy mặt Ngọc Long, Trần Trường Sinh đồng dạng cũng là nhếch miệng lên nói.

"Ngươi đương nhiên cái gì cũng không làm, mà lại ngươi giai đoạn trước bố cục cơ hồ khiến ta bước đi liên tục khó khăn."

"Nói thật, tại đoạn thời gian kia ta đều có chút hoài nghi ta mình."

"Bởi vì ta cảm giác bốn phạm tam giới hiểu rõ vô cùng ta, mà lại mỗi một bước đều tại nhằm vào ta."

"Về sau làm ta xác định là 'Chẳng lành' đang làm trò quỷ về sau, ta trong nháy mắt minh bạch nguyên nhân trong đó."

"Ta khắp nơi chậm hơn nửa nhịp, không phải bốn phạm tam giới thông minh tuyệt đỉnh, mà là bởi vì bốn phạm tam giới bên trong có ta cố nhân nha!"

"Ngươi nói đúng đi, Lang Gia Các truyền nhân, Kỳ Lân tài tử Mai Vĩnh Tư!"

Theo cái tên này hô lên, Ngọc Long cười càng vui vẻ hơn, mà tướng mạo của hắn cũng chậm rãi phát sinh cải biến.

"Ha ha ha!"

"Đưa tang người chính là đưa tang người, lại bị ngươi đoán được."

"Cái này tựa như là ta lần thứ hai thua ngươi đi."

Mai Vĩnh Tư hiện ra chân thân, một bên Hạo Thiên cùng Phạm Độ cũng có chút kinh ngạc.

"Trách không được ngươi luôn có thể tại thời khắc mấu chốt liên hệ chúng ta, nguyên lai ngươi một mực đợi tại bên cạnh của chúng ta."

Đối mặt Hạo Thiên, Mai Vĩnh Tư cười nói: "Đưa tang người cùng Chí Thánh truy thật chặt, ta như lưu tại cái này kỷ nguyên, nhất định sẽ bị bọn hắn tra được."

"Mà lại đưa tang người quỷ kế đa đoan, không có một cái nào hiểu rõ hắn người ở bên người, các ngươi là đấu không lại hắn."

"Không quá nặng đồng ngươi thật không nên lưu lại, hắn mặc dù nhìn không thấu các ngươi, nhưng lại có thể xem thấu ta."

"Đây cũng là vì cái gì ta tại ngoài sáng bên trên muốn cùng ngươi đấu nguyên nhân, bởi vì ta muốn cho Ngọc Hoàn chết."

"Nếu không phải ngươi một mực bảo đảm lấy Ngọc Hoàn, ta cũng sẽ không mạo hiểm đi đánh giết Trần Trường Sinh."

"Không có lần kia đánh giết, hắn là không phát hiện được ta."

Nghe nói như thế, Hạo Thiên nhướng mày nói.

"Đã Ngọc Hoàn quấy nhiễu kế hoạch của ngươi, vậy ngươi hẳn là nói cho ta biết."

"Nếu như ta dùng một thân phận khác nói chuyện với ngươi, vậy ta liền lộ tẩy."

"Giống chúng ta loại người này, đều là hại người ích ta xấu loại, ta làm sao dám đem thân phận nói cho các ngươi biết."

"Mặt khác đoạn thời gian trước ta đem các ngươi thân phận nói cho lẫn nhau, các ngươi còn không phải như thường muốn đẩy đối phương vào chỗ chết."

Trêu chọc xong Hạo Thiên, Mai Vĩnh Tư quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Lần trước tập sát, ta phi thường xác định ngươi chết, không phải ta cũng sẽ không dùng Huyền Thai thăm dò ngươi, đồng thời lộ ra sơ hở."

"Ngươi đến cùng là thế nào sống tới?"

"Đơn giản, ta dùng Thiên Hồn hệ thống nghịch chuyển sinh tử."

"Nguyên lai là dạng này, ta làm sao đem cái này gốc rạ đem quên đi, ngươi thế nhưng là Khổ Hải thể hệ người sáng lập."

"Tích Huyết Trùng Sinh loại sự tình này, ngươi so với ai khác đều nghiên cứu sâu."

"Nếu không chúng ta hợp tác đi, bằng ngươi bây giờ nắm giữ thủ đoạn, lại thêm trong tay chúng ta đồ vật, Trường Sinh tuyệt đối không còn là một câu nói suông."

Đối mặt Mai Vĩnh Tư mời, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Ta không muốn Trường Sinh, ta chỉ muốn giết chết các ngươi."

"Thật sao?"

"Nhưng bằng ngươi bây giờ lực lượng trong tay, giống như giết không được chúng ta."

"Ta đương nhiên không giết được ngươi, nhưng nếu như lại thêm hai người bọn họ đâu?"

Tiếng nói rơi, một đạo khổng lồ thiên mệnh đáp xuống Xích Minh trên thân, Thường Dung Đại Đế cũng từ phía trên trúng đích đi ra.

Cùng lúc đó, cầm trong tay ma đao Trương Chấn cũng phong bế Mai Vĩnh Tư rút lui phương hướng.

"Ha ha ha!"

"Ta đã nói rồi, ngươi làm sao lại biết Kỷ Nguyên thiên mệnh có thể chế tạo chân chính Chí Tôn binh khí."

"Hợp lấy là Thường Dung gia hỏa này nói cho ngươi, quả thực để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Oanh

Lời còn chưa dứt, Thường Dung một quyền đánh phía Mai Vĩnh Tư.

Nhưng cái kia khổng lồ quyền ảnh lại bị một tôn chiếc đỉnh lớn màu đen chặn lại.

"Thường Dung, ngươi bối phận cùng tư lịch nhỏ nhất, ba kiện Chí Tôn Đế binh lại trong tay chúng ta, ngươi lấy cái gì cùng chúng ta đấu?"

Nhìn xem Mai Vĩnh Tư phách lối thần sắc, Thường Dung mặt lạnh lấy nói ra: "Bốn phạm tam giới hủy ở các ngươi loại người này trong tay."

"Hôm nay liền xem như buông tha tính mệnh không muốn, ta cũng muốn giết các ngươi."

Theo Thường Dung dẫn đầu động thủ, các đại cao thủ cùng một chỗ công về phía ba vị Đại Đế.

Mà một trận chiến này, cũng đầy đủ đánh một trăm tám mươi năm.

Bốn phạm tam giới trừ Xích Minh bên ngoài, tất cả Thiên Đế toàn bộ ngã xuống.

Thảo Mộc Tử lấy nửa bước Đại Đế cảnh trọng thương Hạo Thiên, đồng thời vì Trương Chấn đổi lấy xuất đao cơ hội.

Một đao chém xuống, Hạo Thiên thần hồn câu diệt, trong cơ thể hắn ẩn chứa chẳng lành bị Trần Trường Sinh dùng Nghiệp Hỏa đốt không còn một mảnh.

Nhưng Hạo Thiên trước khi chết phản công, cũng làm cho Trương Chấn bất lực tái chiến.

Cùng lúc đó, Thường Dung cùng Xích Minh cũng lấy lòng quyết muốn chết, chuẩn bị lôi kéo Mai Vĩnh Tư cùng Phạm Độ đồng quy vu tận.

Mặc dù hai người chiếm cứ thượng phong, nhưng hai tôn Đại Đế trước khi chết phản công bọn hắn cũng không muốn gánh chịu.

Cho nên bọn họ nhanh chóng hướng kỷ nguyên bên ngoài chạy trốn.

Liền tại bọn hắn sắp thoát đi cái này kỷ nguyên thời điểm.

Thượng Thương, Hư Vô, Hoang Cổ tam đại cấm địa liên thủ ngăn cản bọn hắn.

"Hoang Cổ, chuyện này không có quan hệ gì với các ngươi, tránh ra!"

Phạm Độ mắt đỏ hô một tiếng, nhưng Hoang Cổ Cấm Địa lại không chút nào nhượng bộ ý tứ.

"Đưa tang người hứa hẹn, sau khi chuyện thành công đem một sạch sẽ kỷ nguyên nhường cho bọn ta."

"Mà lại hắn con đường trường sinh, tựa hồ so với các ngươi càng có giá trị nghiên cứu."

...

PS: Mỗi ngày thêm một canh, liên tục bốn ngày!.