Chương 925: Đại chiến kết thúc, bốn phạm tam giới không có

Chương 925: Đại chiến kết thúc, bốn phạm tam giới không có

Đối mặt Hoang Cổ Cấm Địa, Mai Vĩnh Tư lúc này cất tiếng cười to.

"Ha ha ha!"

"Các ngươi luôn nói chúng ta là hết thảy tai hoạ căn nguyên, nhưng các ngươi mở to mắt nhìn xem, đưa tang người tạo thành nguy hiểm cũng tương tự không thể so với chúng ta chênh lệch."

"Đã dạng này, các ngươi vì cái gì không đi giết hắn?"

Mai Vĩnh Tư thanh âm trong hư không quanh quẩn, thế nhưng là tam đại cấm địa đều không có lựa chọn trả lời hắn.

Cùng lúc đó, truy sát đến đây Trần Trường Sinh mấy người cũng chạy tới.

"Ta tạo thành nguy hại đương nhiên lớn hơn ngươi, nhưng ta mang tới đồ vật có thể để cho bọn hắn có ích lợi."

"Các ngươi mang tới đồ vật, chỉ có thể để bọn hắn đi hướng diệt vong."

"Thiên hạ rộn rộn ràng ràng đều là lợi hướng, các ngươi hại người không lợi mình, tự nhiên muốn bị tiêu diệt."

Nghe nói như thế, Mai Vĩnh Tư quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ha ha ha!"

"Nói không sai, thiên hạ rộn rộn ràng ràng đều là lợi hướng, ngươi Trần Trường Sinh sở dĩ có thể không hướng không thắng, cũng là bởi vì ngươi luôn có thể cho một số người mang đến chỗ tốt."

"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi đem Vương Hạo loại người này phóng ra, tạo thành hậu quả sẽ là cái dạng gì."

"Ngươi không phải luôn luôn đem cứu vớt thiên hạ thương sinh xem như trách nhiệm của mình sao?"

"Đã như vậy, ngươi tại sao muốn mượn dùng bọn hắn lực lượng."

Đối mặt Mai Vĩnh Tư chất vấn, Trần Trường Sinh con mắt hơi đỏ lên nói: "Ta chưa hề liền không có đem cứu vớt thiên hạ thương sinh nhìn thành là trách nhiệm của mình."

"Những năm gần đây ta làm hết thảy, đều chỉ bất quá là thay một số người thủ hộ một vài thứ thôi."

"Năm đó ta đã trốn ở Cùng Kỳ mộ không hỏi thế sự, nhưng các ngươi hết lần này tới lần khác muốn đem ta bức đi ra."

"Nếu như không phải là các ngươi xui khiến bốn phạm tam giới tiến công ba ngàn châu, mười ba cùng Thiên Huyền làm sao lại chết."

"Nếu như không phải là các ngươi, thư sinh làm sao đến mức lấy tính mệnh bố cục."

"Kỷ nguyên như thế lớn, các ngươi đi địa phương khác không tốt sao?"

"Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tới thế giới của ta, phá hủy ta trân quý hết thảy."

"Ngươi có biết hay không, tại trước đây thật lâu, cũng là bởi vì sự hiện hữu của các ngươi, sư tổ của ta giết sạch sư huynh của ta đệ nhóm."

"Đồng dạng cũng là bởi vì các ngươi, ta một cái hảo hữu sớm tọa hóa."

"Bắt đầu từ lúc đó, ta liền biết các ngươi không phải đồ tốt, ta càng là lập chí muốn đem các ngươi đuổi tận giết tuyệt."

Nói xong, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, sau đó bình phục một chút tâm tình trong lòng.

Lần nữa ngẩng đầu, Trần Trường Sinh lại biến trở về cái kia bày mưu nghĩ kế đưa tang người.

"Sở dĩ cùng các ngươi chơi lâu như vậy, không phải là bởi vì ta không có diệt trừ thủ đoạn của các ngươi, mà là bởi vì ta muốn để các ngươi từng chút từng chút cảm nhận được tuyệt vọng."

"Các ngươi chỗ dựa lớn nhất, chính là kia vô khổng bất nhập thẩm thấu thủ đoạn."

"Lợi dụng thủ đoạn này, các ngươi đem tất cả mọi người cột vào trên một cái thuyền, cũng chính bởi vì dạng này, bốn phạm tam giới chậm chạp không cách nào đem các ngươi trừ tận gốc, cuối cùng bị các ngươi triệt để thẩm thấu."

"Vì giải quyết vấn đề này, ta xua tán đi tất cả mọi người, sáng tạo ra vô cùng cường đại khôi lỗi quân đoàn."

"Ta mỗi một bước kế hoạch đều đánh vào các ngươi bảy tấc phía trên."

Nghe Trần Trường Sinh, Mai Vĩnh Tư mở miệng nói: "Nói có đạo lý, lúc trước chúng ta thật không nên để Chí Thánh chết."

"Chỉ cần Chí Thánh bất tử, hắn liền sẽ không để ngươi dùng những này điên cuồng thủ đoạn."

"Đồng thời, Chí Thánh bất tử, Hoang Thiên Đế mấy người cũng sẽ không rút lui."

"Bọn hắn không rút lui, ngươi Trần Trường Sinh làm việc liền sẽ bó tay bó chân, bởi vì ngươi không thể cam đoan mỗi người cũng sẽ không bị thẩm thấu."

"Chí Thánh nước cờ này hạ coi là thật tinh diệu, một chiêu liền để chúng ta đầy bàn đều thua."

Oanh

Lời còn chưa dứt, Mai Vĩnh Tư cùng Phạm Độ đột nhiên hướng kỷ nguyên bên ngoài phá vây.

Thế nhưng là không đợi bọn hắn xông ra kỷ nguyên, hai người liền bị Hoang Cổ liên thủ với Thượng Thương cản lại.

Thấy thế, Xích Minh cùng Thường Dung hai người cũng không có lại do dự, trực tiếp gia nhập vây giết hàng ngũ.

...

Trận này chém giết lần nữa kéo dài một trăm năm.

Ba nhà đỉnh cấp cấm địa, cộng thêm Xích Minh liên thủ với Thường Dung, rốt cục đem Mai Vĩnh Tư cùng Phạm Độ đánh giết.

Mà Trần Trường Sinh trả ra đại giới chính là Thường Dung cùng Xích Minh vẫn lạc.

Từ đó, bốn phạm tam giới lại không Đế Cảnh cao thủ.

Hô

Đại lượng Tinh Thần Chi Hỏa thiêu đốt lấy tất cả chiến đấu qua địa phương, Xích Minh khoanh chân ngồi chung một chỗ thiên thạch phía trên, Trần Trường Sinh yên lặng làm lấy giải quyết tốt hậu quả công việc.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói: "Thừa dịp còn có cuối cùng một hơi, trở về nhìn xem con của ngươi đi."

Nghe nói như thế, Xích Minh chậm rãi mở mắt.

"Ngươi khi đó hợp tác với ta có phải hay không đang gạt ta?"

"Ai nói ta lừa ngươi, Kỷ Nguyên thiên mệnh ta cho ngươi, Đại Đế chi cảnh ngươi cũng đạt tới."

"Bây giờ bốn phạm tam giới tất cả cao thủ cơ hồ chết hết, ngươi chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân."

Đạt được câu trả lời này, Xích Minh mỉm cười nói.

"Cũng đúng, ta xác thực đạt được ta muốn hết thảy, nhưng ta phát hiện những chuyện này căn bản cũng không có ý nghĩa."

"Người chết vạn sự đừng, kết quả là chẳng qua là công dã tràng thôi."

"Ở phương diện này, ta xác thực bại bởi Ngọc Hoàn."

Đối mặt Xích Minh, Trần Trường Sinh động tác trên tay dừng lại một chút, sau đó nói.

"Có một vấn đề ta kỳ thật không có quá nghĩ tới minh bạch."

"Tính cách của ngươi không phải loại kia có thể khẳng khái chịu chết người, mà cục này lại rõ ràng muốn để ngươi chết."

"Đã dạng này, ngươi vì cái gì còn muốn vào cuộc, vào cục lại vì cái gì muốn bỏ công như vậy?"

Đối với Trần Trường Sinh không hiểu, Xích Minh cười cười nói ra: "Ta yêu thích công danh không giả, ta không muốn chết cũng không giả."

"Nhưng ngươi đừng quên, ta là bốn phạm tam giới Thiên Đế, leo lên Thiên Đế chi vị, ta liền muốn gánh chịu trách nhiệm tương ứng."

"Chẳng lành cơ hồ hủy toàn bộ bốn phạm tam giới, ta thân là Thiên Đế, tự nhiên muốn không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ bọn hắn."

"Ngọc Hoàn có thể vì người phía dưới khẳng khái chịu chết, Thảo Mộc Tử có thể từ bỏ Thiên Đế chi vị mai danh ẩn tích nhiều năm."

"Ta Xích Minh chưa hẳn liền so với bọn hắn chênh lệch, ngươi nói đúng đi."

Nghe Xích Minh trả lời, Trần Trường Sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói.

"Bên ngoài ngươi cùng Ngọc Hoàn là tử địch, đồng thời ngươi còn cướp Thảo Mộc Tử đế vị."

"Theo lý mà nói, các ngươi hẳn là không chết không thôi loại quan hệ đó."

"Nhưng trên thực tế ba người các ngươi là tri kỷ, quen thuộc nhất lẫn nhau tri kỷ."

Phải

"Ha ha ha!"

"Nhân sinh khoái ý ân cừu không gì hơn cái này, ta đều có chút hâm mộ các ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh vỗ tay phát ra tiếng, Xích Minh thể nội lung lay sắp đổ Kỷ Nguyên thiên mệnh hơi vững chắc một chút.

"Đi thôi, ta có thể giúp ngươi chỉ có nhiều như vậy."

"Có Kỷ Nguyên thiên mệnh ủng hộ, ngươi hẳn là có thể còn sống trở về gặp hắn một lần cuối."

"Đa tạ!"

Xích Minh chắp tay hành lễ, sau đó hướng nơi xa bay đi.

Đợi đến Xích Minh sau khi đi, bồi hồi tại kỷ nguyên bên ngoài Hoang Cổ mở miệng.

"Thu tay lại đi!"

"Tiếp tục đánh xuống sẽ chỉ tăng thêm thương vong, chúng ta có thể tiến đến giúp ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh một mặt lạnh nhạt nhìn về phía tam đại cấm địa..