Chương 926: Minh Hà cấm địa, xưa đâu bằng nay Vương Hạo

Chương 926: Minh Hà cấm địa, xưa đâu bằng nay Vương Hạo

"Có thể là ta lúc trước biểu đạt ý tứ không quá chuẩn xác, hiện tại ta liền lập lại một lần nữa."

"Tại ta không gật đầu trước đó  bất kỳ người nào cũng không thể bước vào cái này kỷ nguyên."

"Ai tiến đến, ta giết kẻ ấy, mà lại là giết cả nhà của hắn cái chủng loại kia."

Lời này vừa nói ra, Thượng Thương Cấm Địa bên trong lập tức truyền đến không vui thanh âm.

"Nghe ngươi ý tứ này, nếu là chúng ta bước vào cái này kỷ nguyên, ngươi ngay cả chúng ta cũng muốn diệt?"

"Không sai, các ngươi ba nhà nếu là dám tiến đến, ta ngay cả các ngươi ba nhà cùng một chỗ diệt, không tin ngươi thử một chút."

Nghe nói như thế, Thượng Thương Cấm Địa lúc này liền muốn cùng Trần Trường Sinh nói dóc một chút.

Lúc này, Hoang Cổ Cấm Địa mở miệng ngăn cản nói: "Cùng hắn kéo những này làm gì, chậm chút đi vào đối với chúng ta tới nói cũng không có gì chỗ xấu."

"Vốn là tốt đẹp cục diện, vậy liền không muốn làm tất cả mọi người không vui."

Mắt thấy Hoang Cổ Cấm Địa ra hoà giải, Thượng Thương Cấm Địa cũng không có tiếp tục dây dưa, chỉ là giễu cợt nói.

"Diệt bốn phạm tam giới, ngươi quả thật có thể nhịn phi phàm, nhưng cái này kỷ nguyên không phải chỉ có bốn phạm tam giới."

"Khôi lỗi quân đoàn cơ hồ toàn diệt, Bất Tử Ma Tôn cùng Trường Sinh lão nhân tạm thời vẫn lạc, chỉ dựa vào một cái trọng thương Đao Đế, ngươi có thể làm sao?"

"Ha ha ha!"

"Mọi người cũng coi là quen biết một trận, các ngươi vì cái gì đối ta không có chút nào hiểu rõ."

"Ta Trần Trường Sinh sẽ làm loại kia chuyện không có nắm chắc sao?"

"Giết sạch tất cả mọi người, không phải chỉ bốn phạm tam giới, mà là chỉ toàn bộ kỷ nguyên, trong đó cũng bao gồm các đại cấm địa."

Nói, Trần Trường Sinh xoay tay phải lại, một giọt máu tươi xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Theo thần lực rót vào, giọt kia máu tươi bắt đầu không ngừng biến lớn, cuối cùng biến thành một cái người sống sờ sờ.

Tận mắt thấy Trần Trường Sinh thi triển thủ đoạn, tam đại cấm địa đều là nhíu mày không thôi.

Bởi vì cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Làm ba nhà đỉnh cấp cấm địa, bọn hắn tự nhiên biết ở trong đó ẩn chứa nhiều ít kỳ diệu thủ đoạn.

"Đem ta gọi ra, là thứ giai đoạn hai muốn bắt đầu sao?"

Hoạt động một chút thân thể, Vương Hạo hiếu kì đánh giá bốn phía.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Tam phương đại nhân vật không quá tin tưởng chúng ta thủ đoạn, ngươi cho bọn hắn phơi bày một ít đi."

"Thật sao?"

"Có thể tại ba nhà đỉnh cấp cấm địa trước mặt biểu diễn, đây quả thực là ta Vương Hạo phúc khí."

Cười ha hả nói hai câu, Vương Hạo tay phải vung lên, ngoài ức vạn dặm Tinh Thần hải đột nhiên toát ra rất nhiều huyết thủy.

Những này huyết thủy càng ngày càng nhiều, cuối cùng trực tiếp tạo thành một cái huyết hải.

Đối mặt như thế hành vi, biển chết cấm địa nổi giận.

"Đưa tang người, ngươi là muốn cùng chúng ta khai chiến sao?"

Nghe được biển chết cấm địa lửa giận, Trần Trường Sinh lạnh nhạt nói: "Lúc trước bốn phạm tam giới lúc tiến vào ta cũng đã nói, ta muốn giết sạch kỷ nguyên ở trong tất cả mọi người."

"Có ít người nghe khuyên, cho nên bọn hắn rời khỏi nơi này."

"Có ít người làm ta là đánh rắm, cho nên bọn hắn lưu tại nơi này."

"Đã lưu lại, vậy các ngươi liền đừng hòng đi."

Trần Trường Sinh ngữ khí rất bình thản, nhưng trong đó sát ý lại nồng đậm đến cực hạn.

Hừ

"Chỉ bằng một mình hắn cũng nghĩ diệt ta biển chết cấm địa, quả thực là si tâm vọng tưởng."

Đối với biển chết cấm địa ngoan thoại, Trần Trường Sinh đã không thèm để ý.

Chỉ gặp hắn đối Vương Hạo phất phất tay nói ra: "Sự tình ta liền giao cho ngươi, ai tiến đến ngươi liền giết ai."

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Vương Hạo thái độ mười phần cung kính, Trần Trường Sinh cũng biến mất tại tầm mắt của mọi người ở trong.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, Vương Hạo rất cung kính đối tam đại cấm địa chắp tay thi lễ một cái.

"Các vị tiền bối, ta cũng là giúp người làm việc, xin các ngươi đừng để ta quá khó xử."

"Mặt khác hôm nay cũng là Minh Hà cấm địa thành lập thời gian, còn xin chư vị cho ta mấy phần chút tình mọn."

Nói, ngoài ức vạn dặm huyết hải bắt đầu bốc lên, từng đạo tướng mạo quái dị thân ảnh từ đó đi ra.

Thấy cảnh này, Hoang Cổ Cấm Địa bên trong truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp.

"Tự sáng tạo chủng tộc, ngươi tại huyết nhục một đạo đạt thành tựu cao, trên đời không người có thể so."

"Ha ha ha!"

"Một điểm nhỏ mánh khoé mà thôi, không ra gì, chỉ cần chư vị tiền bối hài lòng là được rồi."

"Còn có, từ nay về sau đạo hiệu của ta cũng muốn sửa lại."

"Chư vị nếu là nguyện ý, có thể gọi ta một tiếng 'Minh Hà' nếu là không nguyện ý, vậy liền gọi ta một tiếng 'Minh Hà lão tổ' đi."

"Kiệt kiệt kiệt!"

Vương Hạo tiếng cười càn rỡ tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, thế nhưng là tam đại cấm địa cũng không dám đối trước mắt cái tên điên này động thủ.

Bởi vì lúc này Vương Hạo, đã sớm xưa đâu bằng nay.

Kia ngập trời huyết hải, không có Đại Đế cấp tu vi không thể xông vào, như thế thực lực, xác thực có phách lối vốn liếng.

...

Hợp Dương Thiên.

Một đạo lưu quang từ phía trên bên cạnh xẹt qua, cảm nhận được phụ thân khí tức, Bàng Hoành vội vàng tiến lên nghênh đón.

"Phụ thân, ngươi không có bị thương chứ."

Bàng Hoành khẩn trương hỏi một câu.

Nhìn xem mình đứa con trai này, Xích Minh mỉm cười nói ra: "Không có việc gì, thuộc về ta chiến đấu đã kết thúc."

"Những năm gần đây, cũng coi là vất vả ngươi."

"Phụ thân nói gì vậy, bảo vệ quốc gia há có vất vả nói chuyện."

"Ngươi có thể có ý nghĩ như vậy ta rất vui mừng, đi đem Miêu Thạch mấy người đều gọi đến, ta có việc muốn nói với các ngươi."

"Tìm bọn hắn làm gì?"

"Cho ngươi đi liền đi, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy."

Gặp Xích Minh ngữ khí có chút nặng, Bàng Hoành cũng không có kéo dài, trực tiếp quay người đi.

Đợi đến Bàng Hoành sau khi đi, Xích Minh khoanh chân ngồi xuống, đồng thời đem hết toàn lực duy trì lấy cuối cùng một hơi.

Ba ngày sau đó, Miêu Thạch bọn người đi tới Hợp Dương Thiên.

Cảm nhận được ba người đến, Xích Minh chậm rãi mở mắt.

Ánh mắt tại bốn người trên thân đảo qua, Xích Minh mở miệng nói: "Những năm gần đây, các ngươi đều đang điều tra chân tướng."

"Ta tin tưởng bằng sự thông tuệ của các ngươi, đã tra được một vài thứ."

"Bất quá tại nói cho các ngươi biết chân tướng trước đó, ta có một cái tin tức xấu muốn nói cho các ngươi."

"Tứ Phạn Thiên Đại Đế đã toàn bộ ngã xuống, trừ cái đó ra, cái khác Thiên Đế cũng không còn tồn tại."

"Ta hiện tại cũng chỉ còn lại cuối cùng một hơi  chờ ta nói hết lời, ta cũng kém không nhiều cần phải đi."

Lời này vừa nói ra, đám người trong nháy mắt luống cuống.

Bởi vì bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì ngắn ngủi hai ba trăm năm, bốn phạm tam giới cao thủ sẽ toàn bộ ngã xuống.

Thiên Đế cấp chiến đấu bọn hắn không phải không gặp qua, nhưng bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

"Phụ thân, ngươi thương đến đâu rồi?"

"Vì cái gì ta không cảm giác được ngươi khí tức biến hóa."

Bàng Hoành có chút hoảng hồn, khi hắn muốn tiến lên xem xét thời điểm, Xích Minh đưa tay ngăn trở hắn.

"Ta hiện tại có Kỷ Nguyên thiên mệnh mang theo, ngươi tự nhiên không phát hiện được biến hóa của ta."

"Mặt khác thời gian của ta không nhiều lắm, ngươi không nên đánh đoạn ta."

Ngăn lại hốt hoảng Bàng Hoành, Xích Minh bắt đầu đem trọn chuyện ngọn nguồn tinh tế nói tới.

Trong đó cũng bao gồm mỗi người tại cục này bên trong vai trò nhân vật.

Đương nghe xong cả kiện đầu đuôi sự tình về sau, Bàng Hoành cùng Miêu Thạch đám người tinh thần đều trở nên có chút hoảng hốt, duy chỉ có tiểu mộc đầu đứng tại chỗ mặt không đổi sắc.