Chương 627: Rửa sạch duyên hoa, giết chóc tiếp tục

Chương 627: Rửa sạch duyên hoa, giết chóc tiếp tục

Nhìn xem tiểu mộc đầu biểu hiện, Xích Minh nói khẽ: "Hài tử, ngươi không cảm thấy khổ sở sao?"

"Tại sao muốn khổ sở?"

"Bởi vì cuộc đời của ngươi đều sống ở một cái cự đại thế cuộc bên trong, mặc cho ngươi giãy giụa như thế nào, từ đầu đến cuối nhảy không ra cái này thế cuộc."

"Như thế tuyệt cảnh, ngươi không có chút nào khổ sở sao?"

Đối mặt Xích Minh, tiểu mộc đầu cười cười nói ra: "Các ngươi sẽ khổ sở, đó là bởi vì các ngươi trong lòng còn có hi vọng."

"Đương hi vọng cùng lý tưởng phá diệt thời điểm, người cuối cùng sẽ cảm thấy khổ sở."

"Thế nhưng là ta hi vọng cùng lý tưởng đã sớm tan vỡ, vậy ta tự nhiên cũng sẽ không khổ sở."

Đạt được câu trả lời này, Xích Minh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Hắn luôn luôn đúng, có lẽ chỉ có dạng này các ngươi, mới có thể tại tuyệt cảnh ở trong sống sót."

"Cường giả chân chính, không ở chỗ thực lực cao thấp, mà ở chỗ hắn phải chăng có được một viên lòng kiên định."

"Tâm bất tử liền nói bất diệt, các ngươi nhất định sẽ thắng."

Nói xong, Xích Minh chậm rãi nhắm mắt lại.

Kỷ Nguyên thiên mệnh phóng lên tận trời, thân thể của hắn cũng hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán giữa thiên địa.

Nhìn tận mắt phụ thân của mình chết đi, lúc này Bàng Hoành trong mắt không có một giọt nước mắt, nhưng hắn tâm lại tại giờ khắc này mỏi mệt đến cực hạn.

Hô

Nhẹ nhàng thở dài một hơi, Bàng Hoành mở miệng nói: "Uống một chén đi."

Nói xong, Bàng Hoành lấy ra bốn đàn rượu ngon, Miêu Thạch ba người cũng yên lặng ngồi trên mặt đất.

"Lộc cộc!"

Thuần hương rượu ngon thuận cổ họng chảy vào trong bụng, bốn người ai cũng không nói gì, chỉ là tự mình uống vào rượu buồn.

"Sư phụ ta thật làm phản rồi sao?"

Một mực trầm mặc Khương Bá Ước đột nhiên mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Miêu Thạch hồi đáp: "Đúng thế."

"Ta điều tra thật lâu, tất cả chứng cứ đều tại chỉ hướng hắn."

"Là hắn hướng đưa tang người tiết lộ Thái Minh Thiên bố trí, cũng là hắn thiết kế để tây hương hầu kiệt lực mà chết."

"Để chứng minh những chuyện này, ta lặng lẽ liên hệ đưa tang người, hắn cũng chính miệng thừa nhận."

"Thái Minh Thiên chi chiến, hắn tàn sát các đại tông môn thu thập quân nhu, hắn tiếp tục lưu lại bên cạnh ta, người phía dưới sẽ không chịu phục."

"Nhưng hắn làm đây hết thảy cũng là vì ngươi, ngươi vì cái gì không tin hắn!"

Khương Bá Ước đột nhiên nắm chặt Miêu Thạch cổ áo chất vấn.

Nhưng mà đối mặt Khương Bá Ước chất vấn, Miêu Thạch bình tĩnh nói ra: "Không tin hắn là ngươi, không phải ta."

"Vấn đề này là ngươi phát hiện trước nhất, cũng là ngươi chủ trương chém giết hắn."

"Ngươi không nên quên, chính là bởi vì ta không muốn giết hắn, ngươi ta mới có thể mỗi người đi một ngả."

Đối mặt Miêu Thạch trả lời, một mực căng thẳng Khương Bá Ước lúc này nghẹn ngào khóc ồ lên.

Bày mưu nghĩ kế quyết thắng ngoài ngàn dặm thiên thủy Khương Bá Ước, lúc này khóc như cái hài tử đồng dạng.

Miêu Sơn làm tất cả mọi chuyện hắn đều biết, hắn cũng biết Miêu Sơn mục đích làm như vậy là cái gì.

Từ tình cảm đi lên nói, coi như Miêu Sơn thiên hạ đệ nhất ác nhân, Khương Bá Ước cũng sẽ không đối địch với hắn.

Từ lý trí đi lên nói, không giết Miêu Sơn, Thái Minh Thiên còn sót lại lực lượng sẽ sụp đổ.

Cũng chính bởi vì tại dạng này xoắn xuýt cảm xúc phía dưới, Khương Bá Ước mới có thể chọn rời đi Miêu Thạch.

Nhìn qua khóc ròng ròng Khương Bá Ước, Miêu Thạch khóe miệng cũng đang không ngừng run rẩy, cuối cùng che mặt khóc ồ lên.

Soạt

Vò rượu bên trong rượu ngon lắc lư, đối mặt khóc ròng ròng hai người, Bàng Hoành chỉ là yên lặng uống vào rượu ngon.

Thật lâu, Bàng Hoành lầm bầm lầu bầu nói ra: "Hắn thật cái gì đều đoán đúng, hắn từ vừa mới bắt đầu liền thấy rõ ràng chúng ta bốn người người nhược điểm."

"Ngươi Miêu Thạch tuy có Chí Tôn Cốt, nhưng ngươi chính là một đứa bé không chịu lớn."

"Tại trong lòng ngươi, Thái Minh Thiên vẫn luôn là ngươi chỗ dựa, chỉ cần Thái Minh Thiên vẫn còn, ngươi mãi mãi cũng tin tưởng sẽ có người cứu ngươi."

"Đưa tang người thấy rõ ràng điểm này, cho nên hắn từng chút từng chút hủy Thái Minh Thiên, hủy trong lòng ngươi dựa vào."

"Về phần ngươi Khương Bá Ước thì càng buồn cười, chỉ có một thân tài hoa, nhưng lại cả ngày sống ở Ngọa Long tiên sinh cái bóng phía dưới."

"Mà lại ngươi một mực ngu trung Thái Minh Thiên, ngươi chưa hề đều không có nghĩ qua làm chính mình."

"Vì cắt đoạn trong lòng ngươi hai phần chấp niệm, đưa tang người khiến cho Ngọa Long tiên sinh phản bội Thái Minh Thiên, đồng thời đứng ở ngươi mặt đối lập."

Nói, Bàng Hoành ngửa đầu rót một miệng lớn rượu ngon, ánh mắt của hắn cũng biến thành càng thêm mê ly.

"Ta với các ngươi so sánh, có thể nói là mọi thứ đều được, nhưng lại mọi thứ đều không được."

"Duy nhất chỗ tin tưởng vững chắc, chỉ có bốn phạm tam giới cường đại, dù sao giấc mộng của ta chính là trở thành Tứ Phạn Thiên Đại Đế."

"Vì thế, đưa tang người ở ngay trước mặt ta, tự tay xé nát ta huyễn tưởng."

"Hắn dùng sự thực nói cho ta, những cái kia cao cao tại thượng Đại Đế không gì hơn cái này, ta theo đuổi, chẳng qua là Hoàng Lương nhất mộng."

Nói xong, Bàng Hoành lần nữa giơ lên vò rượu, thế nhưng là trong vò rượu ngon bị hắn uống cạn sạch.

Nhìn qua trống rỗng vò rượu, Bàng Hoành tay đang run rẩy.

Không có rượu ngon tê liệt, hắn không cách nào đối mặt tàn khốc như vậy hiện thực.

Đến nơi này, ba người đã 'Say' rối tinh rối mù, duy chỉ có tiểu mộc đầu một người thanh tỉnh ngồi tại nguyên chỗ.

Hô

Chậm rãi thở ra một hơi, tiểu mộc đầu xuất ra bốn một ly rượu.

Rót rượu, nâng chén!

"Mặc dù chúng ta đã không có gì cả, nhưng sinh hoạt cũng nên tiếp tục."

"Đã ngã vào bụi bặm chúng ta, không có khả năng lại té ngã."

Nghe nói như thế, Miêu Thạch lau khô nước mắt, cầm chén rượu lên nói.

"Ngươi nói đúng, ngã vào bụi bặm chúng ta, không có khả năng lại té ngã."

Nói xong, Khương Bá Ước cùng Bàng Hoành cũng khôi phục tâm tình, sau đó cầm ly rượu lên.

Nhìn xem ánh mắt thanh tịnh tiểu mộc đầu cùng Miêu Thạch, Bàng Hoành cười nói: "Đây chính là mặt giãn ra tiêu mối hận cũ nhất tiếu mẫn ân cừu sao?"

Nghe vậy, Miêu Thạch nhìn thoáng qua tiểu mộc đầu, khẽ cười nói: "Chuyện đã qua đã không trọng yếu."

"Chân chính trọng yếu, là chúng ta bốn người bây giờ có thể cùng một chỗ nâng chén."

...

Cứ điểm.

Nhìn xem màn sáng bên trong hình tượng, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giơ lên một chút.

Bởi vì hắn từ Miêu Thạch bọn người trên thân thấy được đã từng chính mình.

Lúc này, Miêu Sơn từ một bên đi tới.

"Còn muốn tiếp tục không?"

"Đúng vậy, bởi vì ta còn không có tìm tới thủ phạm thật phía sau màn."

"Nói thật, nếu là không có thư sinh cho ta manh mối, đi đến một bước này, ta thật sẽ coi là kết thúc."

"Nhưng Mai Vĩnh Tư trên thân không có thư sinh di vật, vậy đã nói rõ cái này phía sau còn có người tại cất giấu."

Đạt được câu trả lời này, Miêu Sơn do dự một chút nói.

"Kia tìm tới cuối cùng căn nguyên về sau, ngươi sẽ dừng lại sao?"

"Sẽ không!"

"Cái này kỷ nguyên đã nát đến thực chất bên trong, ta không cách nào xác định một góc nào đó phải chăng còn ẩn giấu đi một chút lưu lại."

"Mà lại ta cũng không thể cam đoan kỷ nguyên bên ngoài phải chăng còn có điềm xấu chuẩn bị ở sau, ta càng không thể xác định là ai đã sáng tạo ra chẳng lành."

"Ta duy nhất có thể làm chính là giơ lên đồ đao, giết tới tất cả mọi người sợ hãi, giết tới tất cả mọi người không dám tới liều vật này."

"Chỉ có dạng này, chẳng lành mới có thể từ căn nguyên bên trên diệt trừ!"

....