Chương 928: Vô Trần Thiên Đế, ngày thứ ba tai

Chương 928: Vô Trần Thiên Đế, ngày thứ ba tai

Nghe Trần Trường Sinh, Miêu Sơn nhẹ gật đầu nói ra: "Ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Bất quá bốn phạm tam giới hiện tại đại thế đã mất, ta có phải hay không cũng không có tác dụng gì."

"Ai nói, ngươi còn có sau cùng tác dụng."

"Khương Bá Ước tu hành chi đạo còn kém cuối cùng một hơi, ngươi phải giúp hắn một tay, "

Nhìn xem Trần Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc, Miêu Sơn khẽ cười nói: "Không có vấn đề, ta đã sớm đang chờ cái ngày này."

"Đối với hiện tại ta tới nói, sống lâu một cái hô hấp đều là tra tấn."

"Đế quân cùng tây hương hầu ở phía dưới chờ lấy ta, ta không thể để cho bọn hắn chờ quá lâu."

Nói xong, Miêu Sơn quay người rời đi.

Nhìn xem Miêu Sơn bóng lưng rời đi, Trần Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói ra: "Chuẩn bị cho ngươi nhục thân còn cần một đoạn thời gian."

"Bất quá ngươi muốn đi đường ta đã chuẩn bị xong, hiện tại liền bắt đầu đi."

Tiếng nói rơi, một đoàn sương mù xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

"Ngày thứ hai tai không phải vừa mới bắt đầu sao?"

"Làm sao lại đến phiên ta đăng tràng."

"Bốn ngày tai xác thực có thứ tự trước sau, nhưng ta cũng không nói không phải từng cái bên trên."

"Vương Hạo đại bộ phận lực lượng đều tại kiềm chế biển chết cấm địa, Trương Chấn khôi phục còn cần một đoạn thời gian."

"Ngươi nếu là không xuất thủ, thủ hạ ta liền không có người có thể dùng."

Đạt được câu trả lời này, trong sương mù truyền ra Diệp Vĩnh Tiên thanh âm nói ra: "Ngươi con đường này thật đi đến thông sao?"

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên chất vấn, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Con đường này nếu như ngươi cũng đi không thông, cái kia thiên hạ liền không có người đi được thông."

"Lấy tự thân dung nhập thiên đạo, dung nhập người cần có thể chống cự thiên đạo đồng hóa."

"Tại phương diện tinh thần bên trên cứng cỏi, ngươi là thiên hạ đệ nhất nhân."

"Mà lại đem một bộ phận ý thức dung nhập thiên mệnh về sau, ngươi chuyển đổi nhục thân liền không cần dài dằng dặc ngủ say."

"Điểm này có thể nói là đưa ngươi nhược điểm triệt để đền bù."

"Mặt khác đạo hiệu của ngươi có phải hay không cũng nên đổi một chút, 'Trường Sinh lão nhân' cái này cách gọi quá thổ."

"Có thể, ngươi có gì tốt đề nghị sao?"

" 'Tâm ma' thế nào?"

"Dù sao từ nay về sau, cái này kỷ nguyên tu sĩ muốn vấn đỉnh đỉnh phong, bất quá ngươi một cửa ải này là không được."

"Ngươi cũng chính là tất cả mọi người trong lòng ma!"

Nghe Trần Trường Sinh, trong sương mù truyền đến cười lạnh một tiếng nói.

"Giúp ta an bài con đường này, ngươi là muốn mượn tay của ta đề phòng chẳng lành ngóc đầu trở lại đi."

"Đều không khác mấy, mọi người cả hai cùng có lợi nha."

"Dù sao ngươi cũng không muốn nhìn thấy loại này buồn nôn đồ vật bò đầy toàn thế giới đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, sương mù không có làm ra đáp lại, mà là trực tiếp từ bên trên bay đi.

Nhìn tận mắt Diệp Vĩnh Tiên ý thức dung nhập thiên mệnh, Trần Trường Sinh khóe miệng cũng bắt đầu nhanh chóng giương lên.

. . .

Đưa tang người bỏ ra hai trăm tám mươi năm, thành công đánh giết Tứ Phạn Thiên ba vị Đại Đế.

Tại cái này hai trăm tám mươi năm bên trong, kỷ nguyên sinh linh đạt được một cái nghỉ ngơi ngắn ngủi.

Ngay tại lúc tất cả mọi người coi là chiến tranh lúc kết thúc, một trận càng thêm máu tanh chiến đấu phát động.

Vô biên trong biển máu đi ra một cái chủng tộc hoàn toàn mới.

Bọn hắn không phân tốt xấu, không hỏi nguyên do, nhưng phàm là còn sống sinh linh, bọn hắn liền sẽ toàn lực đánh giết.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, kỷ nguyên còn sót lại thực lực còn có thể nhẹ nhõm áp chế.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn hắn phát hiện cái chủng tộc này là khủng bố như vậy.

Bọn hắn dũng mãnh thiện chiến thị sát thành tính, hơn nữa còn có thể theo lần lượt tử vong không ngừng tiến hóa.

Cũng chính là ở thời điểm này, những cái kia một mực đứng ngoài quan sát thế lực liên hợp ở cùng nhau, bọn hắn chuẩn bị hướng đưa tang người tuyên chiến, khiến cho hắn kết thúc trận này không có chút ý nghĩa nào giết chóc.

. . .

Vô Trần thế giới.

"Đế quân, tiếp tục như vậy nữa chúng ta sớm muộn sẽ bị đưa tang người giết sạch."

"Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là liên hợp Tam Sơn một biển lực lượng, cộng thêm kỷ nguyên bên trong các đại cấm địa."

"Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể có sức đánh một trận."

Một người trung niên nam tử ngay tại thuyết phục Vô Trần Thiên Đế, nhưng đối mặt người bên cạnh thuyết phục, Vô Trần Thiên Đế hiển nhiên là có lo lắng.

"Đế quân, chúng ta không thể lại do dự!"

Mắt thấy Vô Trần Thiên Đế còn đang do dự, nam tử trung niên ngữ khí càng thêm vội vàng.

Ngay tại lúc Vô Trần Thiên Đế chuẩn bị đáp ứng thời điểm, một thanh âm đoạt tại trước mặt của hắn mở miệng.

"Hắn nói rất đúng, ngươi xác thực không thể lại do dự, bởi vì ngươi đã không có thời gian."

Nghe được thanh âm này, Vô Trần Thiên Đế đột nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy cung điện chính giữa chẳng biết lúc nào xuất hiện hai thân ảnh.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện hai người, Vô Trần Thiên Đế thân thể đột nhiên cứng ngắc lại một chút.

"Ha ha ha!"

"Xem ra ngươi thật phi thường sợ ta, bất quá không quan hệ, lập tức ngươi cũng không cần sợ."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một phần danh sách đọc.

"Vô Trần, sáu vạn năm trước gánh chịu thiên mệnh, biết được kỷ nguyên chân tướng về sau, thụ Tiểu Tiên Ông mời tham gia chống cự bốn phạm tam giới chiến đấu."

"Về sau theo thời gian trôi qua, ngươi lại chạy tới Hoang Thiên Đế dưới trướng, đồng thời thụ Chí Thánh chỉ huy."

"Thế nhưng là theo thời gian dài chém giết, sự động lòng của ngươi dao."

"Ngươi cho là chúng ta không có khả năng chiến thắng bốn phạm tam giới, thế là ngươi chủ động hướng bốn phạm tam giới lấy lòng, trở thành nội ứng của bọn hắn một trong."

"Lúc trước chiến tuyến sụp đổ, ngươi là người thứ nhất hiệu triệu mọi người không nên phản kháng người."

"Kỷ nguyên thế lực rút lui thời điểm, ngươi cũng là kiên trì muốn lưu lại nhân chi một."

"Bất quá có ý tứ chính là, ta cùng bốn phạm tam giới lúc khai chiến, ngươi lại thuyết phục những người khác không muốn đối địch với ta."

"Hiện tại bốn phạm tam giới không có, ngươi có thể nói một chút ngươi là thế nào nghĩ sao?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh cười ha hả biểu lộ, Vô Trần ngón tay bắt đầu không cầm được run rẩy.

"Đưa tang người, ta chỉ muốn cầu một đầu sinh lộ ta có lỗi gì."

"Lúc trước bốn phạm tam giới Thiên Đế số lượng là gấp đôi của chúng ta còn nhiều hơn, Đại Đế cường giả càng là có bốn vị."

"Mà những cái kia nắm giữ đại bộ phận lực lượng cấm địa lại sống chết mặc bây, dưới tình huống như vậy, chúng ta còn có thể làm cái gì!"

Đối mặt Vô Trần, Trần Trường Sinh biểu lộ lạnh xuống.

"Ngươi nửa đường bỏ cuộc ta không trách ngươi, nhưng chính ngươi lùi bước còn chưa tính, vì cái gì còn muốn hô hào những người khác cũng không chống cự."

"Căn cứ ta điều tra, ngươi cùng thư sinh danh xưng sinh tử chi giao."

"Nếu là sinh tử chi giao, vì cái gì hắn chết, ngươi một chút cũng không nghĩ tới muốn vì hắn báo thù."

"Còn có, ta tuyên bố muốn tàn sát kỷ nguyên thời điểm, ngươi vì cái gì không rút lui?"

"Ngươi đến cùng là thật bất lực, vẫn không nỡ những này công danh lợi lộc."

Trần Trường Sinh câu câu đâm trúng Vô Trần trái tim.

Nghe cái này thẳng đâm trái tim, Vô Trần rốt cục bạo phát.

"Đúng, ta chính là không nỡ những này công danh lợi lộc, vậy thì thế nào!"

"Chẳng lẽ ngươi muốn cho mỗi người đều biến thành như ngươi loại này không muốn mạng tên điên sao?"

"Ngươi rốt cục nói ra lời trong lòng, nhưng mặc kệ ngươi hôm nay nói cái gì, ngươi đều phải chết!"

"Vì để cho ngươi chết cam tâm tình nguyện, ta cho ngươi thêm niệm một phần đồ vật.".