Chương 929: Không cách nào chưởng khống chẳng lành, người sau lưng

Chương 929: Không cách nào chưởng khống chẳng lành, người sau lưng

Nói, Trần Trường Sinh lại móc ra một phần ngọc giản.

"Sáu mươi ba ngàn năm trước, ngươi bước vào Tiên Vương Cửu phẩm, nhưng lại chậm chạp không thể bước ra một bước cuối cùng."

"Dựa theo tư chất của ngươi, ngươi là chung thân vô vọng Thiên Đế cảnh."

"Thế nhưng là tại nào đó đoạn thời gian ngươi đột nhiên biến mất, trở về về sau tư chất của ngươi có bay vọt về chất, đồng thời thành công bước vào Thiên Đế chi cảnh."

"Cùng lúc đó, tại khoảng cách Vô Trần thế giới một trăm triệu bên ngoài tám ngàn dặm địa phương, ba cái tiểu thế giới sinh linh toàn bộ ngã xuống."

"Từ thủ pháp nhìn lại, hẳn là bị người dùng đại thủ đoạn nổ nát."

"Ngươi có thể nói cho ta cái này ba cái tiểu thế giới là thế nào không có sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Vô Trần không nói gì.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Từ khi ngươi gánh chịu thiên mệnh về sau, Vô Trần thế giới tu sĩ cấp cao số lượng chợt tăng còn nhiều gấp đôi."

"Mặc dù Vô Trần thế giới bình quân tu vi tăng cao, nhưng bình quân tuổi thọ lại thấp xuống rất nhiều."

"Càng có ý tứ chính là, phàm là bị ngươi nhìn trúng người, qua không được bao lâu liền sẽ chết oan chết uổng."

"Mỗi khi có một bộ phận người sau khi ngã xuống, tu vi của ngươi liền sẽ tăng trưởng một đoạn."

"Xin hỏi ngươi có thể nói cho ta đây là chuyện gì xảy ra sao?"

Trần Trường Sinh từng bước ép sát, Vô Trần tay run rẩy lợi hại hơn.

Đợi mấy hơi thở, phát hiện Vô Trần vẫn là không mở miệng, Trần Trường Sinh cười nói.

"Ngươi không nói, vậy ta giúp ngươi nói đi."

"Tại hơn mười vạn năm trước, ta lần thứ nhất gặp được chẳng lành, khi đó chẳng lành còn rất nguyên thủy."

"Bọn hắn tăng cường túc chủ thủ đoạn, vẻn vẹn chỉ là tiêu hao túc chủ sinh cơ."

"Muốn dùng những vật khác cung cấp nuôi dưỡng chẳng lành, cần thiết điều kiện là tương đối hà khắc."

"Toàn bộ quy trình đại khái chính là dùng đặc thù huyết mạch tiến hành loại bỏ, không phải chẳng lành ở trong ẩn chứa tạp chất sẽ trở thành độc dược."

"Mà lại bị chẳng lành ăn mòn người, không cách nào khống chế mình tu vi tăng trưởng tốc độ, một khi chiến đấu qua tại kịch liệt, chẳng lành lực lượng liền sẽ tràn ra tới."

"Nhưng cho đến ngày nay, ta phát hiện chẳng lành thủ đoạn tiến hóa rất nhiều."

"Chỉ cần bị ăn mòn người không chủ động bại lộ, người ngoài kia liền vĩnh viễn không phát hiện được trong cơ thể hắn chẳng lành."

"Cho nên các ngươi đã nắm giữ khống chế chẳng lành thủ đoạn, đúng không?"

Nghe được cái này, Vô Trần hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Ngươi nói không sai, chúng ta xác thực đã chưởng khống chẳng lành."

"Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, vậy ngươi vì cái gì còn muốn nhìn chòng chọc chúng ta không thả."

"Luận giết người nhiều ít, chúng ta chính là toàn bộ cộng lại cũng không có một nửa của ngươi đi!"

Ngừng

Trần Trường Sinh đưa tay ngăn trở Vô Trần, sau đó nhắm mắt nhíu mày, cẩn thận suy tư.

"Đừng nói trước, để cho ta ngẫm lại."

"Ngươi nói các ngươi đã nắm trong tay chẳng lành, như lời ngươi nói chưởng khống, hẳn là lên án chế chẳng lành sinh trưởng tốc độ."

"Muốn khống chế chẳng lành, phương diện khác thủ đoạn không quá có tác dụng, chỉ có phương diện tinh thần lực lượng tốt nhất."

"Đây cũng chính là nói, các ngươi đã có thể dùng tinh thần lực quấy nhiễu chẳng lành, hoặc là đem bộ phận tinh thần lực dung nhập chẳng lành."

"Thuận cái này mạch suy nghĩ tiếp tục kéo dài xuống dưới, các ngươi có thể lợi dụng mình truyền bá ra ngoài chẳng lành, cướp đoạt người khác tu vi cùng thiên phú."

"Các ngươi khống chế đầu nguồn chẳng lành, chẳng lành dung nhập thân thể của những người khác."

"Chờ đến dưa chín cuống rụng thời điểm, các ngươi cắn nuốt liền không có phiền toái lớn như vậy, bởi vì khi đó các ngươi, coi là đồng căn đồng nguyên."

"Trách không được Mai Vĩnh Tư có thể vào Đại Đế chi cảnh, nguyên lai là có mới thủ đoạn."

Nghe Trần Trường Sinh phân tích, Vô Trần lập tức hưng phấn lên.

"Quả nhiên không hổ là đế sư, hai câu ba lời liền có thể phân tích ra nơi mấu chốt."

"Nói thật, chúng ta kỳ thật vẫn luôn đang chăm chú ngươi."

"Bất Tử Ma Tôn đi đường cùng chúng ta có dị khúc đồng công chi diệu, ngươi có thế để cho Bất Tử Ma Tôn có thành tựu của ngày hôm nay, đủ để chứng minh ngươi ở trên con đường này thiên phú."

"Chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta, chúng ta con đường trường sinh sẽ càng thêm hoàn thiện."

"Thiên hạ này, còn có so Trường Sinh càng mê người đồ vật sao?"

Nhìn qua đã có chút điên cuồng Vô Trần, Trần Trường Sinh mặt không chút thay đổi nói: "Trên đời cũng là bởi vì có các ngươi những này không biết trời cao đất rộng ngu xuẩn."

"Cho nên mới sẽ sản xuất ra nhiều như vậy mầm tai vạ."

"Chẳng lành loại vật này chưa hề cũng sẽ không bị chưởng khống, nhìn như là các ngươi nắm trong tay nó, kì thực là nó điều khiển các ngươi."

"Những này cái gọi là thủ đoạn, chẳng qua là chẳng lành tiến hóa một loại biểu hiện mà thôi, cũng không phải là các ngươi làm ra."

"Mặt khác ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi có thể thông qua tản chứa ngươi tinh thần lực chẳng lành thôn phệ người khác."

"Cho ngươi chẳng lành người kia, cũng có thể thông qua loại phương pháp này thôn phệ các ngươi!"

"Còn có, trốn ở các ngươi phía sau người kia nếu quả như thật khống chế chẳng lành, vậy hắn vì cái gì còn muốn lôi kéo các ngươi."

"Sự thật chính là, hắn biết chẳng lành là không cách nào chưởng khống, cho nên hắn tìm rất nhiều đối tượng thí nghiệm."

"Mà các ngươi chính là hắn chọn trúng mục tiêu."

"Không có khả năng!"

Trần Trường Sinh để Vô Trần cảm xúc có chút kích động.

"Trong cơ thể ta đồ vật là trải qua luyện hóa, ngoại trừ ta ra, không ai có thể chưởng khống nó."

"Thật sao?"

"Nhưng tại sao ta cảm giác ngươi đang bị nó dần dần chưởng khống."

"Thân là Thiên Đế cảnh tu sĩ, tâm tính của ngươi hẳn là rất không tệ."

"Thế nhưng là ngươi xem một chút chính ngươi, ngươi còn có thể khống chế lại tâm tình của mình sao?"

Nói, Trần Trường Sinh xoay tay phải lại, một viên nho nhỏ quang cầu xuất hiện tại lòng bàn tay.

Cảm nhận được quang cầu khí tức, Vô Trần thể nội năng lượng màu đen bắt đầu không bị khống chế ra bên ngoài tràn ra.

Nhìn thấy loại tình huống này, Vô Trần cũng triệt để trợn tròn mắt.

"Ngươi đã làm gì, vì cái gì nó sẽ không bị khống chế?"

"Ta đã nói rồi, chẳng lành là không cách nào bị khống chế, các ngươi cái gọi là khống chế, chẳng qua là nó bởi vì nó ăn no rồi."

"Hiện tại ta xuất ra càng thêm mỹ vị đồ vật, nó tự nhiên là sẽ không nghe lời ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh thu hồi quang cầu quay người rời đi.

Chỉ bất quá tại thời điểm ra đi, Trần Trường Sinh lạnh lùng ném ra một câu.

"Một tên cũng không để lại!"

Đạt được mệnh lệnh này, Trương Chấn trong tay ma đao chậm rãi ra khỏi vỏ, bàng bạc đao khí tại toàn bộ trong cung điện tràn ngập.

. . .

Vô Trần thế giới bên ngoài.

"Rầm rầm rầm!"

Hai vị tu sĩ cấp cao chiến đấu tự nhiên là kinh thiên động địa, mà Trần Trường Sinh liền lẳng lặng ngồi tại thiên thạch thượng khán phía dưới chiến đấu.

Sau ba canh giờ, Vô Trần khí tức hoàn toàn biến mất.

Đợi cho Vô Trần khí tức biến mất về sau, Vô Trần thế giới sinh linh chi lực cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được yếu bớt.

Một ngày sau đó, Vô Trần thế giới tất cả sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.

Xoát

Trương Chấn xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt, lồng ngực của hắn cũng lây dính một chút máu tươi.

"Đao pháp của ngươi càng ngày càng lợi hại, Vô Trần tại Thiên Đế cảnh bên trong cũng coi là một tay hảo thủ."

"Nhưng ngươi chỉ tốn ba canh giờ liền cầm xuống hắn, cho ngươi thêm một đoạn thời gian, ngươi liền có thể triệt để bước vào Đại Đế cảnh.".