Chương 930: Cấm địa vẫn lạc, bốn Thiên Đế quật khởi

Chương 930: Cấm địa vẫn lạc, bốn Thiên Đế quật khởi

Đối mặt Trần Trường Sinh khích lệ, Trương Chấn nhàn nhạt mở miệng nói: "Cứ như vậy giết Vô Trần, có phải hay không khá là đáng tiếc."

"Hắn có lẽ biết một chút đầu mối gì."

"Vô dụng, " Trần Trường Sinh tùy ý phất phất tay nói ra: "Mai Vĩnh Tư cũng không biết người giật dây chân thân, huống chi Vô Trần loại tiểu nhân vật này."

"Mà lại ta có dự cảm, cái này người giật dây ta nhất định gặp qua, hơn nữa còn tương đối quen thuộc."

"Bất quá ta cẩn thận hồi tưởng qua nhiều năm như vậy thấy qua mỗi người, từ đầu đến cuối không có đoán ra hắn là ai."

"Xem ra, vẫn là đến dựa theo vốn có kế hoạch từng chút từng chút đem hắn móc ra."

Nói, Trần Trường Sinh đối Trương Chấn vẫy vẫy tay.

"Tới, ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể."

"Vô Trần thế giới bị chẳng lành thẩm thấu rất sâu, nếu là ngươi cũng bị lây nhiễm, vậy thì phiền toái."

Nghe vậy, Trương Chấn đi từ từ đến Trần Trường Sinh trước mặt, Trần Trường Sinh trùng đồng cũng tại thời khắc này toàn lực thi triển.

Bất quá có ý tứ chính là, Trần Trường Sinh thi triển trùng đồng cùng Ngọc Hoàn thi triển trùng đồng có một ít nhỏ xíu khác nhau.

Trần Trường Sinh trùng đồng phía trên, tựa hồ bao trùm lấy một tầng màu đen nhạt đồ vật.

"Rất sạch sẽ!"

"Thôn thiên thực địa hấp thu là sinh cơ, chẳng lành có thể ký sinh phương diện tối đa cũng chính là khí huyết."

"Ngươi đi con đường này, quả nhiên là khắc tinh của nó."

Kiểm tra hoàn tất, Trần Trường Sinh chậm rãi đình chỉ trùng đồng vận chuyển.

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Trương Chấn suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Ta nhớ được ngươi đã nói, hạt giống trạng thái chẳng lành là không cách nào bị phát hiện."

"Ta thôn phệ nhiều người như vậy, ngươi thật xác định không có bị ký sinh sao?"

"Trước kia không thể, nhưng là bây giờ có thể."

"Hạt giống trạng thái chẳng lành càng thêm nhỏ bé, hơn nữa còn sẽ cho mình mặc lên một tầng ngụy trang, không có phương pháp đặc thù căn bản là không có cách phát hiện bọn chúng."

"Nhưng cũng may thượng thiên chiếu cố, ta thật nghĩ ra loại biện pháp này."

"Tại có thể phát hiện hạt giống trạng thái chẳng lành về sau, ta lập tức ra tay nghiên cứu."

"Thí nghiệm chứng minh, hạt giống trạng thái chẳng lành cũng là có thể bị giết chết."

"Làm sao giết chết?"

"Đơn giản, đốt thêm một hồi là được."

Đạt được câu trả lời này, Trương Chấn trong lòng nhất thời có loại dự cảm không tốt.

"Đốt thêm một hồi là bao lâu?"

"Ba ngày trở lên!"

Lời này vừa nói ra, Trương Chấn khóe miệng bắt đầu run rẩy.

"Ba ngày trở lên Tinh Thần Chi Hỏa thiêu đốt, đây cũng không phải là người nào đều có thể tiếp nhận."

"Đúng thế!"

"Cho nên ta một mực cường điệu không buông tha bất cứ người nào, dù sao ta không có cách nào dùng trùng đồng quan sát mỗi người."

"Kỷ nguyên ở trong người muốn mạng sống, vậy liền đi trong biển máu pha được ba ngày."

"Chống được có thể sống, nhịn không được một con đường chết!"

Nói xong, Trần Trường Sinh phủi tay đứng lên nói: "Đi thôi, trên danh sách còn có rất nhiều người phải giải quyết đâu."

"Ngoại trừ Tam Sơn một biển còn sót lại thế lực bên ngoài, những cái kia to to nhỏ nhỏ cấm địa cũng là phiền phức."

"Hi vọng đao của ngươi đầy đủ sắc bén, bởi vì chúng ta còn có rất nhiều người muốn giết đâu."

. . .

Chiến tranh một ngàn một trăm năm.

Tại một trăm chín mươi năm bên trong, Đao Đế Trương Chấn chém giết mười bảy vị Thiên Đế cảnh tu sĩ, đồng thời giết sạch ba cái cỡ nhỏ cấm địa.

Nhưng dù là Vương Hạo cùng Trương Chấn đại khai sát giới, kỷ nguyên ở trong sinh linh số lượng vẫn như cũ rất khổng lồ.

Mà lại theo Trương Chấn cùng Vương Hạo không ngừng giết chóc, một chút cỡ trung cấm địa cùng còn sót lại thế lực liên hợp ở cùng nhau, xông vào huyết hải ý đồ thay biển chết cấm địa giải vây.

Trận chiến kia đánh thiên băng địa liệt nhật nguyệt vô quang.

Hoang Cổ, Thượng Thương, Hư Vô tam đại đỉnh cấp cấm địa liên thủ xuất kích, cưỡng ép đem súc lập không biết nhiều ít vạn năm biển chết cấm địa xoá bỏ.

Chiến đấu kết thúc về sau, đưa tang người không biết lên cơn điên gì, thế mà để Minh Hà lão tổ dùng huyết hải vây quanh tam đại cấm địa.

Cứ như vậy giằng co ba ngày sau đó, đưa tang nhân tài triệt binh.

Về phần trong thời gian này xảy ra chuyện gì, vậy liền không người biết được.

Đồng thời, theo kỷ nguyên ở trong sau cùng một nhóm cấp cao chiến lực vẫn lạc, toàn bộ kỷ nguyên sinh linh đều trở thành đưa tang người thịt trên thớt.

Duy nhất còn tại phản kháng đưa tang người, cũng chỉ có "Bốn Thiên Đế".

. . .

Hư không.

Vô số tướng mạo quái dị sinh vật đem Khương Bá Ước bao bọc vây quanh.

Mà đứng tại Khương Bá Ước trước mặt, đúng là hắn sư phụ, Ngọa Long tiên sinh Miêu Sơn!

"Ngươi ta sư đồ gặp lại, liền không có lời gì nói với ta sao?"

Nhìn xem tóc đen phất phới Khương Bá Ước, Miêu Sơn cười nói một câu.

Nghe nói như thế, Khương Bá Ước mở miệng nói: "Trước khi chết có thể gặp lại lão sư một mặt, ta đời này lại không tiếc nuối."

"Đáng tiếc duy nhất chính là, Bá Ước chưa thể sớm một chút minh bạch lão sư dụng tâm lương khổ."

"Hiện tại đã biết rõ cũng không tính là muộn."

"Tới đi, để cho ta nhìn xem ngươi những năm này trưởng thành."

Tiếng nói rơi, chung quanh thiên thạch bắt đầu lệch vị trí, một cái tuyệt thế đại trận trong nháy mắt hiển hiện.

Nhưng mà đối mặt Miêu Sơn thủ đoạn, Khương Bá Ước cũng không có động thủ, chỉ là nhẹ nói.

"Lão sư, trận pháp chi đạo không ở chỗ kỹ, mà ở chỗ tâm."

"Tâm lớn bao nhiêu, trận pháp liền lớn bấy nhiêu."

"Trong lòng ta chứa thiên địa, thiên địa này dĩ nhiên chính là ta trận pháp."

Nói, Khương Bá Ước tay phải nhẹ nhàng điểm một cái, Miêu Sơn bố trí trận pháp trong khoảnh khắc liền phá thành mảnh nhỏ.

Theo trận pháp cùng một chỗ vỡ vụn, còn có Miêu Sơn thân thể.

Nhìn qua tự tay giết chết mình Khương Bá Ước, Miêu Sơn khóe miệng hiện lên mỉm cười.

"Không tệ, ngươi làm rất không tệ."

Miêu Sơn hôi phi yên diệt về sau, Khương Bá Ước cũng không có dừng tay, mà là mang theo thiên địa chi lực công về phía hư không nơi nào đó.

Ầm

Ngụy trang bị đánh nát, núp trong bóng tối Trần Trường Sinh chính cười tủm tỉm nhìn xem hết thảy.

Ngay tại Khương Bá Ước công kích sắp chạm đến Trần Trường Sinh thời điểm, một cái khổng lồ đao ý chém vỡ hết thảy.

Khương Bá Ước đẫm máu rơi xuống, nhưng hắn ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào Trần Trường Sinh.

"Có tiến bộ, bất quá muốn giết ta, các ngươi còn phải lại cố gắng một điểm."

Ném một câu trào phúng, Trần Trường Sinh quay người rời đi.

Hộ vệ tại Trần Trường Sinh tả hữu Trương Chấn nhìn thật sâu một chút Khương Bá Ước, sau đó cũng cùng Trần Trường Sinh cùng một chỗ biến mất tại hư không chỗ sâu.

. . .

Hư không nơi nào đó.

"Không nghĩ tới giết người cũng có thể mệt mỏi như vậy, giết lâu như vậy còn không có giết sạch, thật không biết muốn giết tới lúc nào."

"Tiếp tục như vậy xuống dưới, chúng ta đến tốn bao nhiêu thời gian mới có thể tìm được người giật dây."

"Nếu không chuyện này liền đến này dừng lại đi."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh ánh mắt lạnh như băng trong nháy mắt nhìn sang.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, luôn luôn không sợ trời không sợ đất Vương Hạo cũng có chút rút lui.

"Không phải, ngươi đừng nhìn ta như vậy nha!"

"Thỏ khôn chết chó săn nấu, chim bay tận lương cung giấu, đạo lý này ta còn là hiểu."

"Chẳng lành loại vật này ngươi không cách nào dễ dàng tha thứ, ta hẳn là cũng không ở đây ngươi dễ dàng tha thứ phạm vi bên trong."

"Tiêu diệt chẳng lành về sau, ngươi nên quay đầu trở về đối phó ta đi."

Nhìn qua một mặt ý cười Vương Hạo, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Thủ đoạn đối phó với các ngươi ta một mực giữ lại."

"Chỉ cần các ngươi không cho tình huống mất khống chế, ta có thể dễ dàng tha thứ sự hiện hữu của các ngươi."

"Nói mà không có bằng chứng, ngươi có thể bảo chứng sao?"

"Ta Trần Trường Sinh làm việc không cần trước bất kỳ ai cam đoan, lời không phục, ngươi có thể hiện tại liền thay đổi đầu thương đối phó ta."

"Bất quá ta khuyên ngươi một câu, ta có thể hoa mấy vạn năm thời gian đối với giao chẳng lành, ta cũng không sợ lại hoa mấy vạn năm thời gian giải quyết ngươi."

. . ..