Chương 931: Tiểu mộc đầu trọng thương, chấn nhiếp Vương Hạo

Chương 931: Tiểu mộc đầu trọng thương, chấn nhiếp Vương Hạo

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vương Hạo cười liếm môi một cái, ánh mắt bên trong càng là lóe lên một hơi khí lạnh.

"Mỗi lần đều nói như vậy, tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như ăn chắc ta."

"Ngươi nói không sai, ta chính là ăn chắc ngươi."

"Chỉ cần ta Trần Trường Sinh còn sống, ngươi cả một đời đều phải cho ta cúi đầu."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, Trương Chấn tay phải cũng sờ về phía chuôi đao.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đưa tay ngăn lại Trương Chấn, sau đó đi tới Vương Hạo trước mặt.

"Ta liền đứng ở chỗ này, mà lại không làm bất luận cái gì phòng ngự, có gan ngươi hiện tại liền giết ta."

"Bất quá có chuyện ngươi phải suy nghĩ kỹ, sau khi ta chết, nhất định sẽ có người giúp ta báo thù."

"Lúc trước ngươi làm hết thảy cố gắng đều sẽ tan thành bọt nước."

"Đừng nhìn những cấm địa kia hận ta tận xương, chỉ cần ta vừa chết, bọn hắn nhất định sẽ đánh lấy báo thù cho ta cờ hiệu đem ngươi nghiền xương thành tro."

"Bởi vì chỉ có làm như vậy, bọn hắn có thể thu được Vu Lực đám người hảo cảm."

"Còn có, ta là Khổ Hải thể hệ người sáng lập, ngươi nếu là giết ta, thiên hạ Khổ Hải tu sĩ đều có thể dùng báo thù cho ta lý do đối phó ngươi."

"Biển chết cấm địa xác thực diệt, nhưng này không phải một mình ngươi diệt."

"Ngươi thật sự cho rằng ngươi đã bất tử bất diệt sao?"

Nghe Trần Trường Sinh, Vương Hạo ánh mắt càng thêm sắc bén.

"Hành vi của ngươi có phải hay không có chút quá mức khoa trương, phía sau ngươi chỗ dựa lại nhiều, vậy cũng không giúp được ngươi bây giờ."

"Đằng sau ta người, là ta làm việc ỷ vào một trong, nhưng đây không phải ta chỗ dựa duy nhất."

"Áo Sang còn tại thiên mệnh bên trong, các đại cấm đem cái này kỷ nguyên đoàn đoàn bao vây, ngươi lão tổ tông còn tại vụng trộm trốn tránh."

"Chỉ cần ta nghĩ, ta có thể cung cấp rất nhiều loại phương pháp để bọn hắn giết chết ngươi."

"Mặt khác ngươi ta ở giữa có phải hay không có cái gì hiểu lầm, ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi có thể giết chết ta."

Nói, Trần Trường Sinh nâng tay phải lên tại Vương Hạo trên bờ vai một điểm.

Vương Hạo nửa người cấp tốc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nát rữa, trong nháy mắt, Vương Hạo nửa người liền biến mất.

Soạt

Vô số mầm thịt tuôn ra, Vương Hạo thân thể lần nữa khôi phục hoàn chỉnh.

Chỉ bất quá lần này, Vương Hạo ánh mắt trở nên thanh tịnh vô cùng.

"Ha ha ha!"

"Tiền bối luôn luôn như thế thích nói giỡn, ta chính là hại ai cũng không thể hại ngài nha!"

"Năm đó nếu là không có ngươi tương trợ, ta cũng sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay, nghiêm ngặt tính toán ra, ngài thế nhưng là ta nửa cái ân sư!"

Nhìn qua Vương Hạo vô cùng thái độ cung kính, Trần Trường Sinh mặt không chút thay đổi nói.

"Ta vốn không ý tranh giành, làm sao thương sinh khổ sở."

"Làm xong việc về sau, thế giới này lại biến thành cái dạng gì ta lười đi quản."

"Cho nên ngươi cũng không cần suy đoán ta có một ngày lại đối phó ngươi, nếu như ta muốn đối phó ngươi không cần chờ cho tới hôm nay."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi, Vương Hạo thì là cười ha hả đi theo Trần Trường Sinh bước chân.

...

Chiến tranh hai ngàn năm.

Giết chóc lần nữa kéo dài chín trăm năm, tại cái này chín trăm năm thời gian bên trong, trong biển máu chủng tộc cũng có tên.

Thế nhân xưng hô bọ họ là "Tu La" !

Mặc dù Tu La nhất tộc đã đem hết toàn lực tại thanh trừ hết thảy, nhưng sinh linh sinh sôi tốc độ thật sự là quá nhanh, kỷ nguyên bên trong đại tiểu thế giới càng là đếm mãi không hết.

Một khi có cái mấy chục năm khe hở, số lượng của bọn họ liền sẽ khôi phục nhanh chóng.

Cùng lúc đó, bốn Thiên Đế cũng thu nạp rất nhiều tu sĩ chống cự Tu La tộc xâm lấn.

Theo chiến đấu tiến hành, bọn hắn thực lực cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Ngắn ngủi một hai ngàn năm, bọn hắn liền đã đạt đến Thiên Đế cảnh.

...

Hư không.

Oanh

Một cái biển máu bị đánh nát, Miêu Thạch một mình đứng ở tiểu thế giới trước đó chặn ba vạn Tu La đại quân.

"Chà chà!"

"Lúc này mới bao lâu không gặp, ngươi thế mà đã phát triển đến tình trạng này, thật sự là quá làm cho ta chấn kinh!"

Bị đánh nát Vương Hạo lần nữa đoàn tụ, bất quá dựa vào nét mặt của hắn đến xem, hắn tựa hồ cũng không có đem Miêu Thạch để vào mắt.

Nhìn qua trước mắt vị này để vô số sinh linh sợ hãi Minh Hà lão tổ, Miêu Thạch mở miệng nói.

"Hôm nay có ta tại cái này, các ngươi không qua được."

"Ha ha ha!"

"Không qua được liền không qua được, giết không được thế giới này người, ta có thể đi giết địa phương khác người."

"Các ngươi chỉ có bốn người, kỷ nguyên như thế lớn, các ngươi khả năng giúp đỡ nhiều ít?"

"Khả năng giúp đỡ nhiều ít ta không biết, ta chỉ biết là có ta ở đây, ngươi không thể giết người."

"Thật sao?"

"Đã ngươi đều như vậy nói, vậy chúng ta liền rút lui đi, hữu duyên gặp lại!"

Nói, Vương Hạo vậy mà thật hạ lệnh để Tu La đại quân rút lui.

Ngay tại Miêu Thạch coi là thành công tránh khỏi cuộc chiến tranh này thời điểm, một đạo lăng lệ công kích đột nhiên từ phía sau lưng đánh tới.

Chuẩn bị rút lui Vương Hạo cũng bỗng nhiên nổi lên công kích Miêu Thạch.

Hai đại cường giả đột nhiên tập kích, cho dù là bước vào Thiên Đế chi cảnh Miêu Thạch cũng khó có thể chống đỡ.

Nhưng mà nguy hiểm hơn công kích còn tại đằng sau, một thanh huyết quang trùng thiên ma đao hướng Miêu Thạch bổ xuống.

Cùng lúc đó, tiểu mộc đầu cũng mang binh đến đây trợ giúp.

Nhìn thấy Miêu Thạch sắp gặp trọng thương, tiểu mộc đầu không chút do dự, lúc này tiến lên ngăn cản kia huyết quang trùng thiên ma đao.

Cạch

Phốc

Cửu Thiên Huyền Hoàng chiến kỳ một phân thành hai, ấm áp chất lỏng phun ra tại Miêu Thạch trên mặt.

Thấy cảnh này, Miêu Thạch sửng sốt một chút, sau đó ngửa mặt lên trời thét dài.

Chí Tôn Cốt uy lực tại thời khắc này triệt để bộc phát, đánh lén Miêu Thạch hai người trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

"Chà chà!"

"Quả nhiên là thiên kiêu, dưới loại tình huống này đều có thể bộc phát lực lượng lớn như vậy, khó lường."

Nhìn qua tóc đen bay tán loạn Miêu Thạch, Vương Hạo nhịn không được tán thưởng hai câu.

Nói xong, Vương Hạo quay đầu nhìn về phía một bên Trương Chấn.

"Không phải, ngươi vừa mới làm sao làm."

"Lấy thực lực của ngươi, tiểu gia hỏa này hẳn là ngăn không được mới đúng, ngươi lưu thủ rồi?"

Đối mặt Vương Hạo nghi hoặc, Trương Chấn liếc mắt nhìn hắn thản nhiên nói.

"Ta kính nể bọn hắn, giết dạng này người, ta khinh thường đánh lén."

"Đây không phải ngươi có nguyện ý hay không vấn đề, đây là nhiệm vụ."

"Trần Trường Sinh để chúng ta giết sạch tất cả mọi người, cái này bốn người từ trước đến nay chúng ta quấy rối, nếu là không dùng thủ đoạn đánh lén, nhiệm vụ của chúng ta sẽ kéo thật lâu."

Đối với Vương Hạo, Trương Chấn đã không có phản bác, cũng không có trả lời, chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ.

Mắt thấy Trương Chấn không có ý định phản ứng mình, Vương Hạo vừa nhìn về phía bên cạnh mình người trẻ tuổi.

"Lão tổ, ngươi nói chuyện này ta có hay không làm sai?"

Nghe vậy, người trẻ tuổi liếc qua Vương Hạo, thuận miệng nói.

"Có đạo lý hay không ta không biết, ta chỉ biết là kế hoạch này là ngươi định."

"Trần Trường Sinh nếu là tìm phiền toái, chuyện không liên quan đến ta."

"Không phải, chuyện này tất cả mọi người có tham dự, vì cái gì cõng hắc oa cũng chỉ có ta một người."

"Ta mặc kệ, dù sao..."

Lời còn chưa nói hết, Vương Hạo thân thể liền trong nháy mắt bạo tạc, Trần Trường Sinh thì xuất hiện tại Vương Hạo đứng thẳng vị trí bên trên..