Chương 932: Người giật dây xuất thủ, lớn nhất tên điên

Chương 932: Người giật dây xuất thủ, lớn nhất tên điên

Đối mặt đột nhiên xuất hiện Trần Trường Sinh, Diệp Vĩnh Tiên hiếu kì quan sát một chút, Trương Chấn cũng nhìn thật sâu một chút.

Có ý tứ chính là, Trần Trường Sinh ai cũng không có phản ứng, đi thẳng tới Miêu Thạch.

Ba

Tay phải vung lên, bạo tẩu Miêu Thạch liền bị đập bay ra ngoài.

Tiếp được tiểu mộc đầu "Thi thể" Trần Trường Sinh quan sát một chút nói.

"Lệch nửa tấc, còn có thể cứu."

"Mang đến huyết hải chữa thương, ta muốn nhìn lấy hắn nhảy nhót tưng bừng đi tới."

"Không có vấn đề, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Bị "Đánh giết" Vương Hạo lần nữa hiện thân.

Nhìn tận mắt tiểu mộc đầu bị mang đi, Miêu Thạch cũng từ đằng xa bay tới.

"Ngươi rốt cuộc muốn giết tới lúc nào, giết nhiều người như vậy, ngươi còn không có giết đủ sao?"

Nhìn qua Miêu Thạch ánh mắt khó hiểu, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ta rất sớm trước kia liền nói qua cho các ngươi, nếu như các ngươi không ngăn cản được ta, cái này kỷ nguyên người đều sẽ chết."

"Thật sao?"

"Vậy ta hiện tại hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, ngươi có dám hay không tiếp!"

"Ngươi vì cái gì vẫn không rõ, phá hủy cái này kỷ nguyên, không phải trước mắt ngươi ta, mà chúng sinh trong lòng ta."

"Muốn giết ta, ngươi cần dùng thời gian dài dằng dặc đi hoàn thành, thậm chí không chỉ là ngươi đi một mình hoàn thành chuyện này, ngươi hiểu chưa?"

"Ta không rõ!"

"Đây hết thảy đều là ngươi làm ra, ngươi vì cái gì không thể dừng lại!"

Đối mặt cảm xúc có chút kích động Miêu Thạch, Trần Trường Sinh chỉ chỉ sau lưng nói.

"Những người kia ngươi cũng thấy được, bọn hắn lấy thôn phệ sinh linh đến đề thăng tu vi, kéo dài tuổi thọ."

"Loại phương pháp này chẳng mấy chốc sẽ truyền bá ra ngoài, đến lúc đó các đại cấm địa đều sẽ bắt chước."

"Ngươi nếu là muốn thủ hộ thương sinh, vậy ngươi liền cần đứng ra."

"Hoặc là ngươi đem tất cả cấm địa đều giết sạch, hoặc là ngươi tìm tới giải quyết vấn đề này biện pháp."

"Không phải trận này giết chóc mãi mãi cũng sẽ không dừng lại."

Nghe xong, Miêu Thạch sững sờ tại đương trường.

Qua hồi lâu, Miêu Thạch ngơ ngác nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Kia đi đến con đường này cần bao lâu?"

"Thật lâu, coi như ngươi đem cả đời thời gian dựng vào cũng không đủ."

"Cho nên ngươi cần dẫn dắt những người khác đi đến con đường này, thẳng đến triệt để đem những này vấn đề tiêu diệt."

"Các ngươi có cái này dũng khí sao?"

Đối mặt vấn đề này, ngu ngơ Miêu Thạch thanh tỉnh lại.

"Làm chuyện này không cần dũng khí, bởi vì dũng khí cuối cùng sẽ có biến mất một ngày."

"Từ nay về sau, ngăn cản hắc ám náo động chính là tất cả Đế Cảnh tu sĩ chức trách."

"Coi như chúng ta bốn người thân tử đạo tiêu, cái chức này trách cũng sẽ vĩnh viễn lưu truyền xuống dưới."

"Rất tốt!"

"Có lời này của ngươi ta an tâm, các ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Đang nói, ngoài ức vạn dặm đột nhiên truyền đến một trận động tĩnh, trong đó xen lẫn một chút Bàng Thống khí tức.

Thấy thế, bình tĩnh như nước Trần Trường Sinh dương một chút lông mày, tựa hồ là có chút ngoài ý muốn.

"Cần ta hỗ trợ sao?" Miêu Thạch hỏi một câu.

"Không cần, ngươi bận bịu chuyện của mình ngươi đi thôi."

"Ngày thứ ba tai lập tức liền muốn tới, một khi ngày thứ ba tai giáng lâm, cái này kỷ nguyên sinh linh sẽ mười không còn một."

"Còn lại sinh linh vẫn như cũ sẽ gặp phải Tu La tộc truy sát, có thể bảo trụ nhiều ít liền xem chính ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh biến mất, Trương Chấn mấy người cũng tùy theo cùng nhau biến mất.

...

Hợp Dương Thiên tàn giới.

"Khụ khụ khụ!"

Từng ngụm từng ngụm máu tươi từ Bàng Thống trong miệng phun ra, Trần Trường Sinh bọn người xuất hiện tại Bàng Thống trước mặt.

Nhìn qua đột nhiên xuất hiện Trần Trường Sinh, Bàng Thống cười nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến, ngươi nếu là lại không đến, ta liền không chịu nổi."

"Thế nào, ta giáo kia bốn cái búp bê không tệ đi."

"Rất tốt, bọn hắn vượt ra khỏi ta mong muốn."

"Vừa mới là ai tổn thương ngươi, hiện tại kỷ nguyên bên trong, không có mấy người có thể đem ngươi đánh thành dạng này."

Nghe được vấn đề này, nguyên bản hơi thở mong manh Bàng Thống đột nhiên nở nụ cười.

Thế nhưng là còn không có cười vài tiếng, đại lượng máu tươi liền từ trong miệng hắn bừng lên.

Xoát

Đánh ra một đạo thần lực ổn định Bàng Thống thương thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đừng quá kích động, ngươi bây giờ chỉ còn nữa sức lực."

"Không có cách nào không kích động, ta tìm tới hắn, ta là cái thứ nhất tìm tới hắn người."

"Nhiều như vậy anh hùng hào kiệt hạ cái này bàn thương sinh lớn cờ, cuối cùng thắng lại là ta như thế một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật."

"Ta sao có thể không cao..."

"Khụ khụ khụ!"

Lời còn chưa nói hết, ho kịch liệt đánh gãy Bàng Thống.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng chỉ đành gia tăng thần lực chuyển vận.

Ba

Kéo lại Trần Trường Sinh cánh tay, Bàng Thống mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Không cần uổng phí công phu, ta sống không được nữa."

"Lời kế tiếp ngươi phải cẩn thận nghe, bởi vì quan hệ này đến trận này thế cuộc cuối cùng thắng bại."

"Người giật dây chỉ là sử dụng chẳng lành, cũng không có chân chính dung nhập chẳng lành, cho nên ngươi đừng dùng đối phó chẳng lành biện pháp đối phó hắn."

"Còn có, thực lực của hắn rất mạnh, so ta đã thấy bất luận một vị nào Đại Đế đều mạnh."

"Ta vẻn vẹn chỉ là bị hắn nhìn thoáng qua, liền biến thành dạng này."

"Bất quá hắn cũng có một cái vấn đề trí mạng, đó chính là hắn thụ thương, ngươi muốn đuổi tại hắn khỏi hẳn trước đó tìm tới hắn."

"Kỷ nguyên ở trong sinh linh nhất định phải toàn bộ giết sạch, những sinh linh này còn sống, đều sẽ trở thành hắn chất dinh dưỡng!"

Nói xong một chữ cuối cùng, Bàng Thống sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.

Nhìn qua kia dần dần thi thể lạnh băng, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, một cái hố đất xuất hiện ở một bên.

Đem thi thể nhẹ nhàng đặt ở bên trong, Trần Trường Sinh tự mình Bàng Thống hoàn thành đưa tang.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh đứng lên nói: "Hắn đã xuất thủ, vậy đã nói rõ hắn nhịn không được."

"Động thủ đi, là thời điểm nên cho hết thảy tất cả vẽ lên dấu chấm tròn."

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu dẫn ra Kỷ Nguyên thiên mệnh.

Một cỗ đặc thù cảm giác trong nháy mắt tràn ngập trong lòng mọi người, ngay sau đó, đám người nhao nhao lâm vào huyễn tượng ở trong.

Có ý tứ chính là, đối mặt huyễn tượng, Vương Hạo bọn người chỉ là thời gian nháy mắt liền thanh tỉnh lại.

Mà Trần Trường Sinh thì là một chút cũng không có chịu ảnh hưởng.

Thấy thế, Diệp Vĩnh Tiên hiếu kỳ nói: "Ngươi một chút cũng không có bị huyễn tượng mê hoặc sao?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh bình tĩnh nhìn hướng Diệp Vĩnh Tiên, đáp phi sở vấn nói.

"Ta là thiên hạ lớn nhất tên điên, ngươi biết muốn như thế nào mới có thể biến thành ta cái dạng này sao?"

"Không biết."

Diệp Vĩnh Tiên lắc đầu.

"Rất đơn giản, cầm lấy hết thảy, sau đó nhìn tận mắt nó từng chút từng chút biến mất."

"Đương thống khổ tràn ngập nội tâm của ngươi về sau, ngươi liền sẽ trở thành trên thế giới lớn nhất tên điên."

"Nhưng tên điên không phải lại càng dễ lâm vào huyễn cảnh sao?"

"Ngươi nói những cái kia sụp đổ tên điên, suy nghĩ của bọn hắn đã lâm vào hỗn độn, tự nhiên dễ dàng lâm vào huyễn tượng."

"Kỳ thật sụp đổ tên điên là người hạnh phúc nhất, bởi vì hắn có thể làm bộ quên hết mọi thứ thống khổ căn nguyên."

"Chân chính tên điên, thường thường đều là rất thanh tỉnh."

"Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể sinh ra cực hạn thống khổ."

"Thống khổ để cho người ta cảm thấy thanh tỉnh, thanh tỉnh thần chí lại sẽ để cho thống khổ gấp bội, cả hai sẽ một mực dạng này dây dưa tiếp, vĩnh viễn không ngừng nghỉ."

...

PS: Hôm nay có việc, tạm thời không thêm càng, ngày mai bổ sung..