Chương 933: Cảm giác quen thuộc, họa loạn "Căn nguyên "

Chương 933: Cảm giác quen thuộc, họa loạn "Căn nguyên "

Nghe Trần Trường Sinh trả lời, Diệp Vĩnh Tiên trầm mặc, Trần Trường Sinh người bên cạnh cũng trầm mặc.

Bởi vì tất cả mọi người cảm nhận được Trần Trường Sinh trong lòng đau nhức.

Thấy thế, luôn luôn không có chính hành Vương Hạo chăm chú nói ra: "Người giống như ngươi truy cầu Trường Sinh, quả thực là trên thế giới lớn nhất thống khổ."

"Ngươi nói ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

"Cùng giống như vậy tại trong thống khổ dày vò, sao không giống như chúng ta, tiêu sái khoái hoạt một chút."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Các ngươi loại người này trên thế giới có một hai cái là đủ rồi, nếu là lại nhiều một chút, vậy thế giới này liền không có chút ý nghĩa nào."

"Có lẽ cũng chính bởi vì có ta loại người này tồn tại, các ngươi truy cầu Trường Sinh mới có thể càng có ý định hơn nghĩa."

"Ha ha ha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vương Hạo cất tiếng cười to.

"Ngươi nói không sai, thế giới này cũng là bởi vì có người như ngươi, truy cầu Trường Sinh mới có thể càng có ý định hơn nghĩa."

"Thân ở hắc ám người mặc dù chán ghét quang minh, nhưng thủy chung khát vọng quang minh."

Nghe Vương Hạo, Trần Trường Sinh mím môi một cái cũng không trả lời, mà là phi thân đi tới hư không bên trong.

Nhìn xem kia mênh mông vô bờ hư không, Trần Trường Sinh phảng phất nghe được vô số sinh linh kêu rên.

Theo Diệp Vĩnh Tiên mở ra Tâm Ma Kiếp, kỷ nguyên bên trong chín thành chín trở lên sinh linh đều lâm vào huyễn cảnh.

Trong đó một nửa sinh linh lặng yên không tiếng động chết tại huyễn cảnh ở trong.

Đối mặt như thế tình huống, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Động thủ đi, đem sau cùng kết thúc công việc hoàn thành công tác."

Theo ra lệnh một tiếng, lít nha lít nhít Tu La đại quân từ kỷ nguyên các ngõ ngách bên trong chui ra.

Bọn hắn giơ lên đồ đao tùy ý giết chóc, vô số sinh linh cứ như vậy trong giấc mộng đã mất đi sinh mệnh.

Lấy Miêu Thạch làm đại biểu một chút tu sĩ cấp cao mặc dù không có bị huyễn cảnh vây khốn quá lâu, thế nhưng là số lượng của bọn họ thật sự là quá ít.

Chỉ dựa vào cái này hạt cát trong sa mạc cứu viện, căn bản là không có cách ngăn cản trận này giết chóc.

Ngay tại lúc kỷ nguyên ở trong sinh linh số lượng tiếp tục giảm bớt thời điểm.

Một bên Diệp Vĩnh Tiên đột nhiên thụ trọng thương, Kỷ Nguyên thiên mệnh càng là rung chuyển không thôi, tựa hồ là bị cái gì tồn tại cường đại cho công kích đến.

"Hắn ở bên kia!"

Lau đi khóe miệng máu tươi, Diệp Vĩnh Tiên ánh mắt sắc bén chỉ vào một cái phương hướng.

Trần Trường Sinh cũng tại cái kia phương hướng cảm nhận được một cỗ chủ động thả ra khí tức.

Rất hiển nhiên, người giật dây ngay tại chủ động mời Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh không chút do dự, trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ bay tới.

Hắn lúc này đã không kịp chờ đợi muốn kiến thức một chút, vị này họa loạn kỷ nguyên mấy chục vạn năm lâu thần bí tồn tại.

...

Không biết tên tiểu thế giới.

Chậm rãi đáp xuống đất mặt, đánh giá hết thảy chung quanh, Trần Trường Sinh luôn cảm giác có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Tới tương tự tràng cảnh, hắn tựa hồ tại một nơi nào đó gặp qua.

Ngay tại Trần Trường Sinh cố gắng nhớ lại thời điểm, một đạo nhàn nhã thanh âm truyền tới.

"Chờ một chút  chờ ta đem con cá này câu đi lên đi."

Nghe được thanh âm này, đám người cấp tốc phía bên phải nhìn nghiêng đi.

Chỉ gặp ngoài trăm dặm có một chỗ hồ nước nho nhỏ, bên hồ nước có một gian nho nhỏ nhà tranh.

Mà thanh âm nơi phát ra, thì là đến từ bên hồ nước thả câu nam tử.

Xoát

Trăm dặm khoảng cách đối với Trần Trường Sinh bọn người tới nói, trong nháy mắt liền có thể đến.

Tứ đại cao thủ liên thủ phong tỏa ngăn cản nam tử thần bí tất cả đường lui, thế nhưng là đối mặt cường địch như thế, nam tử thần bí tựa hồ cũng không hề để ý.

"Ha ha ha!"

"Dù sao cũng là cố nhân gặp nhau, không cần thiết động như thế lớn chiến trận đi."

Nhìn xem nam tử thần bí xa lạ kia khuôn mặt, Trần Trường Sinh càng phát ra cảm giác mình đã từng thấy qua hắn, nhưng lại từ đầu đến cuối nhớ không nổi mình đã gặp ở nơi nào hắn.

Tựa hồ là cảm nhận được Trần Trường Sinh nghi hoặc, nam tử thần bí kia khẽ cười nói.

"Còn không có nhớ tới ta là ai sao?"

"Ngươi Trần Trường Sinh trí nhớ cũng quá kém một chút, trước kia ngươi cũng không phải dạng này."

Tiếng nói rơi, nam tử thần bí tóc bắt đầu biến bạch, thân hình cũng biến thành có chút còng xuống.

Triệt để thấy rõ ràng người trước mắt về sau, Trần Trường Sinh con ngươi bắt đầu mở rộng.

"Là ngươi!"

"Không sai, chính là ta."

"Ta gặp ngươi thời điểm là mặt mũi già nua, hiện tại là tuổi trẻ dung mạo, ngươi trong lúc nhất thời nghĩ không ra ta rất bình thường."

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt khiếp sợ, Vương Hạo hiếu kỳ nói: "Trần Trường Sinh, vị tiền bối này là lai lịch gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn chòng chọc vào trước mặt lão giả, từng chữ từng câu nói.

"Lai lịch của hắn ta không biết, ta chỉ biết là cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt lúc thân phận của hắn."

"Năm đó Vu Lực còn tuổi nhỏ, ta cũng còn tại ba ngàn châu hạ giới đau khổ giãy dụa."

"Vì giải mã từ Hoang Cổ Cấm Địa mang ra Bổ Thiên Cao phương thuốc ta tìm giúp đỡ, cái này giúp đỡ chính là Trung Châu thánh địa, Hồ Điệp Cốc Dược lão."

"Ta cùng hắn quen biết bốn mươi năm, tại y thuật một đạo bên trên càng đem hắn phụng làm tri kỷ."

"Nói thẳng thắn hơn, ta cái này một thân y thuật, tối thiểu có một nửa là đến từ hắn dẫn dắt."

Nghe được câu trả lời này, Vương Hạo mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

Bởi vì dựa theo thời gian suy tính, trước mắt thần bí nhân này chỉ sợ là một cái phi thường cổ lão tồn tại.

Đúng lúc này, một mực trầm mặc Diệp Vĩnh Tiên mở miệng.

"Lúc trước dạy ta huyết mạch con đường trường sinh người là ngươi sao?"

"Ha ha ha!"

"Ngươi cũng nhớ lại ta, xem ra trí nhớ của ngươi muốn so hắn tốt đi một chút."

"Dược lão" có chút ngửa đầu, sau đó làm ra suy tư dáng vẻ nói.

"Năm đó ngươi vẫn là một cái có dã tâm tán tu, bởi vì bị trọng thương cho nên mới ta cái này chữa thương."

"Ta nhìn ngươi cũng coi là một cái khả tạo chi tài, cho nên liền dạy ngươi một chút đồ vật."

"Cuối cùng càng là tại thời khắc mấu chốt, giúp ngươi cầm xuống Huyết Ma lão tổ đi lên huyết mạch con đường trường sinh."

"Chỉ tiếc ngươi tiểu tử này quá không tranh khí, một đoạn thời gian rất dài ngươi cũng không có cái gì tiến bộ, cho nên ta liền từ bỏ ngươi."

"Bất quá còn tốt, ta về sau lại gặp hắn, hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng hắn thành tựu viễn siêu ngươi."

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên sắc mặt âm trầm nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ngươi cùng hắn đều trao đổi thứ gì?"

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên chất vấn, Trần Trường Sinh thoáng có chút chột dạ nói.

"Quen biết hắn kia bốn mươi năm bên trong, chúng ta trao đổi lẫn nhau y đạo."

"Lúc kia ta cũng là lần đầu tiếp xúc chẳng lành, cho nên đối loại này vật kỳ lạ phi thường tò mò."

"Mặc dù không có nói rõ, nhưng ở giao lưu bên trong ta cũng xen lẫn một chút giả thiết."

"Rất hiển nhiên, chẳng lành những năm này tiến hóa, đều là nguồn gốc từ tại ta đã từng giả thiết."

Đạt được câu trả lời này, đám người nhìn Trần Trường Sinh ánh mắt trở nên có chút phức tạp.

Bởi vì nghìn tính vạn tính, mọi người làm sao cũng không có tính tới, chẳng lành họa loạn nguyên nhân gây ra lại là bởi vì Trần Trường Sinh.

Hơn nữa còn có một chuyện đám người cũng là mười phần khó hiểu.

Bọn hắn từ đầu đến cuối không rõ Trần Trường Sinh cái này đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên, nhỏ yếu như vậy thời điểm liền có thể nghĩ ra nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái.

Theo lý mà nói, lúc ấy của hắn tầm mắt không đủ để chèo chống hắn nghĩ nhiều đồ như vậy mới đúng nha!.