Chương 934: Ngày thứ tư tai, địch nhân cường đại

Chương 934: Ngày thứ tư tai, địch nhân cường đại

Không để ý đến đám người vẻ mặt khác thường, Trần Trường Sinh nhìn trừng trừng lấy "Dược lão" nói.

"Lấy thực lực của ngươi hẳn là sẽ không coi trọng chẳng lành loại này rác rưởi, ngươi tại sao muốn làm như thế?"

"Đương nhiên là vì chữa thương nha!"

"Mặc kệ là huyết mạch con đường trường sinh cũng tốt, khó chơi chẳng lành cũng được, tất cả mọi thứ đều là ta chữa thương thủ đoạn mà thôi."

"Lúc ấy ta thiên về chính là huyết mạch con đường trường sinh, chẳng lành bất quá là tiện tay làm."

"Nhưng ở gặp được ngươi về sau, ngươi ý nghĩ cho ta mới dẫn dắt, cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, ta đem trọng tâm đặt ở chẳng lành phía trên."

"Mai Vĩnh Tư là ta chuyên môn vì ngươi lưu đối thủ, nguyên lai tưởng rằng hắn có thể cho ngươi đầy đủ áp lực."

"Nhưng đến đầu đến hắn lại trầm mê lực lượng, từ đó lẫn lộn đầu đuôi, thật sự là làm ta quá là thất vọng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cau mày nói: "Bốn phạm tam giới bị chẳng lành thẩm thấu thời gian càng xa xưa, ngươi từ rất sớm trước kia là ở chỗ này bố cục rồi?"

"Ta cũng không có kia nhàn tâm!"

"Dược lão" tùy ý phất phất tay, thuận miệng nói ra: "Bốn phạm tam giới đám người kia chính là đồ đần, cả ngày chỉ biết là đánh nhau, ta mới không tâm tư phản ứng bọn hắn đâu."

"Chẳng lành loại vật này là chính bọn hắn nhiễm phải, ta chỉ là đằng sau thu nạp bọn hắn mà thôi."

"Ngươi không nên quên, chẳng lành xuất hiện trước nhất địa phương, chính là tại bọn hắn nơi đó."

"Nguyên lai tưởng rằng có thể mượn nhờ bọn hắn tay đem chẳng lành lan rộng ra ngoài, ai có thể nghĩ ngươi bạo phát ra trước nay chưa từng có tiềm lực, trực tiếp đem bọn hắn toàn đánh ngã."

"Sớm biết ta liền không chọn bọn hắn."

"Dược lão" là hời hợt như vậy, nhưng Trần Trường Sinh cảm nhận được vô tận áp lực.

Sống hơn mười vạn năm, Trần Trường Sinh còn là lần đầu tiên cảm nhận được áp lực như vậy.

"Thư sinh di vật là tại ngươi cái này sao?"

"Đúng vậy, người đọc sách kia di vật quả thật bị ta cầm đi, bây giờ trả lại ngươi đi."

Nói, "Dược lão" ném ra một cái hộp.

Tiếp được ném tới hộp gỗ, Trần Trường Sinh từ từ mở ra, nhưng bên trong lại rỗng tuếch thứ gì đều không có.

"Có ý tứ gì?"

Trần Trường Sinh không hiểu hỏi một câu.

Thấy thế, "Dược lão" ánh mắt nhìn chăm chú lên cần câu nói ra: "Kỳ thật ta căn bản không có lấy đi cái gì di vật, hắn cũng không có để lại thứ gì."

"Chính xác tới nói, hắn chỉ để lại một đoạn văn."

"Lúc trước hắn thuận manh mối một đường điều tra, thậm chí mấy lần đều kém chút tra được trên người của ta."

"Đối mặt như thế một cái chán ghét gia hỏa, ta tự nhiên là không thể lưu hắn."

"Thế nhưng là tại nhìn thấy ta về sau, hắn chẳng những không có phản kháng, ngược lại cùng ta đánh cái cược."

"Hắn nói hắn sau khi chết, ngươi nhất định sẽ tìm tới ta, đồng thời phá hư ta toàn bộ kế hoạch."

"Đối với loại này kết luận, ta tự nhiên là không tin, dù sao lấy thực lực của ta, thiên hạ có thể giết ta quá ít người."

Nhìn kỹ trong tay hộp rỗng, Trần Trường Sinh lẩm bẩm nói: "Vậy các ngươi tiền đánh cược là cái gì?"

"Chính là ngươi."

"Hắn nói, hắn sau khi chết, ngươi nhất định sẽ không tiếc đại giới giúp hắn báo thù."

"Thậm chí còn có thể làm ra hủy diệt kỷ nguyên thủ đoạn, chỉ cần ta có thể thắng lợi, những vật này đều là ta."

"Nói thật, những năm gần đây ngươi thật cho ta rất nhiều kinh hỉ."

"Mặc kệ là hoàn thiện huyết mạch con đường trường sinh, vẫn là sáng tạo phía trên cái kia hữu hình không thật 'Khí linh' ngươi những ý nghĩ này đều là vượt thời đại."

"Cho dù là hơi yếu một chút 'Nuốt chi đạo' cũng không thể so với ta khả năng hiện giờ yếu bao nhiêu."

"Mà lại đầu này 'Nuốt chi đạo' phi thường khắc chế ta khả năng hiện giờ."

"Cho nên trận này đổ ước xem như hắn thắng chứ."

"Thế nào, muốn hay không gia nhập ta, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập ta, cái này kỷ nguyên sẽ là của ngươi."

"Dược lão" mở ra điều kiện mười phần phong phú, nhưng Trần Trường Sinh lại chỉ là ngơ ngác nhìn chằm chằm trong tay hộp.

Tựa hồ là đang hồi ức đã từng cùng thư sinh cùng một chỗ thời gian.

Đối với Trần Trường Sinh loại hành vi này, "Dược lão" cũng không có thúc giục, nhếch miệng mỉm cười, sau đó tự mình câu lấy cá.

Không biết qua bao lâu, lâm vào hồi ức Trần Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói.

"Thương thế của ngươi là ai đánh?"

"U Minh Sâm Lâm chủ nhân."

"Trên thế giới này có rất nhiều giống như ngươi không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả cường giả sao?"

"Không coi là nhiều, cũng không tính ít."

"Đã dạng này, vì cái gì ta trước kia chưa từng nghe nói qua danh hào của các ngươi."

Đối với vấn đề này, "Dược lão" cười cười nói ra: "Bởi vì giống chúng ta loại người này, đã không tâm tư đi lẫn vào những cái kia chuyện không có ý nghĩa."

"Yêu hận tình cừu, sinh ly tử biệt, những vật này chúng ta đều trải qua."

"Thậm chí đã từng bị những vật này vây khốn một khoảng thời gian rất dài."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, chúng ta phát hiện những vật này là không có ý nghĩa, sống sót mới là chúng ta mục tiêu lớn nhất."

"Các ngươi là thế nào làm được?"

Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía "Dược lão" nhìn xem Trần Trường Sinh chăm chú ánh mắt, "Dược lão" cười vui vẻ.

"Ngươi thông minh như vậy một người, làm sao càng sống càng hồ đồ."

"Sống tiếp biện pháp có rất nhiều, chỉ nhìn ngươi có hay không năng lực này đi tìm mà thôi."

"Vô luận là bên cạnh ngươi cái này hai người, vẫn là cấm địa những người kia, bọn hắn sống sót thời gian đều vượt qua bọn hắn tự thân cảnh giới cực hạn."

"Mượn dùng ngươi đã từng một câu, đó chính là biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, ngươi nói đúng đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi nói không sai, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, vậy xin hỏi ngươi có thể bị giết chết sao?"

Tiếng nói rơi, Kỷ Nguyên thiên mệnh giáng lâm trên người Trần Trường Sinh, nồng đậm hỗn độn chi khí quấn quanh quanh thân.

Vùng đan điền Huyền Thai phát ra diệu dương quang mang, một đôi trùng đồng xem thấu dòng sông thời gian, phía sau Chí Tôn Cốt càng là bộc phát ra vô thượng uy áp.

Nhưng mà có ý tứ chính là, Trần Trường Sinh trên thân còn quấn quanh lấy một chút năng lượng màu đen.

Những năng lượng này hiển nhiên là đến từ chẳng lành, nhưng lại cùng bình thường chẳng lành có khác nhau.

"Diệu! Thật là khéo!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh biến hóa, "Dược lão" nhịn không được tán dương.

"Thế mà đem người tạo Hỗn Độn Thể tu đến đại thành, nhìn ra được ngươi là bỏ ra tâm tư."

"Thiên địa Huyền Thai làm năng lượng nguồn suối, trùng đồng xem thấu hết thảy cam đoan ngươi chiến vô bất thắng, Chí Tôn Cốt gia nhập để ngươi đối tự thân lực lượng hoàn toàn nắm giữ."

"Vì đem tiềm lực của mình bộc phát đến cực hạn, ngươi còn gánh chịu Kỷ Nguyên thiên mệnh, đồng thời sử dụng chẳng lành."

"Chỉ bằng ngươi cỗ thân thể này, ngươi thậm chí có thể quét ngang hơn phân nửa đỉnh phong thời kỳ bốn phạm tam giới."

"Cho nên ngươi chính là hủy diệt kỷ nguyên ngày thứ tư tai, đúng không?"

"Không sai!"

Trần Trường Sinh dứt khoát trả lời "Dược lão".

"Ta chính là hủy diệt hết thảy ngày thứ tư tai, không biết bây giờ ta, có thể hay không giết ngươi?"

"Ha ha ha!"

Đang câu cá "Dược lão" cất tiếng cười to, kịch liệt động tác để hắn cần câu đều có chút bất ổn.

"Ngươi cái chuyện cười này, là ta trăm vạn năm tới nghe từng tới buồn cười nhất chê cười."

"Nếu như vậy ngươi liền có thể giết chết ta, vậy ta còn sẽ sống đến bây giờ sao?".