Chương 935: Chí Thánh lại xuất hiện, chúng cường giả xuất thủ

Chương 935: Chí Thánh lại xuất hiện, chúng cường giả xuất thủ

Nhìn qua tùy ý chế giễu "Dược lão" Trần Trường Sinh bốn người đều không có bất kỳ cái gì động tác.

Một lát sau "Dược lão" thu liễm ý cười nói.

"Thực lực mạnh, không nhất định sống được lâu, nhưng sống được lâu, thực lực đại khái suất cũng chẳng yếu đi đâu."

"Nhìn chung cái này kỷ nguyên trăm vạn năm thời gian, về việc tu hành tương đối có đáng xem chỉ có hai người."

"Hai người theo thứ tự là Vu Lực cùng Trần Thập Tam, cũng chính là trong miệng các ngươi Kiếm Thần cùng Hoang Thiên Đế."

"Nói bọn hắn là trăm vạn năm không có chi kỳ tài, không có chút nào quá phận."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, cái này kỷ nguyên tồn tại thời gian không chỉ trăm vạn năm, mà lại kỷ nguyên bên ngoài còn có kỷ nguyên."

"Tại như thế thời gian dài dằng dặc cùng khổng lồ sinh linh số lượng trước mặt, trăm vạn năm mới ra một cái kỳ tài cũng không phải là như vậy đủ nhìn."

"Bởi vì thế giới này luôn có mạnh hơn ngươi người tồn tại, ngươi không phát hiện được, là bởi vì ngươi còn không có đạt tới cảnh giới này."

"Làm ra như thế một ít phế phẩm liền muốn giết ta, ngươi có phải hay không quá ngây thơ rồi?"

Đối mặt "Dược lão" Trần Trường Sinh đã không có lúc trước khẩn trương.

Nghiêng đầu nhìn về phía Vương Hạo, Trần Trường Sinh cười nói: "Vương Hạo, chúng ta bây giờ đối mặt địch nhân, có thể nói là xưa nay chưa từng có cường đại."

"Nếu như ngươi bây giờ muốn lâm trận phản chiến, cái kia còn tới kịp."

Nghe được Trần Trường Sinh, Vương Hạo ngoài cười nhưng trong không cười a hai tiếng.

"Người ta nhìn trúng chính là ngươi cũng không phải ta, coi như ta chủ động đầu hàng, người ta cũng không cần nha!"

"Trừ phi ngươi chủ động đầu hàng, sau đó thay ta nói tốt, không phải ta chỉ định muốn bị hắn xem như con kiến đồng dạng nghiền chết."

"Cho nên ngươi sẽ đầu hàng sao?"

"Sẽ không!"

"Kia không phải, nói nhảm nhiều như vậy làm gì."

Bị Vương Hạo nho nhỏ đỗi một câu, Trần Trường Sinh cũng không nóng giận, ngược lại quay đầu nhìn về phía Diệp Vĩnh Tiên.

"Không cần nhìn ta, ta lý do giống như hắn."

"Lúc trước ngươi như thế cố chấp đem hắn tìm ra, ngươi tốt nhất đã chuẩn bị xong đối phó hắn át chủ bài, không phải chúng ta đều phải chết."

Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên trả lời để Trần Trường Sinh hết sức hài lòng.

Trương Chấn mặc dù không có nói chuyện, nhưng hắn nắm chặt ma đao tay đã nói rõ hết thảy.

"Thật có lỗi, ngươi cũng nhìn thấy, ta bên này người đều không muốn đầu hàng."

"Vậy ta cũng chỉ phải giết chết ngươi."

"Bất quá tại chúng ta đánh trước đó, ta phải trước cùng cố nhân nói hai câu di ngôn."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra Nạp Lan Tính Đức thước, sau đó bỏ vào "Dược lão" cho không hộp gỗ.

Theo hai dạng đồ vật đụng vào, một sợi yếu ớt Thần Thức bay ra.

"Tiên sinh, ngươi rốt cuộc tìm được ta."

Nhìn xem trước mặt Nạp Lan Tính Đức, Trần Trường Sinh trong mắt hiện ra một tia lệ quang, cười nói.

"Ngươi cái tên này luôn luôn như vậy không khiến người ta bớt lo, có chuyện gì hảo hảo nói với ta không được nha, càng muốn đi một con đường như vậy."

"Thật có lỗi tiên sinh, Nạp Lan tìm không thấy giết chết hắn phương pháp, mọi chuyện chỉ có thể giao cho tiên sinh."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức quay người nhìn về phía "Dược lão" .

"Tiền bối, ngươi công tham tạo hóa, ở trước mặt ngươi chúng ta tựa như sâu kiến đồng dạng nhỏ yếu."

"Nhưng ngươi không rõ, chúng ta cho dù thân là sâu kiến, cũng dám hướng lên trời hoành đao."

"Một số thời khắc, sâu kiến chưa hẳn không thể rung chuyển thượng thiên."

Nhìn xem hư ảnh trạng thái Nạp Lan Tính Đức, "Dược lão" cười nói: "Người đọc sách, ngươi thật rất thông minh, ta kỳ thật cũng không quá hi vọng ngươi chết."

"Nhưng ta chênh lệch là to lớn, các ngươi lấy cái gì đến lật bàn."

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức mỉm cười nói: "Ta xác thực không phải tiền bối đối thủ, nhưng tiên sinh có thể làm được."

"Ta tại thời gian cuối cùng chờ lấy tiền bối ngài!"

Nói xong, hộp gỗ cùng thước hóa thành điểm điểm tinh quang dung nhập Kỷ Nguyên thiên mệnh bên trong, Trần Trường Sinh khí thế cũng càng lên một tầng.

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức hành vi, "Dược lão" lắc đầu, sau đó đột nhiên nhấc lên cần câu, một đoàn năng lượng màu đen bị hắn câu được đi lên.

Theo năng lượng màu đen bị câu ra, kỷ nguyên bên trong vô số sinh linh trên thân đều toát ra năng lượng màu đen.

Những năng lượng này mang theo sinh linh khí huyết hội tụ đến "Dược lão" trên tay.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian qua một lát, toàn bộ kỷ nguyên sinh linh số lượng liền giảm mạnh đến ngàn vạn.

"Lộc cộc!"

Nuốt vào đoàn kia ngưng tụ không biết nhiều ít sinh linh chùm sáng, "Dược lão" dung mạo cũng khôi phục được tuổi trẻ trạng thái.

"Mặc dù chỉ khôi phục sáu thành, nhưng đối phó với các ngươi vẫn là đủ."

"Ta là phát ra từ nội tâm không muốn giết các ngươi, chỉ tiếc các ngươi quá mức minh ngoan bất linh."

Ầm

Lời còn chưa dứt, Vương Hạo nhục thân liền bị bóp nát.

Thế nhưng là Vương Hạo biến thành huyết vụ cũng không có theo gió tiêu tán, mà là sinh sôi ra vô số mầm thịt, chuẩn bị đem "Dược lão" luyện hóa.

"Kì kĩ dâm xảo!"

"Dược lão" khinh thường nói một câu, sau đó tay phải nắm tay, bên ngoài tỉ tỉ dặm huyết hải trực tiếp bị hủy một nửa.

Đụng phải trọng thương như thế, Vương Hạo tự nhiên muốn thu liễm tự thân lực lượng.

Vô số huyết nhục bị Tu La tộc ném vào huyết hải bên trong, cùng lúc đó, đại lượng Tu La tộc cũng bị Vương Hạo cưỡng ép thôn phệ.

Xoát

Một đao kinh khủng đao cương thẳng đến "Dược lão" .

Đối mặt Trương Chấn vung ra ma đao, "Dược lão" thái độ nghiêm túc một chút, cũng không có giống đối phó Vương Hạo hời hợt như vậy.

Keng

Ma đao chém vào "Dược lão" cần câu bên trên, nhưng cái kia quỷ dị đao ý vẫn là để "Dược lão" trên bờ vai xuất hiện một vòng màu đỏ.

Bất quá đáng tiếc là, Trương Chấn đao ý chỉ có thể tổn thương da thịt, căn bản cũng không có thể rung chuyển hắn xương cốt mảy may.

"Nhìn có chút đầu, nhưng còn chưa đủ."

Cần câu đâm thẳng, tốc độ kia nhanh chóng viễn siêu Trương Chấn xuất đao tốc độ.

Oanh

Ngay tại cần câu sắp đâm xuyên Trương Chấn trái tim thời điểm, Trương Chấn miễn cưỡng thu đao phòng ngự.

Có thể coi là chặn cần câu đâm xuyên, kia cường đại lực đạo cũng trực tiếp làm vỡ nát Trương Chấn trái tim.

Keng

Thời khắc mấu chốt, Diệp Vĩnh Tiên xuất kiếm, mà lại là thẳng đến "Dược lão" mệnh môn.

Như thế xuất kiếm thời cơ cùng tốc độ, cho dù là Kiếm Thần tới cũng muốn tán thưởng một tiếng.

"Ồn ào!"

"Dược lão" hừ lạnh một tiếng, kia không đáng chú ý lưỡi câu trực tiếp đụng bay Diệp Vĩnh Tiên trường kiếm trong tay.

Ngay sau đó, lưỡi câu trống rỗng ôm lấy một cái hư ảo đồ vật.

"Coi là trốn ở trong huyết mạch ta liền bắt không được ngươi sao?"

"Không nên quên vật này là ai dạy ngươi!"

Tiếng nói rơi, Diệp Vĩnh Tiên lập tức phát ra kêu thảm, một cái hư ảo đồ vật tựa hồ đang bị từng chút từng chút lôi ra tới.

"Kiếm đến!"

Trần Trường Sinh thanh âm xuyên thấu kỷ nguyên, không biết tại bao xa bên ngoài Bát Hoang chín vực đột nhiên có cảm ứng.

Kiếm Tiên Từ Diêu phía sau gánh vác trường kiếm không ngừng réo vang.

Cảm ứng được Trần Trường Sinh triệu hoán, bế quan Từ Diêu đột nhiên mở mắt.

"Tiên sinh, lại để Từ Diêu giúp ngươi một tay!"

Nói, Từ Diêu toàn thân kiếm khí tung hoành, trực tiếp xé mở không gian thấy được hồi lâu không thấy Trần Trường Sinh.

Xoát

Từ Diêu mi tâm kích xạ ra một thanh kim sắc tiểu kiếm

Thanh này kiếm nhỏ màu vàng kim cắt đứt ôm lấy Diệp Vĩnh Tiên dây câu, sau đó trực tiếp không có vào "Dược lão" mi tâm.

Hừ

Theo kiếm nhỏ màu vàng kim đâm vào, Dược lão nhíu mày một cái, ngực bộ vị quần áo cũng xuất hiện một vòng màu đỏ.

Rất hiển nhiên, Từ Diêu vừa mới kia đặc thù một kiếm, để hắn nguyên bản thương thế tăng thêm mấy phần.

"Muốn chết!"

"Dược lão" lạnh lùng nói một câu, sau đó duỗi ra đại thủ chụp vào trọng thương Từ Diêu.

Ầm

Một bóng người cùng "Dược lão" cách không chạm nhau một chưởng, mặc dù người kia bị "Dược lão" trọng thương, nhưng vẫn là ngăn trở hắn tiến công.

Tập trung nhìn vào, Từ Diêu bị Trần Hương bảo hộ ở sau lưng, Ân Khế nhìn chằm chằm bên này.

Mà ngăn tại tất cả mọi người trước mặt, thì là Nạp Lan Tử Bình.

...

PS: Bốn ngày tăng thêm hoàn tất, cảm tạ các vị độc giả thật to ủng hộ..