Chương 936: Chân chính át chủ bài, tuyệt sát chi cục

Chương 936: Chân chính át chủ bài, tuyệt sát chi cục

Nhìn trước mắt Nạp Lan Tử Bình, "Dược lão" ánh mắt híp lại.

Mặc dù người trẻ tuổi này thực lực ở trước mặt mình còn không quá đủ nhìn, nhưng không biết vì cái gì, mình lại từ trên người hắn cảm nhận được cảm giác không giống nhau.

Nói thẳng thắn hơn, mình phảng phất thấy được hắn tương lai siêu việt hình dạng của mình.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau một cái hô hấp, ngay sau đó Nạp Lan Tử Bình chủ động xuất thủ san bằng cái kia đạo vết nứt không gian.

Bất quá tại vết nứt không gian biến mất trước đó, Từ Diêu phía sau cái kia thanh dài Kiếm Phi đến Trần Trường Sinh trong tay.

Trường kiếm tới tay, Trần Trường Sinh khí thế trong nháy mắt trở nên không đồng dạng.

Kỷ Nguyên thiên mệnh dẫn ra kiếm đạo, cái kia thanh đơn sơ trường kiếm trong nháy mắt tách ra không có gì sánh kịp khí thế.

Nhìn qua trận địa sẵn sàng đón quân địch Trần Trường Sinh, "Dược lão" đột nhiên buông lỏng cảnh giác nở nụ cười.

"Ha ha ha!"

"Ngươi luôn luôn có thể cho ta làm ra điểm trò mới, trời sinh Kiếm Tiên chi thể dựng dục linh kiếm vẫn có chút đáng xem."

"Thế nhưng là vậy thì thế nào, ngoại trừ có thể để cho ta thụ một chút xíu tổn thương bên ngoài, ngươi vẫn là giết không được ta."

"Mặt khác ngươi đừng quên, ngươi không phải Kiếm Thần, coi như có được hắn đã từng bội kiếm lại thêm kiếm đạo của hắn, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta."

"Hiện tại ngươi thấy rõ ràng ngươi ta ở giữa chênh lệch sao?"

Nói, bị đánh bay Trương Chấn bọn người lần nữa đem "Dược lão" bao vây lại.

Nhìn một chút chung quanh mấy người, "Dược lão" chậc lưỡi nói.

"Khổ Hải hệ thống xác thực kinh diễm, nhưng chính là quá nhận người phiền điểm, giết các ngươi ta còn là được nhiều phí một chút công phu."

"Hiện tại ta cho ngươi thêm một cơ hội, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập ta, cái này kỷ nguyên chính là của ngươi vật trong túi."

"Ngươi ta liên thủ, đừng nói là cái này kỷ nguyên, chính là cái khác kỷ nguyên cũng không đáng kể."

"Đến lúc kia, ngươi muốn làm cái gì, liền rốt cuộc không ai có thể ngăn cản ngươi, người bên cạnh ngươi cũng sẽ không tiếp tục chết đi."

"Dược lão" còn tại thuyết phục Trần Trường Sinh, nhưng Trần Trường Sinh lại như bị trúng tà, chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ.

Thấy thế, "Dược lão" cũng có chút không kiên nhẫn được nữa.

"Ngươi đến cùng đang chờ cái gì?"

"Theo sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ngươi không phải loại kia thấy không rõ thế cục ngu ngốc."

"Thế cục bây giờ đã rất rõ lãng, ngươi vì cái gì còn muốn làm những này vô vị giãy dụa đâu?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh đột nhiên hồi thần lại, cười nói: "Thật có lỗi, ta đang suy nghĩ một ít chuyện, có chút thất thần."

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Ta đang nghĩ, thư sinh còn phải tốn bao lâu thời gian mới có thể giết chết ngươi."

Tiếng nói rơi, "Dược lão" ngực màu đỏ bắt đầu tiếp tục khuếch tán, mà khí tức của hắn cũng bắt đầu rối loạn lên.

Xoát

Cần câu đâm thẳng Trần Trường Sinh, tốc độ kia nhanh chóng căn bản là không có cách dùng nhìn bằng mắt thường thanh.

Nhưng cũng may Trần Trường Sinh bây giờ có được trùng đồng, miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng "Dược lão" thủ đoạn công kích.

Keng

Đón đỡ ở cái này lăng lệ một kích, Trần Trường Sinh nhanh chóng cùng "Dược lão" kéo ra một khoảng cách.

"Ngươi đến cùng đã làm gì?"

Cá đường bên trong bay ra đại lượng khí huyết tràn vào "Dược lão" thân thể, nhưng thương thế của hắn vẫn tại nhanh chóng chuyển biến xấu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Ngươi cũng không nên oan uổng ta, việc này không phải ta làm."

"Cao cao tại thượng ngươi, xác thực có năng lực giết chết tất cả mọi người, động lòng người tâm trình độ phức tạp, không phải có thể thời gian sử dụng ở giữa để cân nhắc."

"Thư sinh người này nhìn như ôn tồn lễ độ, trên thực tế hắn tâm so với ai khác đều hắc."

"Hắn phi thường rõ ràng, đừng nói là hắn, chính là ta đem tất cả mọi người để lên, cũng chưa chắc có thể làm cho chết ngươi."

"Vì thế, hắn một thân một mình thiết kế liên hoàn kế."

"Nhìn bề ngoài, hắn đem tất cả tiền đặt cược đều áp tại trên người của ta, nhưng trên thực tế hắn mới là sau cùng át chủ bài."

"Ngươi dạy ta y thuật không giả, nhưng ta cũng đem những này y thuật dạy cho hắn."

"Hắn mới thật sự là trên ý nghĩa toàn tài, chỉ bất quá hắn giấu đi mũi nhọn không lộ thôi."

Nhìn chòng chọc vào Trần Trường Sinh, "Dược lão" trong lòng lần thứ nhất có chút thấp thỏm, bởi vì hắn không có hiểu rõ mình là thế nào trúng chiêu.

Nhìn xem "Dược lão" ánh mắt khó hiểu, Trần Trường Sinh càng thêm hưng phấn.

"Xem ra ngươi tựa hồ không biết rõ, không có vấn đề, ta cho ngươi hảo hảo giảng giải một chút."

"Thư sinh lấy tính mệnh mời ta vào cuộc, hắn từ vừa mới bắt đầu liền nói cho ta, mọi chuyện cần thiết phía sau có một cái vô cùng cường đại địch nhân."

"Thế nhưng là làm ta thuận hắn manh mối tra được về sau, ta phát hiện hắn tựa hồ cái gì cũng không làm, loại hành vi này căn bản cũng không phải là tác phong của hắn."

"Nhưng khi ta nhìn thấy cái kia hộp rỗng thời điểm, ta đột nhiên minh bạch hắn núp trong bóng tối sát chiêu."

"Ngươi mệnh môn không phải chẳng lành, mà là ngươi kia trăm vạn năm chưa từng chữa trị tổn thương."

"Thư sinh thước cùng cái hộp kia đều đến từ U Minh Sâm Lâm, cùng kích thương ngươi người cơ hồ là đồng căn đồng nguyên."

"Hắn lợi dụng hai thứ đồ này cho ngươi hạ một tề thuốc, một tề có thể tăng thêm ngươi thương thế thuốc!"

Nghe vậy, "Dược lão" sắc mặt âm trầm.

"Hắn là vừa vặn hạ thuốc sao?"

"Đúng, ngay tại vừa rồi."

"Áo Sang khai phát, hắn cung cấp bốn thành ủng hộ, cho nên hắn đối Áo Sang hào hứng là cực kỳ thấu hiểu."

"Hắn đã sớm tính tới Kỷ Nguyên thiên mệnh sẽ khởi động lại, ta sẽ đem Áo Sang dung nhập trong đó."

"Kỷ Nguyên thiên mệnh một khi khởi động lại, cái này kỷ nguyên toàn bộ sinh linh đều có thể bị câu thông."

"Hắn đem thuốc hạ tại Kỷ Nguyên thiên mệnh bên trong, cũng liền tương đương hạ tại toàn bộ sinh linh thể nội."

"Ngươi thôn phệ ngàn vạn sinh linh khí huyết an dưỡng tự thân, tự nhiên là nuốt vào cái này tề đủ để giết chết ngươi thuốc."

Nghe nói như thế, "Dược lão" mặt càng đen hơn.

"Đã hắn có thủ đoạn như vậy, vậy tại sao còn muốn làm một màn như thế."

"Bởi vì ngươi quá mạnh, bằng vào cái này tề thuốc là giết không chết ngươi."

"Một khi đánh cỏ động rắn, ngươi tuyệt đối sẽ tìm một chỗ trốn đi, kỷ nguyên như thế lớn, sinh linh nhiều như vậy, không ai có thể tìm tới ngươi."

"Chờ ngươi khôi phục lại về sau, lại nghĩ giết ngươi, vậy liền muôn vàn khó khăn."

"Nhưng là bây giờ không đồng dạng, kỷ nguyên sinh linh đã chết chín thành chín, còn lại kia một chút xíu người cũng tập trung ở địa phương lớn bằng bàn tay."

"Chỉ cần đem bọn hắn thuận tay làm thịt, ngươi ngay cả sau cùng chỗ ẩn thân cũng không có."

"Mà lại không có đại lượng khí huyết tưới nhuần, thương thế của ngươi sẽ chỉ tiếp tục chuyển biến xấu."

"Theo thời gian trôi qua, kết quả của ngươi chỉ có một con đường chết."

"Toàn bộ kỷ nguyên, chính là ta cùng thư sinh liên thủ vì ngươi chuẩn bị quan tài, một ngụm đủ để mai táng ngươi vị này khoáng thế cường giả quan tài!"

Oanh

Tiếng nói rơi, "Dược lão" cùng Trần Trường Sinh đại chiến ở cùng nhau, bọn hắn chỗ tiểu thế giới, càng là tại trong khoảnh khắc bị đánh bạo.

Sao trời, thế giới...

Phàm là xuất hiện tại chiến đấu phạm vi bên trong đồ vật tất cả đều bị đánh nát, mà trận chiến đấu này người chứng kiến, chỉ có chưa từng lâm vào ảo cảnh Miêu Thạch ba người.

Xoát

Ba viên mặt trời hỏa diễm bị toàn bộ rút khô, ngọn lửa nóng bỏng bám vào tại cần câu bên trên nhanh chóng đâm ra..