Chương 937: Thương tâm chi địa, đại chiến kết thúc

Chương 937: Thương tâm chi địa, đại chiến kết thúc

Vương Hạo huyễn hóa ra vô tận huyết hải trực tiếp bị sấy khô, thế nhưng là cường đại như vậy công kích, vẫn như cũ không thể giết chết vị này "Minh Hà lão tổ" .

Soạt

Rất nhiều máu thịt trống rỗng sinh ra, càng thêm to lớn huyết hải xuất hiện lần nữa.

Uy lực của nó so với một lần trước mạnh hơn, càng hung!

Mà trường hợp như vậy, chẳng qua là dài dằng dặc chiến đấu bên trong một cái hình tượng.

Đứng xa xa nhìn những hình ảnh này, ba người trầm mặc thật lâu.

"Ngươi nói hắn đến cùng là người xấu vẫn là người tốt?" Bàng Hoành nhàn nhạt nói một câu.

Đối mặt vấn đề này, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước hai người trầm mặc, bởi vì bọn hắn không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

Nếu như nói Trần Trường Sinh là người tốt, vậy cái này nhất định là trên đời này buồn cười lớn nhất.

Bốn phạm tam giới hủy ở trong tay hắn, toàn bộ kỷ nguyên hơn chín thành sinh linh cũng chết tại trong tay hắn.

Nói hắn là thế gian đệ nhất ma đầu, vậy cũng là đối với hắn gièm pha.

Hắn tạo thành ác, đã không cách nào dùng từ ngữ để hình dung.

Nếu như nói hắn là người xấu, thiên hạ này cũng chỉ có hắn sẽ đem ngàn vạn sinh linh để ở trong lòng.

Cũng chỉ có hắn, có thể không tiếc bất cứ giá nào thay chúng sinh đi chiến đấu.

Nghĩ đến cái này, Khương Bá Ước nói khẽ: "Ta không muốn đánh giá hắn là người tốt hay là người xấu, giả thiết có một ngày ta có thể may mắn chiến thắng hắn, vậy ta nhất định sẽ chừa cho hắn một con đường sống."

"Bởi vì đây là chúng ta thiếu hắn!"

Nghe nói như thế, Bàng Hoành cười nói: "Dạng này người, chúng ta có cơ hội giết hắn sao?"

"Đừng nói là hắn, chính là bên cạnh hắn mấy người kia, chúng ta chỉ sợ cũng giết không được đi."

"Các ngươi có cơ hội, chỉ bất quá thời cơ còn chưa tới mà thôi."

Đang nói, một thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, Trần Trường Sinh trận doanh Trương Cổ ôm tiểu mộc đầu đi tới.

"Thương thế của hắn đã trị không sai biệt lắm, lại an dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khỏi hẳn."

"Bên kia tình hình chiến đấu các ngươi cũng nhìn thấy, huyết hải đã không an toàn nữa, Trần Trường Sinh để cho ta đem hắn giao cho các ngươi."

Tiếp nhận hôn mê tiểu mộc đầu, Miêu Thạch nhìn trừng trừng lấy Trương Cổ.

Đối mặt Miêu Thạch ánh mắt, Trương Cổ im lặng nói: "Các ngươi sẽ không muốn giết ta đi, ta chỉ là phụng mệnh làm việc, mọi chuyện cần thiết không liên quan gì đến ta."

"Chúng ta vì cái gì không thể giết ngươi, nhiều người như vậy chết trong tay ngươi."

"Nếu như không giết ngươi, như thế nào cảm thấy an ủi bọn hắn trên trời có linh thiêng."

Nghe nói như thế, Trương Cổ lật ra cái thật to bạch nhãn nói ra: "Ta liền biết là kết cục này."

"Phàm là lưu tại cái này kỷ nguyên người, hạ tràng đều chỉ có một con đường chết."

"Bất quá cái này đều không trọng yếu, nhiều người như vậy đều đã chết, không kém ta một cái."

"Nhưng là ta phải sớm nói cho các ngươi biết, các ngươi muốn giết ta, ta cũng sẽ không thúc thủ chịu trói."

Nói xong, Trương Cổ quay người đi.

Nhìn xem Trương Cổ bóng lưng, ba người trầm tư thật lâu, về phần bọn hắn suy nghĩ cái gì, vậy cũng chỉ có chính bọn hắn biết.

...

Trận đại chiến này trọn vẹn đánh ba ngàn năm.

Tại cái này ba ngàn năm thời gian bên trong, "Dược lão" vô số lần muốn phá vây, nhưng đều bị Trần Trường Sinh cùng ngoại vi thế lực này cho liên thủ ngăn lại.

Theo thời gian trôi qua cùng tình hình chiến đấu tăng lên, "Dược lão" tổn thương càng ngày càng nặng, thực lực cũng là mười không còn một.

Keng

Một tôn chiếc đỉnh lớn màu đen bị Dược lão đánh bay, thừa dịp xuất thủ khoảng cách, Trương Chấn vung ra tuyệt mệnh một đao, ngạnh sinh sinh đánh bay "Dược lão" cần câu trong tay.

Không có binh khí, "Dược lão" thực lực lần nữa trượt.

Xoát

Một ngụm vàng óng ánh chuông đồng bao lại Dược lão, một cây Bát Quái cờ trực tiếp đem nó phong ấn.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh bóp ra pháp quyết, chuông đồng cùng Bát Quái cờ từ từ nhỏ dần, sau đó bay vào chiếc đỉnh lớn màu đen ở trong.

Hô

Hải lượng Tinh Thần Chi Hỏa tại chiếc đỉnh lớn màu đen phía dưới thiêu đốt, Trần Trường Sinh chuẩn bị cưỡng ép luyện hóa vị này "Cường giả tuyệt thế" .

"Trần Trường Sinh, ngươi không giết chết được ta."

"Mặc kệ lại đi qua bao nhiêu năm, ta sớm muộn sẽ ra tới!"

Đối mặt kia kịch liệt lắc lư chiếc đỉnh lớn màu đen, Trần Trường Sinh đem trong tay trường kiếm ném ra ngoài.

Theo trường kiếm lơ lửng tại chiếc đỉnh lớn màu đen phía trên, "Dược lão" thanh âm dần dần thu nhỏ.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh lấy Kỷ Nguyên thiên mệnh bắt đầu cải biến toàn bộ kỷ nguyên bố trí.

Rất hiển nhiên, hắn là nghĩ bày ra một cái tuyệt thế đại trận triệt để trấn áp lại "Dược lão" .

Phốc

Kỷ nguyên bố trí vừa mới di động một nửa, Trần Trường Sinh phun ra một ngụm máu tươi ngã xuống.

Hắn thương quá nặng đi, đại chiến ba ngàn năm đã để hắn mỏi mệt không chịu nổi, hắn bố liên tiếp trận loại sự tình này đều không làm được.

Ngay tại lúc bố trí một nửa đại trận sắp sụp đổ thời điểm, một cỗ lực lượng đột nhiên ổn định trận pháp.

Quay đầu nhìn lại, người xuất thủ chính là Khương Bá Ước.

Xoát

Kỷ Nguyên thiên mệnh chia đều cho Khương Bá Ước bốn người, một bức phức tạp trận pháp đồ phổ cũng xuất hiện tại Khương Bá Ước trong tay.

"Hắn quá mạnh, dù là hắn trọng thương chúng ta cũng không giết chết hắn."

"Ta lấy bốn phạm tam giới ba kiện chí bảo, cộng thêm Kiếm Thần bội kiếm tạm thời phong bế hắn."

"Muốn giết chết hắn, chỉ có dùng thời gian dài dằng dặc đi luyện hóa."

"Đại trận này là ta chuyên môn thiết kế, có thể mượn nhờ kỷ nguyên chi lực từng chút từng chút luyện hóa hắn."

"Ta hiện tại đem Kỷ Nguyên thiên mệnh phân cho bốn người các ngươi, chỉ cần trận pháp không nát, Kỷ Nguyên thiên mệnh vẫn còn, hắn liền vĩnh viễn ra không được."

"Lấy các ngươi bốn cái hiện tại trình độ, hẳn là có thể hoàn thành trận pháp này."

Nói xong, nằm tại thiên thạch bên trên Trần Trường Sinh nhắm mắt lại.

Tiểu mộc đầu cùng Miêu Thạch thì là đi từ từ hướng về phía Trần Trường Sinh.

Xem thấu hết thảy trùng đồng chỉ còn lại có một con, danh xưng vô địch Chí Tôn Cốt cắt thành tám tiết.

Ở vào vùng đan điền thiên địa Huyền Thai càng là biến mất vô tung vô ảnh.

Ngày xưa phong quang vô hạn đưa tang người, lúc này chẳng qua là một cái trọng thương ngã gục kẻ đáng thương thôi.

Nhìn qua trước mắt cái này phức tạp nam nhân, Miêu Thạch mím môi một cái nói ra: "Ngươi nếu là muốn động thủ, ta không ngăn cản ngươi."

Nghe vậy, tiểu mộc đầu chậm rãi giơ lên tay phải.

Xoát

Một đạo thần lực đánh vào Trần Trường Sinh thể nội, thay hắn tạm thời ổn định chuyển biến xấu thương thế.

Có tiểu mộc đầu trị liệu, Trần Trường Sinh chậm ung dung mở ra con kia độc nhãn.

"Ngươi hẳn là giết ta."

Đối mặt Trần Trường Sinh kia bình tĩnh ngữ khí, tiểu mộc đầu cái gì cũng không nói, mà là rất cung kính cho Trần Trường Sinh dập đầu lạy ba cái.

Thấy thế, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước mấy người cũng quỳ xuống, đi chân chính bái sư chi lễ.

Nhìn xem tiểu mộc đầu bình tĩnh ánh mắt, Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Ha ha ha!"

"Từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là tiểu mộc đầu, ngươi là chân chính Trường Sinh Thiên Đế."

"Đi thôi, đi làm chuyện của các ngươi."

"Từ nay về sau, các ngươi sẽ không lại nhìn thấy ta, mà ta cũng không muốn lại trở lại cái này thương tâm chi địa."

Đạt được câu trả lời này, bốn người không nói một lời xoay người đi.

"Tiểu Thanh tha thứ ngươi sao?"

Trần Trường Sinh đột nhiên đối tiểu mộc đầu hô một câu.

Đối với vấn đề này, Miêu Thạch trước tiên mở miệng nói: "Từ hắn dùng tính mệnh vì ta ngăn lại một đao kia lên, hắn cứu rỗi chi đạo liền đã đi đến."

"Tiểu Thanh hiện tại có bầu, là nữ hài, bất quá chúng ta không muốn mời ngươi uống chén rượu này."

Nói xong, bốn người hoàn toàn biến mất, kỷ nguyên đại trận cũng đang thong thả hoàn thiện.

Theo thời gian trôi qua, Vương Hạo mấy người cũng khôi phục một chút, nhưng bọn hắn tất cả đều lựa chọn rời đi.

Vô ngần trong hư không, chỉ có một khối lẻ loi trơ trọi thiên thạch tại phiêu đãng, mà kia thiên thạch ngồi lấy một cái càng thêm người cô độc.

....