Chương 938: Sau cùng Bách Hoa tửu, nhìn thấu sinh tử

Chương 938: Sau cùng Bách Hoa tửu, nhìn thấu sinh tử

Hư không.

Đại trận đang thong thả bố trí, may mắn còn sống sót sinh linh bắt đầu từng chút từng chút trùng kiến gia viên.

Trần Trường Sinh vẫn như cũ một thân một mình ngồi ở kia khối cô độc thiên thạch bên trên.

Ròng rã hai trăm năm thời gian, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối không có nhúc nhích chút nào.

Mà nương theo hắn, chỉ có kia không có chút nào sinh cơ hư không.

Không biết qua bao lâu, điểm điểm kim quang tại Trần Trường Sinh đỉnh đầu rơi xuống, cuối cùng ngưng tụ thành một cái bóng mờ.

Cái bóng mờ kia mười phần tự nhiên ngồi ở Trần Trường Sinh bên người, cùng hắn cùng một chỗ nhìn xem kia vô ngần hư không.

Không biết qua bao lâu, hư ảnh mở miệng nói: "Tiên sinh, ngươi còn đang chờ cái gì?"

Nghe được Nạp Lan Tính Đức, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Ta không phải đang chờ, ta là không nỡ."

"Trong lòng trang nhiều năm như vậy đồ vật đột nhiên buông xuống, đây cũng không phải là cái gì chuyện đơn giản."

"Tiên sinh cuối cùng nhìn thấu cửa này, cũng không uổng công ta bố cục lâu như vậy."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Tính Đức thản nhiên nói.

"Chuyện này ngươi làm chung quy là có chút quá lửa, coi như chặn đánh giết Dược lão, cũng không cần chết rất nhiều người."

Đối mặt Trần Trường Sinh "Chất vấn" Nạp Lan Tính Đức cười cười nhìn về phía phương xa nói.

"Tiên sinh nói không sai, đánh giết Dược lão xác thực không cần chết rất nhiều người."

"Tối đa cũng liền chết đến một phần ba sinh linh là đủ rồi."

"Nhưng là muốn 'Đánh giết' tiên sinh ngươi, vậy cũng chỉ có hi sinh toàn bộ kỷ nguyên sinh linh."

Nhìn qua Nạp Lan Tính Đức bình tĩnh thần sắc, Trần Trường Sinh cúi đầu xuống trầm mặc.

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức cũng không có phản ứng Trần Trường Sinh, mà là tự mình nói.

"Theo cố nhân vẫn lạc, tiên sinh càng lún càng sâu, người khác coi là tiên sinh buông xuống, nhưng ta biết tiên sinh chưa hề buông xuống."

"Áo Sang, huyết nhục chi đạo, tâm linh chi đạo, những vật này đều là tiên sinh ngươi vì Trường Sinh làm ra cố gắng."

"Kỳ thật trong lòng ngươi rất rõ ràng những thứ này nguy hại, nhưng ngươi vì gặp lại cố nhân, đã không quản được nhiều như vậy."

"Nếu là không có người ngăn lại hành vi của ngươi, sớm muộn có một ngày ngươi sẽ mất khống chế."

"Một khi tiên sinh mất khống chế, đôi này tất cả mọi người tới nói đều là một trận tai họa thật lớn."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh tự giễu thức cười cười.

"Ta có lợi hại như vậy sao?"

"Tiên sinh thủ đoạn không phải ta trống rỗng tạo ra, mà là cái này kỷ nguyên dùng máu tươi ghi chép lại."

"Vạn năm bên trong, lấy lực lượng một người đồ sát toàn bộ kỷ nguyên."

"Chuyện như vậy, thử hỏi ai có thể làm được."

"Mà đây cũng là ta khăng khăng muốn trước sinh vào cuộc nguyên nhân, bởi vì tiên sinh nếu là mất khống chế, cái này không người có thể cản, cũng không có người nguyện ý đi cản."

Nghe xong, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Ngươi nói đúng, giống ta dạng này người nếu như nổi điên, đối toàn bộ sinh linh tới nói đều là một loại tai nạn."

"Bây giờ kỷ nguyên, chỉ còn lại có hơn tám triệu sinh linh."

"Giết nhiều như vậy sinh linh, ta đột nhiên phát hiện sinh tử kỳ thật liền như thế, không có gì không bỏ xuống được."

"Chỉ là có chút ủy khuất ngươi, vì để cho ta thấy rõ một việc, còn muốn đem tính mệnh dựng vào."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Nạp Lan Tính Đức khẽ cười nói.

"Có thể để cho tiên sinh khám phá mê vụ, Nạp Lan chưa từng ủy khuất."

"Nếu như ta nhớ không lầm, tiên sinh hẳn là còn lại cuối cùng một vò Bách Hoa tửu đi."

"Ngươi đây đều biết?"

"Ta đương nhiên biết, tiên sinh một mực đem thước mang ở trên người, ta như thế nào lại không biết đâu?"

Nhìn xem bên cạnh Nạp Lan Tính Đức, Trần Trường Sinh cười lấy ra cuối cùng một vò Bách Hoa tửu.

"Sản xuất mười đàn Bách Hoa tửu, ta nguyên bản định tặng cho cố nhân."

"Tiếc là không làm gì được phong vân biến hóa, mười đàn Bách Hoa tửu đàn đàn táng cố nhân, ngươi nói cuối cùng này một vò nên ai uống?"

"Đương quy tiên sinh."

"Ha ha ha!"

"Nói rất đúng, cái này đàn Bách Hoa tửu hẳn là về ta, bởi vì cũ 'Trần Trường Sinh' chết rồi."

Nói xong, Trần Trường Sinh từng ngụm từng ngụm uống vào Bách Hoa tửu.

Nhìn xem Trần Trường Sinh uống xong hũ kia Bách Hoa tửu, Nạp Lan Tính Đức khóe miệng có chút giương lên, thân thể của hắn cũng biến thành điểm điểm tinh quang tiêu tán.

Chỉ bất quá không ai chú ý chính là, theo Nạp Lan Tính Đức tiêu tán, Trần Trường Sinh khóe mắt nước mắt cùng Bách Hoa tửu lặng lẽ hỗn hợp ở cùng nhau.

Vị này cũng vừa là thầy vừa là bạn Chí Thánh, chung quy là rời đi Trần Trường Sinh.

...

Thời gian vẫn còn tiếp tục, Trần Trường Sinh lại tại thiên thạch bên trên khô tọa một trăm năm.

Lần này, thân thể của hắn càng thêm rách nát, bất quá hắn ánh mắt lại bộc phát sáng rực.

Thẳng đến một ngày nào đó, một thân ảnh đi tới thiên thạch bên trên, trong ngực của hắn còn ôm một đứa bé.

"Hôm nay là hài tử trăng tròn, ta cho rằng ngươi hẳn là sẽ muốn nhìn một chút."

Nói, tiểu mộc đầu đem trong tã lót hài nhi đưa tới.

Nhìn xem trong ngực ngủ say hài nhi, Trần Trường Sinh trên mặt có mỉm cười.

"Đây cũng là sau đại chiến nhóm đầu tiên đản sinh hài nhi, rất tốt, ta rất thích."

"Có tân sinh, tự nhiên là có hi vọng."

Nói xong, Trần Trường Sinh móc ra ba cái ngọc giản đặt ở hài nhi trước ngực.

"Đứa nhỏ này linh khí ôn hòa, không thích hợp tu hành công phạt loại công pháp, ta cho rằng nàng hẳn là đi học y."

"Cái này ba cái ngọc giản, theo thứ tự là Thảo Mộc Tử, Dược lão cùng ta chân truyền."

"Có những vật này tương trợ, nàng tương lai nhất định sẽ trở thành một cái diệu thủ hồi xuân danh y."

Nghe Trần Trường Sinh, tiểu mộc đầu mím môi một cái nói ra: "Đại trận lập tức liền muốn bố trí xong."

"Đao Đế vào Minh Hà cấm địa, tâm ma không biết tung tích, ngươi không phải cũng nên đi?"

Nhìn qua có chút cúi đầu tiểu mộc đầu, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Không cần không có ý tứ, những chuyện này ta so ngươi xem rõ ràng."

"Những người khác các ngươi còn có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng ta cái này kẻ cầm đầu các ngươi nhất định sẽ không bỏ qua."

"Coi như các ngươi muốn buông tha  ta, thiên hạ thương sinh cũng sẽ không nguyện ý."

"Ta lưu tại nơi này sẽ chỉ tái khởi mầm tai vạ, biện pháp tốt nhất chính là ta triệt để rời đi, hoặc là ta chết."

"Yên tâm đi  chờ gặp xong một số người về sau ta sẽ đi, nhất định sẽ triệt triệt để để 'Rời đi' thế giới này."

"Đúng rồi, Trương Cổ các ngươi định xử lý như thế nào?"

Nghe vậy, tiểu mộc đầu nói khẽ: "Chúng ta dự định an bài hắn đi thủ trận nhãn, chung thân không được bước ra trận nhãn nửa bước."

"Hoàn cảnh nơi đây thế nào?"

"Là một cái tiểu thế giới mảnh vỡ, hoàn cảnh rất tốt, linh khí cũng tương đối sung túc."

"Cái này an bài không tệ, Trương Cổ tên kia một mực khát vọng cuộc sống yên tĩnh, hiện tại hắn xem như như nguyện."

"Nếu như có thể mà nói, an bài cho hắn một chút sinh linh đi, đừng đem người ta bức cho điên rồi."

Tốt

Đơn giản trả lời một tiếng, tiểu mộc đầu mang theo hài nhi đi, Trần Trường Sinh lần nữa biến thành lẻ loi một mình.

Thời gian lần nữa quá khứ hai trăm năm, trải qua trọn vẹn năm trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức, kỷ nguyên cái này rốt cục có một chút như vậy sinh cơ.

Cùng lúc đó, lúc trước rời đi kỷ nguyên thế lực này cũng bắt đầu lần lượt trở về.

Những thế lực này trở về, cũng vì kỷ nguyên mang đến rất nhiều hỏa chủng.

Bất quá có ý tứ chính là, tất cả thế lực đều đối Trần Trường Sinh lựa chọn làm như không thấy, trong đó cũng bao gồm Bát Hoang chín vực..