Chương 939: Triệt để rời đi, một đám Bạch Nhãn Lang

Chương 939: Triệt để rời đi, một đám Bạch Nhãn Lang

Xoát

Ba đạo nhân ảnh xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Lão cha, ta ở bên ngoài tìm được một cái thế ngoại đào nguyên, nơi đó hoàn cảnh nhưng đẹp, ngươi theo giúp ta đi chơi nha."

Người còn chưa rơi xuống đất, Trần Hương thanh âm liền truyền vào Trần Trường Sinh lỗ tai.

Nhìn xem mình ba cái "Nhi tử" Trần Trường Sinh cười nhạt nói.

"Đúng dịp, lão cha ta gần nhất không muốn ra xa nhà, các ngươi sẽ không phải muốn đuổi ta ra ngoài đi."

Lời này vừa nói ra, Trần Hương thần sắc trong nháy mắt đọng lại.

Trái lại Tử Bình lại là mang theo phẫn nộ nói ra: "Lão cha vì kỷ nguyên làm nhiều như vậy, nhưng bọn hắn tất cả đều là một đám Bạch Nhãn Lang."

"Sớm biết như thế, lưu bọn hắn làm gì!"

Nghe vậy, một bên Ân Khế mở miệng nói ra: "Lão cha, giết chóc đã đủ nhiều, thiên hạ chi lớn, vô luận ngươi đi nơi nào, ba người chúng ta đều nguyện ý cùng ngươi."

"Mặt khác chuyện này chưa nói tới đúng sai, ta có lẽ có thể cùng bọn hắn thương lượng một chút."

Ba người, ba loại khác biệt biểu hiện.

Hết thảy tất cả đều đã rơi vào Trần Trường Sinh trong mắt.

"Ha ha ha!"

"Coi như có hiếu tâm, không có phí công nuôi ba người các ngươi tiểu vương bát đản, trước khi đi đưa các ngươi ít đồ đi."

Nói, Trần Trường Sinh ném ra hai kiện đồ vật, phân biệt đã rơi vào Trần Hương cùng Ân Khế trong tay.

Trần Hương cầm tới chính là một chuỗi bạch cốt vòng tay, phía trên tản ra khí tức thánh khiết.

"Ta Chí Tôn Cốt mặc dù đoạn mất, nhưng không có triệt để bị hủy."

"Cái này tay xuyên là ta dùng Chí Tôn Cốt đặc biệt luyện chế, đặc biệt nhằm vào Từ Diêu thương thế, tiểu tử ngươi nhưng cho ta giữ gìn kỹ."

Căn dặn xong Trần Hương, Trần Trường Sinh lại quay đầu nhìn về phía Ân Khế.

"Lúc đầu muốn đem một đôi trùng đồng toàn để lại cho ngươi, nhưng cũng tiếc hủy một con."

"Mặc dù chỉ còn lại có một con, nhưng nó cũng có thể giúp ngươi thấy rõ ràng rất nhiều chuyện."

"Hảo hảo lợi dụng nó, không muốn lãng phí."

Nói xong, Trần Trường Sinh vừa nhìn về phía hai tay trống không Nạp Lan Tử Bình.

"Ngươi là hai người bọn họ đại ca, cũng là nhất làm cho ta bớt lo một cái."

"Bất quá ta tựa hồ không có vật gì tốt có thể cho ngươi, ngươi sẽ không trách ta chứ."

Nghe Trần Trường Sinh, Tử Bình lắc đầu nói ra: "Lão cha đã đem tốt nhất cho ta, ta còn có cái gì không vừa lòng đây này?"

"Ha ha ha!"

"Con của ta quả nhiên không có khiến ta thất vọng, các ngươi để cho ta phi thường vui mừng."

"Đi thôi, làm chuyện của chính các ngươi đi thôi!"

"Lão cha ta muốn tự mình một người đợi một hồi."

Thấy thế, Trần Hương cùng Ân Khế còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng đều bị Trần Trường Sinh phất tay ra hiệu động tác cho ngăn lại.

Rơi vào đường cùng, ba người cũng chỉ đành rời đi thiên thạch.

Theo Tử Bình đám người rời đi, khối này nho nhỏ thiên thạch không còn có người đặt chân.

Thẳng đến lại qua năm trăm năm, đại trận triệt để hoàn thành, vẫn không có người tới thăm Trần Trường Sinh.

"Một đám Bạch Nhãn Lang, sớm biết nên để các ngươi đám khốn kiếp này đi chết!"

"Các ngươi chính là một đám người cặn bã!"

Kiếm Phi hướng về phía Bát Hoang chín vực vị trí chửi ầm lên, Mã Linh Nhi cùng Tư Mã Lan thì là trầm mặc đứng ở đằng xa.

Trọn vẹn mắng một khắc đồng hồ về sau, Kiếm Phi tài hoa vội vàng đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

"Tiên sinh, không cần để ý bọn này không có lương tâm, ngươi nghĩ ở nơi nào đợi, ngay tại chỗ nào đợi."

"Nếu ai cùng ngươi đối nghịch, ta Kiếm Phi cái thứ nhất không đồng ý."

Nhìn xem phẫn nộ Kiếm Phi, Trần Trường Sinh cười trấn an nói: "Hỏa khí không muốn như thế lớn, bọn hắn cũng có nỗi khổ tâm riêng của bọn hắn."

"Kể một ngàn nói một vạn, ta chung quy là đồ sát toàn bộ kỷ nguyên ma đầu."

"Ai cùng ta dính dáng, người đó là thiên hạ công địch."

"Bây giờ bách phế đãi hưng, bọn hắn cũng rất khó khăn."

"Cẩu thí!"

"Người bên ngoài không biết tiên sinh đang làm cái gì, bọn hắn còn không biết sao?"

"Đừng nói tiên sinh là vì cứu vớt thương sinh mới gánh vác cái này bêu danh, coi như tiên sinh thật thành thứ nhất ma đầu, ta Kiếm Phi cũng vĩnh viễn đứng tại ngươi bên này."

"Bọn hắn cũng không nghĩ một chút, nếu là không có tiên sinh, bọn hắn có thể có hôm nay sao?"

"Người khác không nói, hắn Tô Hữu ít nhất phải đến một chuyến đi."

"Luận kiếp trước, hắn là tiên sinh vãn bối, luận kiếp này, hắn thiếu tiên sinh thiên đại ân tình."

"Về tình về lý, hắn đều nên đến một chuyến."

"Còn có Quỷ Đạo Nhiên cùng Quỷ Thiên Kết kia hai cái Bạch Nhãn Lang, ta đi tìm bọn họ, bọn hắn thế mà trốn tránh không thấy ta."

"Bọn hắn đây là rõ ràng sợ hãi nhìn một chút tiên sinh ngươi, bọn hắn sợ hãi trở thành thiên hạ công địch."

"Càng khiến người ta nổi giận, vẫn là hai cái này thối nương..."

Nói, Kiếm Phi liền muốn chỉ vào xa xa Mã Linh Nhi cùng Tư Mã Lan mắng lên

Thế nhưng là tay của hắn mang lên một nửa liền bị Trần Trường Sinh đè xuống.

"Kiếm Phi, nam nhân tay chưa hề đều không phải là dùng để chỉ nữ nhân."

"Các nàng gả cho ngươi, ngươi nên bảo hộ các nàng, mà không phải đi tổn thương các nàng."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Kiếm Phi cuối cùng vẫn nhẫn nhịn lại tâm tình trong lòng.

Mặc dù không có mắng lên, nhưng hắn vẫn là hung hăng trợn mắt nhìn Mã Linh Nhi hai người một chút.

Mà Mã Linh Nhi hai người cũng không dám đối mặt Kiếm Phi ánh mắt, bởi vì các nàng thẹn trong lòng.

"Từ Hổ cùng Tô Uyển Nhi thế nào?"

"Từ Hổ tiền bối đang lúc bế quan, lúc đầu hắn là nghĩ ra quan thu thập một số người, nhưng ta khuyên nhủ hắn."

"Cầm Tiên tiền bối cũng tương tự đang bế quan, bất quá nàng biết những chuyện này về sau tương đối lạnh nhạt."

"Ngươi sẽ không phải cùng nàng vụng trộm đã gặp mặt đi, không phải nàng sẽ không như thế bình tĩnh."

Đối mặt Kiếm Phi không hiểu, Trần Trường Sinh cười nói: "Đúng vậy, chúng ta ở trong lòng thấy qua."

"Trong lòng gặp qua?"

"Không sai, chính là trong lòng gặp qua."

"Chân chính tri kỷ, dù là cách ngàn dặm vạn dặm cũng có thể biết đối phương nghĩ cái gì."

"Nếu như không phải như vậy, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể khuyên nhủ Từ Hổ?"

"Nguyên lai là dạng này, xem ra cảnh giới của ta vẫn là thấp điểm."

Nhìn qua Kiếm Phi cười ngây ngô dáng vẻ, Trần Trường Sinh chậm rãi đưa tay phải ra.

Chỉ gặp hắn lòng bàn tay thình lình nằm một đầu nửa chết nửa sống lớn mập tằm.

"Kim Tàm Cổ bị trọng thương, nhất định phải nhanh tiến hành tam chuyển mới có thể có một chút hi vọng sống."

"Vừa vặn ngươi cũng muốn nhị chuyển, để Kim Tàm Cổ ký sinh tại trong cơ thể ngươi, các ngươi có thể giúp đỡ cho nhau thành công chuyển sinh."

"Chờ đến Kim Tàm Cổ tam chuyển thành công ngày, ta sẽ đến lấy đi nó."

Nghe nói như thế, Kiếm Phi trên mặt rốt cục nở một nụ cười.

"Tiên sinh ngươi sẽ còn trở về?"

"Ta đương nhiên muốn trở về, bất quá kia là thật lâu chuyện sau này."

"Trước khi đi, ta có hai chuyện muốn căn dặn ngươi."

"Chuyện gì?"

"Thứ nhất, ngươi tiến hành thứ hai chuyển thời điểm, không nên để lại tại cái này kỷ nguyên, muốn đi địa phương khác."

"Vì cái gì?"

"Thiên Tàm Cửu Biến đoạt thiên tạo hóa, ngươi đi đường này cũng tương đối thuận lợi, ta có dự cảm ngươi có thể đi rất xa."

"Chính là bởi vì ngươi đi xa, ngươi mới muốn trốn tránh tất cả mọi người."

"Về phần nguyên nhân là cái gì, ta tạm thời không thể nói cho ngươi, thời cơ đã đến ngươi tự nhiên sẽ minh bạch."

"Thứ hai, hành tung của ta không cho phép ngươi trước bất kỳ ai tiết lộ."

"Vô luận ai hỏi ngươi, ngươi đều phải minh xác nói cho bọn hắn, ta đã chết rồi."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân thể bắt đầu dần dần tiêu tán.

"Tiên sinh, Tiền Nhã tiền bối giống như không thấy, chúng ta nên đi cái nào tìm nàng?"

"Không cần tìm, nàng tại kỷ nguyên biên cảnh chờ lấy ta đây."

"Vừa mới sẽ nói cho ngươi biết, chân chính tri kỷ không cần gặp nhau liền có thể hiểu được lẫn nhau, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

...

Kỷ nguyên biên cảnh.

Một con rõ ràng chó ghé vào thiên thạch bên trên nhàm chán ngoắt ngoắt cái đuôi, hai tên nữ tử thì là tập trung tinh thần nhìn xem trước mặt hộp.

Đột nhiên, trong hộp truyền đến thần lực ba động.

Đối mặt trong hộp động tĩnh, hai người trên mặt đều lộ ra vui mừng.

....