Chương 940: Tục nhân một cái, Niệm Sinh xuất thủ

Chương 940: Tục nhân một cái, Niệm Sinh xuất thủ

Trong hộp động tĩnh càng phát ra kịch liệt, thế nhưng là tiến hành đến một nửa thời điểm, trong đó truyền đến khí tức đột nhiên dừng lại một chút.

Thấy thế, Niệm Sinh nhướng mày nói ra: "Trong tay ngươi khối này huyết nhục cất giữ thời gian quá lâu, hắn muốn chuyển sinh cần ngoại lực tương trợ."

Nghe vậy, Tiền Nhã gấp vội vàng nói: "Ta nên làm như thế nào?"

"Thực lực của ngươi không đủ, ta tới đi."

Nói, Niệm Sinh ngẩng đầu nhìn về phía kỷ nguyên bên trong.

Chỉ gặp nàng chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, sau đó duỗi ra tiêm tiêm ngọc thủ hướng Kỷ Nguyên thiên mệnh chộp tới.

Cùng lúc đó, nắm giữ Kỷ Nguyên thiên mệnh Miêu Thạch mấy người cũng cảm nhận được cỗ này động tĩnh.

Bây giờ bốn người cộng đồng nắm giữ Kỷ Nguyên thiên mệnh, có người muốn chặn ngang một tay, bọn hắn đương nhiên sẽ không cho phép.

Oanh

Bốn người liên thủ cùng Niệm Sinh chạm nhau một chưởng, mặc dù đem nó đánh lui, nhưng bọn hắn cũng cảm nhận được địch tới đánh cường hãn.

Đang lúc Miêu Thạch chuẩn bị tiếp tục xuất thủ thăm dò thân phận của người đến thời điểm, Niệm Sinh nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ta vô tâm Kỷ Nguyên thiên mệnh, hôm nay tới đây chỉ vì lấy đi hắn một kiện đồ vật."

"Các ngươi nếu là ngăn cản, chính là đối địch với ta."

Nghe nói như thế, tiểu mộc đầu lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

Cùng đưa tang người có quan hệ nữ tử chính mình cũng biết, nhưng nữ tử trước mắt này mình nhưng chưa từng thấy qua, thậm chí ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

Bất quá tại mấy ngàn năm trước một lần nói chuyện phiếm bên trong, mình ngẫu nhiên nghe qua Bàng Thống chế giễu đưa tang người.

Chủ quan chính là, đưa tang người có một người hồng nhan tri kỉ, nhưng vài vạn năm năm tháng trôi qua, đưa tang người vẫn như cũ là đồng tử chi thân.

Nghĩ đến cái này, tiểu mộc đầu một mặt kinh ngạc nhìn về phía trước mặt hư ảnh, bởi vì hắn giống như đã đoán ra nữ tử trước mắt này thân phận.

"Kỷ Nguyên thiên mệnh can hệ trọng đại, há lại ngươi nói đụng liền có thể đụng!"

Không đợi tiểu mộc đầu mở miệng, Bàng Hoành dẫn đầu cự tuyệt Niệm Sinh yêu cầu.

Thấy thế, Niệm Sinh cũng không còn nói nhảm, toàn thân thần lực bắt đầu sôi trào mãnh liệt, xem ra tựa hồ là chuẩn bị cùng bốn người đại chiến một trận.

"Chậm đã!"

Ngay tại đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, tiểu mộc đầu kêu dừng song phương.

"Ta biết ngươi muốn cái gì, bất quá cái chỗ kia chúng ta cũng tiếp xúc không đến, chính ngươi đi lấy đi."

Nói xong, tiểu mộc đầu chủ động xé mở Kỷ Nguyên thiên mệnh ra hiệu nữ tử trước mắt đi vào.

Xoát

Niệm Sinh cũng không khách khí, bay thẳng thân tiến vào Kỷ Nguyên thiên mệnh bên trong.

Mười cái hô hấp về sau, hư ảnh từ phía trên trúng đích bay ra, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn qua hư ảnh biến mất phương hướng, Khương Bá Ước cau mày nói: "Thiên mệnh chỗ sâu có Áo Sang cùng tâm ma thủ hộ, có thể dễ dàng như thế tiến vào, chẳng lẽ lại nàng là đưa tang nhân thủ hạ ám tử?"

Nghe Khương Bá Ước suy đoán, tiểu mộc đầu nói khẽ: "Đưa tang người đã chết rồi, cùng hắn có liên quan người cũng đều chết rồi."

"Chuyện này, Bá Ước huynh về sau cũng không cần nhắc lại."

Lời này vừa nói ra, Khương Bá Ước trong nháy mắt liền hiểu trong đó ý tứ.

"Ngươi nói đúng, đưa tang người đã chết, mà lại chết rất triệt để."

Nói xong, bốn người về tới riêng phần mình trụ sở.

...

Kỷ nguyên biên cảnh.

Đem Trần Trường Sinh một sợi bản nguyên đánh vào trong hộp gỗ, nguyên bản khí tức dừng lại huyết nhục lần nữa bắt đầu chuyển động.

Vẻn vẹn chỉ là một chén trà thời gian, Trần Trường Sinh liền hoàn thành nhục thể trùng sinh.

Soạt

Không ngang thể bên trên bạch quang triệt để tiêu tán, Niệm Sinh trực tiếp huyễn hóa ra một bộ quần áo bao phủ lại Trần Trường Sinh.

"Trần Trường Sinh, tiểu tử ngươi không chính cống, chơi vui như vậy sự tình ngươi thế mà không mang theo ta."

Vừa mới bình ổn rơi xuống đất, Bạch Trạch liền nhún nhảy một cái phàn nàn Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh sờ lên Bạch Trạch đầu, ngẩng đầu nhìn nói với Niệm Sinh.

"Rất đáng tiếc, vừa gặp mặt liền muốn phân biệt."

"Không có gì có thể tiếc, con đường này vốn là như thế, có thể cùng ngươi đi đến người cuối cùng nhất định là ta."

"Bất quá ngươi hoa đào này giống như nhiều một chút."

Nói, Niệm Sinh liếc qua một bên Tiền Nhã.

Đối mặt Niệm Sinh ánh mắt, Tiền Nhã thần thái tự nhiên, trực tiếp giả bộ như không nhìn thấy.

"Người như ta lấy ở đâu cái gì hoa đào, ngươi quá để mắt ta."

"Hi vọng như thế."

Nói xong, Niệm Sinh cũng không quay đầu lại bay mất.

Đợi đến Niệm Sinh hoàn toàn biến mất về sau, Tiền Nhã một mặt Bát Quái tiến lên trước nói.

"Tiên sinh, vị này sẽ không phải chính là trong truyền thuyết 'Nàng' a?"

"Không sai, chính là nàng."

Đạt được khẳng định trả lời, Tiền Nhã trong mắt Bát Quái chi quang càng thêm sáng.

"Ta đã nói rồi."

"Có thể đáng tiên sinh để ở trong lòng người, làm sao cũng phải là thế gian kỳ nữ."

"Hôm nay gặp mặt quả nhiên không tầm thường, bất quá ngươi nói ngươi không có hoa đào, đây có phải hay không là có chút gạt người hiềm nghi."

Đối mặt Tiền Nhã chất vấn, Trần Trường Sinh cho nàng một cái liếc mắt nói.

"Có hay không hoa đào, chính ta tâm lý nắm chắc."

"Nam nhân ưu tú luôn luôn khả năng hấp dẫn nữ nhân ngưỡng mộ, huống chi giống ta như vậy hoàn mỹ vô khuyết nam nhân."

"Nhưng vừa mới loại kia tràng diện, nếu như ta ăn ngay nói thật, chẳng phải là tự tìm không thoải mái."

"Ngươi làm sao một điểm EQ đều không có."

Trần Trường Sinh trả lời để Tiền Nhã mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng bị Tiền Nhã ánh mắt nhìn có chút không tự tin.

"Ngươi nhìn ta như vậy làm gì, vừa mới lời nói mặc dù có một chút điểm giảo biện hiềm nghi, nhưng ngươi không cần như vậy đi."

"Nói đương nhiên không có vấn đề, ta nghi ngờ là, như vậy vì sao lại từ trong miệng ngươi nói ra."

"Ta vì cái gì không thể nói như vậy?"

"Bởi vì tiên sinh nói ra lời như vậy, trở nên càng giống 'Người' chính xác tới nói là một cái tục nhân."

"Trước kia ngươi cũng sẽ không dạng này."

"Ha ha ha!"

Nghe được Tiền Nhã trả lời, Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Tục nhân tốt, tục nhân cũng là người nha."

"So với cái loại người này không nhân quỷ không quỷ trạng thái, ta càng ưa thích đương một cái 'Tục nhân' ."

"Đúng rồi, ngươi làm sao đặt vào hảo hảo 'Tài thần' không thích đáng, chạy tới cùng ta lưu lạc thiên nhai."

Nghe vậy, Tiền Nhã miệng nhỏ cong lên, im lặng nói: "Mã Linh Nhi rất thông minh, làm việc cũng rất chu toàn, làm ta đều vô sự tình làm."

"Mà lại cái này kỷ nguyên hiện tại đối ngươi phong bình không tốt lắm, ta không quen nhìn bọn hắn Bạch Nhãn Lang bộ dáng, lại không muốn cùng bọn hắn động thủ phá hư đại cục."

"Lưỡng nan phía dưới, ta cũng chỉ phải tới tìm ngươi lưu lạc thiên nhai đi."

"Nếu không phải Từ Hổ cùng Tô Uyển Nhi lo lắng quá nhiều, cơ hội này ta còn chưa nhất định có thể cướp được đâu."

Đối với Tiền Nhã trả lời, Trần Trường Sinh mỉm cười nói.

"Được, vậy ta liền mang ngươi hảo hảo chơi một chút."

"Tiểu Hắc, giúp chúng ta tuyển cái phương hướng đi."

Nghe được Trần Trường Sinh mệnh lệnh, Bạch Trạch cái đuôi bỏ rơi nhanh chóng.

"Đã sớm chọn tốt, chúng ta đi cái phương hướng này đi."

"Bên này hương vị hương cực kì, bản đại gia nghe liền chảy nước miếng."

Nhìn thấy Bạch Trạch chỉ ra cùng Niệm Sinh phương hướng ngược nhau, Trần Trường Sinh nhíu mày một cái hỏi.

"Tương phản phương hướng hương vị thế nào?"

"Ngạch... Cái hướng kia cũng không phải khó mà nói, chủ yếu là cái hướng kia hương vị khổ vô cùng."

"Ngươi nếu là muốn đi cái hướng kia, ta cũng không có ý kiến gì.".