Chương 941: Trên cầu nại hà đến ba sào, đưa tang người rời đi

Chương 941: Trên cầu nại hà đến ba sào, đưa tang người rời đi

Nghe được Bạch Trạch, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Không cần, liền đi ngươi chọn phương hướng đi."

"Mỗi người đều có con đường của mình, cưỡng cầu mình đi con đường của người khác, chỉ làm liên lụy mình cũng liên lụy người khác."

Nói xong, Trần Trường Sinh cưỡi tại Bạch Trạch trên lưng cùng Tiền Nhã cùng một chỗ vượt qua hỗn độn biển.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Bạch Trạch tự nhiên là chửi ầm lên.

"Trần Trường Sinh cái tên vương bát đản ngươi, ngươi lại đem lão tử làm thú cưỡi, ngươi thật sự cho rằng ta là quả hồng mềm sao?"

"Ngươi cho rằng ta nguyện ý nha!"

"Cưỡi chó quần rách háng, nếu không phải ta không có tu vi, ta mới lười nhác cưỡi ngươi đây."

"Ngươi dám mắng bản đại gia là chó, ta và ngươi không xong!"

"Gâu gâu gâu!"

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch tiếng cãi vã đinh tai nhức óc, nhưng cãi lộn quá trình bên trong, Bạch Trạch phi hành bốn bề yên tĩnh, không có chút nào đem Trần Trường Sinh ném tới ý tứ.

"Tiên sinh, ngươi thật không khôi phục một chút tu vi sao?"

"Nếu là gặp được nguy hiểm, ta chút thực lực ấy nhưng không giúp được ngươi."

"Việc nhỏ, chúng ta lần này là đi chơi, lại không phải đi đánh nhau, muốn tu vi cao như vậy làm gì."

"Ngươi cái này Tiên Vương cảnh tu vi đủ."

"Kia gặp được cường địch làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, chạy thôi!"

...

Trần Trường Sinh biến mất, đưa tang người biến mất, đế sư cũng đã biến mất, cái kia làm cho tất cả mọi người đều trong lòng run sợ danh tự biến mất.

Thế gian nghe đồn, đưa tang người cùng cường địch đại chiến một trận, cuối cùng kiệt lực mà chết.

Tin tức này đối với kỷ nguyên bên trong sinh linh tới nói, không thể nghi ngờ là một cái tin tức vô cùng tốt.

Không có đưa tang nhân chi về sau, toàn bộ kỷ nguyên đều đang nhanh chóng lại bồng bột phát triển.

Hết thảy sinh linh đều tại dùng sự thật hướng về thiên hạ chứng minh, đưa tang người chính là nguy hại toàn bộ kỷ nguyên u ác tính.

Ngay tại lúc toàn bộ kỷ nguyên đều cao hứng bừng bừng thời điểm, có như vậy một số người lại tại âm thầm lo lắng.

...

Bát Hoang chín vực, Băng Hỏa Tiên Vương phủ.

Ai

Nhìn xem ngôi sao đầy trời, đứng chắp tay Từ Hổ có chút thở dài một hơi.

"Phụ thân, ngươi là đang lo lắng tiên sinh sao?"

Khôi phục một chút thương thế Từ Diêu từ một bên đi ra.

Nghe vậy, Từ Hổ lắc đầu nói ra: "Tiên sinh chưa hề đều không cần ta lo lắng, ta lo lắng chính là các ngươi."

"Không có tiên sinh tọa trấn cái này kỷ nguyên, ta không xác định các ngươi có thể hay không chống đỡ."

"Phụ thân cớ gì nói ra lời ấy, chẳng lẽ ngươi liền đối với chúng ta như thế không có lòng tin sao?"

"Sai, ta đối với các ngươi vô cùng tin tưởng."

"Nhưng các ngươi chỉ có thể chịu đựng được nhất thời, lại nhịn không được vĩnh viễn."

"Các ngươi mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng các ngươi trong lòng đều đang trách tiên sinh lần này cách làm quá mức quyết tuyệt."

"Cũng chính bởi vì vậy, tiên sinh rời đi thời điểm, các ngươi tiến đến đưa tiễn người lác đác không có mấy."

"Ý nghĩ của các ngươi ta không dám nói là sai, nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới, làm như vậy sẽ để cho tiên sinh thất vọng đau khổ."

"Tiền Nhã rời đi Bát Hoang chín vực, chính là bởi vì nguyên nhân này."

Nghe nói như thế, Từ Diêu ủy khuất nói: "Nhưng ta lúc ấy hôn mê, ta nào biết được tiên sinh sẽ đi nhanh như vậy."

"Ngươi lúc đó hôn mê, xác thực không trách ngươi."

"Vậy nếu như tiên sinh hiện tại không đi, ngươi sẽ đi tiễn hắn, sẽ kiên định đứng tại cái kia bên cạnh sao?"

Lời này vừa nói ra, Từ Diêu yên lặng cúi đầu, bởi vì nàng cũng không phải là rất tán thành Trần Trường Sinh cách làm.

"Phụ thân, cho dù là bị mất mạng, ta cũng sẽ nghĩa vô phản cố trợ giúp tiên sinh."

"Nhưng cái này cùng chuyện đúng sai không quan hệ, tiên sinh tàn sát toàn bộ kỷ nguyên xác thực không ổn."

"Ta biết ngươi nguyện ý vì tiên sinh nỗ lực tính mệnh, nguyện ý vì tiên sinh nỗ lực tính mệnh rất nhiều người, nhưng tiên sinh thiếu chính là có thể hiểu được hắn người."

"Tất cả mọi người có thể không hiểu hắn, nhưng các ngươi không thể."

"Nói thật, nếu không phải nơi này lo lắng quá nhiều, ta cũng nghĩ Tùy tiên sinh lưu lạc thiên nhai, bởi vì cái này sự tình quá làm cho người ta hàn tâm."

"Phụ thân..."

Từ Diêu còn muốn nói tiếp thứ gì, nhưng lại bị Từ Hổ đưa tay ngăn lại.

"Bây giờ là các ngươi thời đại, các ngươi làm thế nào, không cần thiết lo lắng ta lão gia hỏa này ý kiến."

"Tô Uyển Nhi bên kia các ngươi cũng không cần đi quấy rầy, nàng đối với các ngươi đã thất vọng đau khổ tới cực điểm."

"Nếu không phải Trần Hương ba người lưu tại cái này kỷ nguyên, nàng cũng tương tự sẽ đi."

Nói xong, Từ Hổ phất phất tay ra hiệu Từ Diêu rời đi.

Thấy thế, Từ Diêu cũng chỉ đành yên lặng đi.

Đợi đến Từ Diêu sau khi đi, Từ Hổ nhìn xem tinh không sáng chói lẩm bẩm nói: "Vu Lực, Hóa Phượng, hai người các ngươi lúc trước không chút do dự liền đi."

"Nguyên Bản Ngã còn tưởng rằng các ngươi là tín niệm kiên định, hiện tại xem ra, các ngươi đã dự liệu được hôm nay."

"Tất cả mọi người đi, ta một người chịu đựng được sao?"

...

Bát Hoang kiếm khí Trường Thành.

Đơn sơ cửa hàng, hai nam tử ngồi tại cửa ra vào nhàn nhã đánh cờ.

Hai người này chính là lúc trước Trần Trường Sinh chôn xuống ám tử Diệp Phong cùng Bách Lý Trường Không.

"Bách Lý huynh, đưa tang người bây giờ 'Chết' chúng ta có phải hay không trở thành con rơi rồi?"

Diệp Phong cười nói một câu.

Nghe vậy, Bách Lý Trường Không thản nhiên nói: "Vậy ngươi cảm thấy hắn chết sao?"

"Người khác nói hắn chết, dù sao ta là không tin."

"Kia không phải, coi như hắn thật đã chết rồi, tương lai một ngày nào đó hắn cũng sẽ sống tới."

"Lại nói, chúng ta bây giờ thời gian trôi qua không tốt sao?"

"Toàn bộ kỷ nguyên đều bị tàn sát không còn, duy chỉ có hai người chúng ta không đếm xỉa đến."

"Dạng này thời gian, cho cái thần tiên ta cũng không đổi!"

"Ha ha ha!"

Nghe Diệp Phong, Bách Lý Trường Không cất tiếng cười to.

"Nói đúng, dạng này thời gian, cho cái thần tiên cũng không đổi."

"Vậy ngươi nói Trần Hương bọn hắn cuộc sống tương lai sẽ tốt hơn sao?"

"Đoán chừng sẽ không, bọn hắn thân ở trong cục, chúng ta người ở ngoài cuộc, bọn hắn không có chúng ta thấy rõ."

"Nhưng mặc kệ bọn hắn qua thành cái dạng gì, mọi chuyện cần thiết đều không liên quan gì đến chúng ta, bởi vì chúng ta chỉ là hai cái quân cờ."

"Diệu! Diệu quá thay!"

"Diệp huynh nhìn sự tình thật sự là càng ngày càng thấu triệt, cho nên ta có thể hối hận một nước cờ sao?"

"Không thể!"

...

Toàn bộ kỷ nguyên thế cục đều đang nhanh chóng cải biến, mặc dù mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, nhưng vụng trộm lại là sóng cả mãnh liệt.

Bất quá đây hết thảy sự tình đều không có quan hệ gì với Trần Trường Sinh, bởi vì hắn hiện tại đang đứng ở "Sống chết trước mắt" .

"Trần Trường Sinh cái tên vương bát đản ngươi, tay ngươi chẳng phải tiện sẽ chết nha!"

"Đây là hỗn độn biển, không phải nhà ngươi hậu viện hồ nước, ngươi liền không thể đem ngươi kia phá cần câu thu lại sao?"

"Về sau ngươi lên cầu Nại Hà có phải hay không đều muốn đến bên trên hai cây."

Bạch Trạch điên cuồng chửi rủa, bốn cái móng vuốt đã nhanh ra tàn ảnh.

Vượt qua hỗn độn biển quá trình nguyên bản không có vấn đề gì, nhưng Trần Trường Sinh tên vương bát đản này thế mà ở nửa đường móc ra cần câu đến lên như vậy một cây.

Càng kỳ quái hơn chính là, hắn thế mà thật đúng là câu lên một con hỗn độn thú con non.

Lại sau đó, một con Thiên Đế cấp hỗn độn thú liền vọt ra.

Bất ngờ không đề phòng, Tiền Nhã bị đánh bay ra ngoài, mặc dù có đông đảo pháp bảo hộ thể không có thụ thương, nhưng nàng vẫn là cùng Trần Trường Sinh đã mất đi liên hệ.

"Đừng hốt hoảng, phía trước chính là hỗn độn biển cửa ra vào, ra hỗn độn biển chúng ta liền an toàn."

Trần Trường Sinh ngồi tại Bạch Trạch trên lưng ra lệnh, cần câu trong tay lại không chút nào buông ra ý tứ.

....