Chương 942: Nhập gia tùy tục, kỷ nguyên mới

Chương 942: Nhập gia tùy tục, kỷ nguyên mới

Mắt thấy hỗn độn biển cửa ra vào đang ở trước mắt, hỗn độn thú lúc này phun ra một ngụm năng lượng màu xám hướng Trần Trường Sinh bay tới.

Đối mặt cái này cường lực một kích, Trần Trường Sinh bình tĩnh đem trong tay cần câu hoành cản.

Ầm

Tại to lớn xung kích phía dưới, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch như là một viên đạn pháo đồng dạng bay ra hỗn độn biển.

Thế nhưng là hỗn độn thú công kích lại không chút nào làm bị thương Trần Trường Sinh.

...

Xoát

Một đạo lưu tinh xẹt qua chân trời, sau đó trùng điệp nện xuống đất.

Oanh

Mặt đất ném ra một cái hố sâu, Bạch Trạch lập tức bị ngã thất điên bát đảo.

Bất quá tại tối hậu quan đầu, Bạch Trạch từ đầu đến cuối không có quên dùng thần lực bảo vệ không có chút nào tu vi Trần Trường Sinh.

"Trần Trường Sinh cái tên vương bát đản ngươi, bản đại gia lần này xem như bị ngươi lừa thảm rồi."

Không để ý đến Bạch Trạch chửi rủa, Trần Trường Sinh chậm ung dung từ trong hố lớn bò lên.

"Đừng gào, lấy nhục thể của ngươi cường độ không chết được."

"Lại nói vừa mới đang bay qua hư không thời điểm, ngươi phát hiện cái này kỷ nguyên đặc tính không có."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch lay động một cái đầu đem bụi bặm trên người chấn động rớt xuống.

"Thấy được, cái này kỷ nguyên sinh mệnh thế giới giống như tương đối nhiều."

"Mà lại từng cái thế giới còn lẫn nhau có thông đạo liên hệ, so với lúc trước Thiên Uyên thế giới thành lập thông đạo còn nhiều hơn."

"Mặt khác ngươi cảm nhận được không có, cái này kỷ nguyên linh khí so với chúng ta kỷ nguyên linh khí thanh tịnh hơn nhiều."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi cẩn thận phẩm vị.

Thật lâu, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, cái này kỷ nguyên linh khí xác thực so với chúng ta kỷ nguyên linh khí phẩm chất muốn tốt."

"Xem ra, cái này kỷ nguyên vẫn là một cái tu hành nơi đến tốt đẹp, ngươi lần này xem như chọn đúng địa phương."

Đang nói, vừa mới khôi phục như cũ Bạch Trạch đã đem đầu to góp hướng về phía Trần Trường Sinh cần câu trong tay.

Ba

Ngay tại Bạch Trạch sắp vụng trộm điêu đi cần câu thời điểm, Trần Trường Sinh bàn tay cũng đập vào trên đầu của nó.

"Đừng đánh căn này cần câu chủ ý."

"Thứ này là tên kia bản mệnh pháp bảo, ta còn không có nghiên cứu triệt để đâu."

"Chờ ta nghiên cứu triệt để cho ngươi thêm chơi đi."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch chảy nước miếng trong nháy mắt liền chảy xuống.

"Đây chính là ngươi nói, nghiên cứu triệt để về sau, cần câu là của ta."

"Cho ngươi! Cho ngươi!"

"Nhìn ngươi kia mê tiền dạng."

Cho Bạch Trạch một cái liếc mắt, Trần Trường Sinh xoay người cưỡi tại Bạch Trạch trên lưng.

"Đi thôi, tùy tiện chọn một phương hướng, chúng ta đi trước chơi một chút."

"Không đi trước tìm Tiền Nhã sao?"

"Tìm nàng làm gì, nàng lớn như vậy một người cũng sẽ không bị mất, đến lúc đó tự nhiên là gặp."

"Đúng vậy, vậy chúng ta đi bên này."

"Nếu như bản đại gia không có nghe sai  bên kia thế nhưng là có đồ tốt."

Nói xong, Bạch Trạch hướng về một phương hướng chạy như bay.

...

Bách thảo dãy núi.

"Đỉnh lũ, ngươi không nên quá bá đạo, cái này khỏa vạn niên thanh là chúng ta phát hiện trước."

"Ngươi đây là muốn cứng rắn đoạt sao?"

Hai đám người đứng tại một gốc tạo hình kì lạ cây nhỏ trước mặt giằng co, một cái làn da tương đối đen nhánh người trẻ tuổi giận dữ mắng mỏ đối phương.

Thấy thế, thân mang đặc thù đường vân quần áo âm nhu nam tử khinh thường nói.

"Thiên tài địa bảo có người tài có được, vạn niên thanh là ngươi trước nhìn thấy không giả, nhưng thứ này chưa hẳn chính là của ngươi."

"Muốn vạn niên thanh, ngươi trước tiên cần phải qua ta cửa này."

Xoát

Đang nói, một viên lưỡi câu lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế, câu trúng cây kia tạo hình kì lạ cây nhỏ.

Soạt

Kì lạ cây nhỏ trong nháy mắt bị nhổ tận gốc, sau đó đã rơi vào một cái cưỡi tại bạch lang trên lưng trong tay nam tử.

"Cái mùi này rất kì lạ, ta còn thực sự chưa thấy qua, hẳn là nơi này đặc sản."

Ngửi ngửi trong tay kì lạ cây nhỏ, Trần Trường Sinh lại lấy xuống một chiếc lá đặt ở trong miệng nhấm nuốt.

Phát hiện mùi vị không tệ về sau, hắn hao một thanh nhét vào Bạch Trạch miệng bên trong.

"Tiểu Hắc, hương vị thế nào?"

"Vẫn được, năng lượng rất sung túc, mà lại bắt đầu ăn miệng bên trong có loại tươi mát hương vị."

"Nếu như điều kiện cho phép, chúng ta có thể làm cái trăm tám mươi khỏa trở về loại một chút."

"Cơm nước xong xuôi về sau nhai hai mảnh, dạng này có trợ giúp tươi mát khẩu khí."

Một người một chó cứ như vậy đánh giá trong tay kì lạ cây nhỏ tác dụng, không có chút nào "Phát giác" mình mới vừa từ trong tay người khác cướp đi đồ vật.

Bất quá cái này cũng trách không được bọn hắn, trước mắt cái này hai đám người thực lực cao nhất cũng chính là chỉ có Thần Thức cảnh.

Đối với kiến thức rộng rãi Bạch Trạch, cùng vừa mới kinh lịch một trận khoáng thế đại chiến Trần Trường Sinh tới nói.

Thần Thức cảnh loại tu vi này, so không khí không mạnh hơn bao nhiêu.

"Các ngươi ngự thú một mạch cũng quá cuồng đi, đây là không có đem chúng ta Đan Tháp để vào mắt sao?"

Thân mang đặc thù đường vân phục sức âm nhu nam tử lạnh lùng nói một câu.

Lời này cũng làm cho ngay tại nhai lá cây Trần Trường Sinh sửng sốt một chút, nhưng Trần Trường Sinh rất nhanh liền phản ứng lại.

"Không sai, chúng ta ngự thú một mạch chính là như thế cuồng."

"Đồ vật chúng ta đoạt, có năng lực các ngươi đoạt lại đi nha!"

Trần Trường Sinh phách lối trong nháy mắt nhóm lửa hai đám người lửa giận.

Chỉ gặp cầm đầu hai người thần lực bành trướng, nghiễm nhiên một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

Nhìn thấy cái này chiến trận, Trần Trường Sinh vỗ vỗ Bạch Trạch nhỏ giọng nói: "Ngươi đợi chút nữa điểm nhẹ, đừng ra tay không có nặng nhẹ để người ta đánh chết."

"Yên tâm, bản đại gia ra tay tâm lý nắm chắc."

Nói xong, Bạch Trạch cái đuôi nhẹ nhàng lắc lư, chuẩn bị tại hai người động thủ thời điểm, một cái đuôi đưa bọn hắn rời đi "Ở ngoài ngàn dặm" .

"Oanh! Oanh!"

Hai tôn to lớn đan lô trùng điệp nện xuống đất, ngay sau đó, đủ loại dược liệu lơ lửng giữa không trung.

Âm nhu nam tử tay phải vung lên, ném ra đoàn ngọn lửa màu tím đầu nhập đan lô.

Nhìn thấy ngọn lửa màu tím kia, làn da ngăm đen nam tử cau mày nói: "Thế mà để ngươi lấy được tử kim chói chang lửa, trách không được lớn lối như thế."

"Bất quá bằng vào vật này liền muốn đánh bại ta, ngươi vẫn là quá coi thường ta."

Nói, làn da ngăm đen nam tử hướng về phía đan lô bên trong ném đi một đoàn ngọn lửa màu xanh lục.

"Mộc Lôi lửa, xem ra ngươi những năm này cũng không có nhàn rỗi."

"Nhưng ngươi thạch xuân mãi mãi cũng là ta đỉnh lũ thủ hạ bại tướng."

Nói xong, hai người lập tức bắt đầu toàn lực luyện chế đan dược, phen này động tác trực tiếp nhìn ngây người Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh.

"Trần Trường Sinh, hai người bọn hắn đang làm gì đó?"

"Hẳn là tại luyện đan đi."

"Nói nhảm, bản đại gia có thể nhìn không ra là tại luyện đan sao?"

"Ta là muốn hỏi, bọn hắn vì cái gì không đến đánh chúng ta."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cũng nghi ngờ gãi đầu một cái.

"Đây cũng là bọn hắn bên này đặc thù phong tục đi, nói không chừng bọn hắn quen thuộc đang đánh nhau trước trước luyện một lò đan."

Nghe được Trần Trường Sinh suy đoán, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Kia nếu không ngươi cũng luyện ít đồ?"

"Luyện đồ vật không có vấn đề, vấn đề là ta không mang đan lô."

"Tùy tiện luyện chút gì nha, dù sao đợi chút nữa đều muốn đánh nhau, coi như nhập gia tùy tục."

Đối mặt Bạch Trạch thúc giục, Trần Trường Sinh đành phải khó xử từ Bạch Trạch trên lưng xuống tới, sau đó móc ra một cái nồi..