Chương 943: "Sơn đen mà hắc" đan, Trần Trường Sinh thua

Chương 943: "Sơn đen mà hắc" đan, Trần Trường Sinh thua

"Tiểu Hắc, điểm cái lửa, phổ thông lửa là được."

Lắp xong một ngụm đại hắc nồi, Trần Trường Sinh đối Bạch Trạch chào hỏi một tiếng.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh thái độ như thế qua loa, Bạch Trạch trong nháy mắt không vui.

"Không phải, ngươi có thể hay không chăm chú một điểm."

"Người ta kia hai cái tiểu oa nhi thế nhưng là rất nghiêm túc, ngươi dạng này qua loa cũng quá không tôn trọng người đi."

"Ta cũng nghĩ tôn trọng bọn hắn, nhưng bọn hắn luyện đan đẳng cấp quá thấp, cầm những vật khác ra, trực tiếp cũng không cần dựng lên."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch liếc mắt, sau đó phun ra một đoàn phổ thông hỏa diễm.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch kịch liệt trao đổi, tất cả thanh âm đều bị Bạch Trạch dùng là thần lực ngăn cách.

Cho nên đỉnh lũ cùng thạch xuân hai người, chỉ thấy người kia xuất ra một ngụm đại hắc nồi, sau đó cùng hắn bản mệnh Linh thú trao đổi cái gì.

Hô

Mộc Lôi trong lửa tản mát ra một cỗ kì lạ mùi thuốc, thạch xuân nhếch miệng lên nói.

"Đỉnh lũ, lần này ngươi không có khả năng thắng."

"Thật sao?"

"Ta cũng không cho rằng như vậy, bất quá bên cạnh người kia thủ đoạn luyện đan ta ngược lại thật ra chưa thấy qua, ngươi nhưng từng nghe nói?"

Đối mặt đỉnh lũ hỏi thăm, thạch xuân cũng nhíu mày.

"Loại này luyện đan phương thức ta ngược lại thật ra chưa nghe nói qua, bất quá ngự thú một mạch người không am hiểu luyện đan cũng bình thường."

"Cũng không thể nói như vậy, ngự thú một mạch thiên kiêu, thủ pháp luyện đan đồng dạng không thể khinh thường."

"Bất quá ta nhìn người này bản mệnh Linh thú không phải Hỏa thuộc tính, hắn coi như biết luyện đan cũng chẳng mạnh đến đâu."

Nói xong, hai người bắt đầu hết sức chăm chú luyện đan.

Mà Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch thì là khắp nơi tìm đồ hướng trong nồi ném.

Cũng không lâu lắm, đại hắc nồi ở trong liền xuất hiện một đống đen như mực chất lỏng.

Trong tay cần câu pha trộn lấy trong nồi dược dịch, Trần Trường Sinh ánh mắt lại nhìn về phía luyện đan hai người.

"Tiểu Hắc, hai người bọn họ luyện đan thủ pháp rất thành thạo nha."

"Mà lại ta xem bọn hắn đan lô cùng luyện đan chi hỏa đều rất đặc thù, ta đều muốn đi nghiên cứu một chút."

Liếc qua lòng hiếu kỳ bạo rạp Trần Trường Sinh, Bạch Trạch im lặng nói.

"Nghĩ nghiên cứu nơi này thủ pháp luyện đan có nhiều thời gian, ngươi đem trong tay ngươi đồ vật chuẩn bị cho tốt rồi nói sau."

"Vừa tới nơi này liền bại bởi hai cái tiểu oa nhi, ngươi còn có mặt mũi xưng mình là y thuật mọi người sao?"

"Ngươi đem tâm đặt ở trong bụng đi."

"Bọn hắn tại luyện cái gì đan ta mặc dù không biết, nhưng bọn hắn những dược liệu kia mùi ta thế nhưng là ngửi thấy."

"Ta luyện cái này nồi thuốc, đảm bảo tại hiệu quả bên trên vượt qua bọn hắn."

Nói xong, Trần Trường Sinh giật xuống vài miếng kì lạ cây nhỏ lá cây ném vào. .

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, hai người đan dược cũng dần dần thành hình, lớn trong hắc oa dược dịch cũng thay đổi thành một đống vật đen như mực.

Xoát

Thạch xuân đan dược dẫn đầu ra lò.

Chỉ gặp lớn chừng trái nhãn đan dược bên trên quấn quanh lấy một tia ngọn lửa màu xanh lục.

Càng có ý tứ chính là, thạch xuân đan dược tương tự lưu ly, mà lại có bốn đạo đặc thù đường vân.

Xoát

Thạch xuân đan dược vừa mới ra lò, đỉnh lũ đan dược cũng theo sát phía sau.

Cùng thạch xuân đan dược so sánh, đỉnh lũ đan dược hương khí nội liễm, toàn thân tựa như tử bảo thạch đồng dạng sáng chói.

Mà viên đan dược kia phía trên, thình lình in bốn đạo nửa đặc thù đường vân.

"Ba! Ba! Ba!"

Một đoàn vật đen như mực tại Trần Trường Sinh trong tay vừa đi vừa về đập.

Cuối cùng tạo thành một cái đầu người lớn nhỏ, thể tích không tính quy tắc viên cầu.

"Mộc Lôi hỏa luyện chế Hồi Xuân Đan, quả thật có thể để Hồi Xuân Đan dược hiệu nâng cao một bước."

"Ngươi viên đan dược kia, tối thiểu có thể để cho Thần Thức cảnh tu sĩ duyên thọ mười năm."

"Chỉ tiếc, ngươi cái này mai Hồi Xuân Đan, cuối cùng so ra kém ta cái này mai Tử Văn đan."

"Phải biết, Tử Văn đan thế nhưng là Ngũ phẩm đan dược, mặc dù ta dùng thủ pháp đặc biệt luyện chế về sau, không đạt được chân chính Ngũ phẩm."

"Nhưng hiệu quả tuyệt đối so ngươi Hồi Xuân Đan muốn tốt, cho dù là Bản Ngã cảnh tu sĩ, cũng có thể đưa đến duyên thọ tác dụng."

Nghe nói như thế, thạch xuân không cam lòng cúi đầu nói.

"Ngươi nói đúng, Hồi Xuân Đan xác thực so ra kém Tử Văn đan, cho dù là yếu hóa sau Tử Văn đan cũng không sánh bằng."

"Nghĩ không ra ngươi đã có thể miễn cưỡng luyện chế Ngũ phẩm đan dược, ta thua tâm phục khẩu phục."

Nói xong, thạch xuân đem trong tay đan dược ném cho đỉnh lũ.

Thành công đánh bại thạch xuân về sau, đỉnh lũ dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Bởi vì hắn thực sự không hiểu rõ, Trần Trường Sinh trong tay kia đống đồ vật đến cùng là cái gì.

Tựa hồ là cảm nhận được không khí hiện trường xấu hổ, Trần Trường Sinh nghĩa chính ngôn từ nói.

"Ta luyện đan, gọi 'Sơn đen mà hắc' đan."

"Tại trị liệu nội thương trên phương diện có hiệu quả, không những đối với Bản Ngã cảnh tu sĩ hữu dụng, liền ngay cả Mệnh Đăng cảnh tu sĩ cũng có thể sử dụng."

"Càng khó khăn là, ta viên đan dược kia số lượng nhiều bao ăn no, một viên xuống dưới, điểm tâm đều không cần ăn."

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch xấu hổ cúi đầu.

Đỉnh lũ càng là khinh thường nói ra: "Ngươi thứ này cũng xứng xưng là đan dược?"

"Đan độc quá nhiều, ăn thứ này cùng ăn độc dược không có gì khác nhau."

"Mà lại đan không thành hình, lại không có đan văn lạc ấn, thứ này không ra mười ngày, dược hiệu nhất định tiêu tán, ta nói không sai chứ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy cái gì phản bác, bởi vì đỉnh lũ nói rất đúng.

"Lấy ra đi, dựa theo quy củ, đan dược và vạn niên thanh đều là chiến lợi phẩm của ta."

Đỉnh lũ khinh thường nói một câu, Trần Trường Sinh thì là quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Bạch Trạch.

Chỉ gặp Bạch Trạch dùng móng vuốt che mặt, nhỏ giọng nói ra: "Cho người ta đi, ngươi thứ này xác thực không sánh bằng người ta."

"Người ta đan dược còn có thể duyên thọ, ngươi luyện đây là cái quỷ gì nha!"

Nghe Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhún vai, sau đó đem "Sơn đen mà hắc" đan cùng vạn niên thanh ném tới.

Thành công cầm tới chiến lợi phẩm, đỉnh lũ cho hai người một cái cười lạnh, sau đó quay người rời đi.

Đồ vật đã bị lấy đi, thạch xuân cũng không có lưu lại, trực tiếp mang người đi.

Đợi đến hai đám người sau khi đi, Trần Trường Sinh tràn đầy phấn khởi nói ra: "Tiểu Hắc, bên này người như thế yêu thích hòa bình sao?"

"Nếu là đặt ở chúng ta kỷ nguyên, song phương gặp được loại bảo bối này, chỉ định đến người đầu óc đánh thành chó đầu óc."

"Bọn hắn yêu hay không yêu tốt hòa bình ta không biết, ta chỉ biết là ngươi luyện đan bại bởi người ta."

"Đều bao lớn người, luyện đan có thể bại bởi hai đứa bé, mất mặt hay không."

"Không phải, cái này cũng không thể trách ta nha!"

"Ai có thể nghĩ tới bọn hắn đối đan dược phẩm chất yêu cầu cao như vậy, chúng ta kỷ nguyên chỉ cần ăn không chết người là được."

"Quá mức truy cầu đan dược phẩm chất, sản lượng sau đó hàng."

"Bất quá bọn hắn có thể sử dụng những dược liệu này luyện chế ra duyên thọ đan dược, ta còn thực sự không nghĩ tới."

"Nếu không chúng ta cũng làm hai cái đan lô đi làm luyện đan sư?"

Trần Trường Sinh đề nghị để Bạch Trạch hai mắt tỏa sáng.

"Ý nghĩ này không tệ, ngươi có lẻ tiền sao?"

"Không có, bất quá tìm tới Tiền Nhã hẳn là liền có."

"Cái kia còn thất thần làm gì, nhanh đi nha!"

"Bản đại gia muốn làm thiên hạ đệ nhất luyện đan sư."

Nói xong, Bạch Trạch chở đi Trần Trường Sinh chạy nhanh như làn khói.

Nhưng mà một người một chó không biết là, Trần Trường Sinh tiện tay luyện chế "Sơn đen mà hắc" đan, tại Đan Tháp nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

....