Chương 944: Trường Sinh đan, tiềm lực chiến tranh to lớn

Chương 944: Trường Sinh đan, tiềm lực chiến tranh to lớn

Bạch Long thành.

"Tiên sinh quá đáng ghét, nếu không phải thiếu tiền, ngươi chỉ sợ còn sẽ không tìm đến Tiền Nhã đi."

Trần Trường Sinh hiếu kì đánh giá hết thảy chung quanh, Tiền Nhã thì là bĩu môi phàn nàn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lúc này trấn an nói: "Không nên tức giận nha."

"Trước mấy ngày ta lạc đường, cái này cũng không nên trách ta."

Đối mặt Trần Trường Sinh giảo biện, Tiền Nhã liếc mắt cũng không tiếp tục truy cứu.

"Đúng rồi nha đầu, cái này kỷ nguyên người thật giống như không quá ưa thích đánh nhau, ngươi đối với nơi này hiểu rõ không?"

"Hiểu rõ một điểm, nhưng là không nhiều."

"Lúc trước cùng bốn phạm tam giới khai chiến, chúng ta đan dược và pháp bảo đều phi thường khan hiếm."

"Tại Thiên Uyên thế giới không có thành lập trước đó, chúng ta thử qua từ cái khác kỷ nguyên thu hoạch tài nguyên."

"Cái này kỷ nguyên lấy đan dược nghe tiếng, bọn hắn phẩm chất đan dược viễn siêu chúng ta chỗ kỷ nguyên, bất quá giá cả phi thường đắt đỏ."

"Mua sắm qua một chút về sau, chúng ta liền từ bỏ cái này con đường."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh hiếu kỳ nói: "Nguyên lai là dạng này, kia Khổ Hải hệ thống cũng là từ lúc kia truyền tới sao?"

"Cũng không phải là, căn cứ điều tra, cái này kỷ nguyên tu luyện Khổ Hải thể hệ thời gian rất sớm."

"Về mặt thời gian đến phỏng đoán, hẳn là tiên sinh vừa mới thành lập Khổ Hải hệ thống về sau mấy ngàn năm liền bắt đầu tu luyện."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh cũng có chút kinh ngạc.

"Cái này kỷ nguyên người năng lực tiếp nhận mạnh như vậy sao?"

"Tứ Phương Đại Lục cùng Bát Hoang chín vực cùng chỗ một cái kỷ nguyên, nhưng bọn hắn lúc ấy cũng không có hoàn toàn tiếp nhận Khổ Hải hệ thống."

"Nếu như dựa theo ngươi đến suy luận, bọn hắn tu luyện Khổ Hải thể hệ thời gian so Tứ Phương Đại Lục còn phải sớm hơn?"

"Đúng vậy, " Tiền Nhã nhẹ gật đầu nói ra: "Cái này kỷ nguyên chẳng những lấy đan dược nghe tiếng, mà lại bọn hắn còn cần luyện đan thay thế bình thường tu hành cùng tranh đấu."

"Tiên sinh là y thuật mọi người, chắc hẳn cũng biết luyện đan khó khăn chỗ."

"Thần thức cường đại vẫn là tiếp theo, trong đó trọng yếu nhất chính là tự thân năng lượng tiếp tục chuyển vận."

"Khổ Hải hệ thống tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, thời điểm chiến đấu, thần lực chuyển vận càng là kéo dài không dứt."

"Dạng này tu hành hệ thống đối với luyện đan tới nói, quả thực là không có gì thích hợp bằng."

"Cho nên Khổ Hải hệ thống xuất hiện tại cái này kỷ nguyên về sau, lấy một loại thật nhanh tốc độ lưu đi."

Nghe xong Tiền Nhã trả lời, Trần Trường Sinh một lần nữa đánh giá hết thảy chung quanh.

Qua mấy hơi thở, Trần Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói: "Cái này kỷ nguyên vật tư phi thường phong phú, hẳn là cái này kỷ nguyên mấy chục vạn năm thậm chí trên trăm vạn năm cố gắng."

"Kỷ nguyên chi chiến thời điểm, các ngươi liền không nghĩ tới từ nơi này 'Cầm' ít đồ?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiền Nhã mở miệng nói.

"Lúc trước chúng ta nội bộ từng có thanh âm như vậy, bất quá bị Chí Thánh cùng Hoang Thiên Đế bọn người nhất trí bác bỏ."

"Bọn hắn là đúng."

"Nếu là cùng cái này kỷ nguyên lên xung đột, các ngươi sẽ bị đánh tìm không thấy Đông Nam Tây Bắc."

"Tiên sinh, chúng ta không có yếu như vậy đi." Tiền Nhã không phục nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Cái này kỷ nguyên mặc dù không am hiểu chiến tranh, nhưng bọn hắn tiềm lực chiến tranh là to lớn."

"Mà lại từ chỉnh thể tu luyện trình độ tới nói, bọn hắn cũng tương tự mạnh phi thường."

"Luyện đan cần cường đại Thần Thức cùng năng lượng bàng bạc, nơi này tu sĩ, cơ hồ người người đều sẽ mấy tay luyện đan thuật."

"Đây cũng chính là nói, bọn hắn Thần Thức cùng thần lực là trải qua thiên chuy bách luyện."

"Mặt khác luyện đan còn cần chi tiết điều khiển, vô luận là Thần Thức hay là thần lực, bọn hắn cũng có thể làm đến cử trọng nhược khinh."

"Cho nên cái này kỷ nguyên chân chính cường đại, không phải những tu sĩ kia, mà là những cái kia chân chính luyện đan sư."

"Bọn hắn đánh lên, thực lực lại so với bình thường tu sĩ cao hơn một đoạn."

"Mặt khác luyện đan cùng luyện khí mặc dù có khác nhau, nhưng khác nhau cũng không phải lớn như vậy."

"Có được khổng lồ như thế luyện đan sư quần thể, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Nghe xong Trần Trường Sinh phân tích, Tiền Nhã cũng minh bạch cái này kỷ nguyên tiềm lực chiến tranh to lớn.

Bất quá không đợi Tiền Nhã triệt để nghĩ rõ ràng, Trần Trường Sinh tiếp tục đặt câu hỏi.

"Đúng rồi, ta nhìn cái này kỷ nguyên tu sĩ giống như đều không thích đánh nhau, mà là quen thuộc dùng luyện đan đến quyết định thắng bại."

"Đây là tình huống như thế nào?"

"Là như vậy, cái này kỷ nguyên tu sĩ giống như chúng ta, cũng là phi thường chấp nhất thọ nguyên."

"Bất quá tại bọn hắn nhận biết bên trong, ngoại trừ dựa vào thực lực bản thân hoặc là đan dược tăng lên thọ nguyên, phương pháp khác đều là tà môn ma đạo, trong đó cũng bao quát dùng thọ huyết thạch tự phong các loại thủ đoạn."

"Vì để tránh cho chiến đấu bên trong hao tổn tuổi thọ của mình, bọn hắn liền nghĩ ra dùng luyện đan đến quyết định thắng bại biện pháp."

"Dù sao đan dược phẩm chất cùng đẳng cấp đều cùng thực lực móc nối, luyện đan không sánh bằng người ta, đánh nhau đại khái suất cũng là không được."

"Bất quá luyện đan sư bên ngoài quần thể cũng sẽ chém giết, nhưng cái này kỷ nguyên chỉnh thể tập tục đều là lấy đấu đan quyết định thắng bại."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh dừng bước, lục lọi cái cằm nói.

"Nha đầu, nếu như ta không có tính sai, ngươi thọ nguyên cũng kém không nhiều đi mau đến cực hạn."

"Theo ta được biết, cái này kỷ nguyên tựa hồ có Trường Sinh đan truyền thuyết, ngươi có muốn hay không ăn một viên?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh trạng thái, Tiền Nhã nguyên bản buông xuống tâm lại treo lên.

"Tiên sinh, Trường Sinh sự tình. . ."

Tiền Nhã còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh đưa tay ngăn lại.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng ngươi yên tâm, ta ý nghĩ cùng trước kia không đồng dạng."

"Trước kia ta lòng quá tham, muốn ăn một miếng thành người mập mạp, cảm thấy năm ba ngàn tuổi thọ mệnh không đáng giá nhắc tới."

"Mà lại những cái kia duyên thọ thủ đoạn, cũng không thích hợp những người khác, bởi vì bọn họ đường khác biệt."

"Hiện tại ta suy nghĩ minh bạch, Trường Sinh đối với toàn bộ sinh linh tới nói đều là hư vô mờ mịt mộng, nhưng sống lâu một đoạn thời gian cũng không phải chuyện gì xấu."

"Nhưng đan dược là có kháng tính, giả thiết có một ngày duyên thọ đan dược đối ta vô hiệu làm sao bây giờ?"

Tiền Nhã lo lắng nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Vậy ta sẽ đích thân cùng ngươi đi đến điểm cuối của sinh mệnh một quãng thời gian."

"Có thể cùng cố nhân làm bạn đi đến cuối cùng một quãng thời gian, đây là thiên hạ chuyện may mắn lớn nhất."

"Kia tiên sinh ngươi sẽ không tiếc nuối sao?"

"Sẽ không, bởi vì ta đã có được thế gian đại đa số người đều chưa từng có đồ vật."

Nghe Trần Trường Sinh, Tiền Nhã đầu tiên là sững sờ, sau đó vui vẻ cười nói.

"Hiện tại tiên sinh mới là ta tưởng tượng bên trong tiên sinh."

"Lúc trước ta còn tưởng rằng, kỷ nguyên ở trong người như thế đối tiên sinh, tiên sinh sẽ rất thương tâm đâu."

"Làm sao lại thế."

"Niệm Sinh đi đường, thiên hạ chỉ có một mình ta hiểu rõ nàng, hiểu nàng, ủng hộ nàng."

"Cùng nàng so sánh, hiểu ta, hiểu ta, ủng hộ ta người có mấy cái."

"Đã dạng này, ta còn có cái gì không biết đủ đây này?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt trong suốt, Tiền Nhã lúc này ôm Trần Trường Sinh cánh tay vui vẻ nói.

"Ta liền biết tiên sinh nhất định có thể nghĩ thông suốt."

"Đã ngươi dự định luyện đan, vậy ngươi nhưng phải luyện thêm mấy khỏa Dưỡng Nhan Đan, ta gần nhất đều dài nếp nhăn."

"Không có vấn đề, ta nhất định luyện tốt nhất Dưỡng Nhan Đan cho ngươi.".