Chương 945: Trần Trường Sinh: Ta đối tiền không có hứng thú, chấn kinh Đan vực

Chương 945: Trần Trường Sinh: Ta đối tiền không có hứng thú, chấn kinh Đan vực

Nói, Tiền Nhã cùng Trần Trường Sinh cùng nhau đi vào một nhà hoa lệ đan lô cửa hàng.

. . .

Ngoài vạn dặm, Đan vực.

"Lão sư, vạn niên thanh đã tìm tới."

Hồng Phong đem kì lạ cây nhỏ đưa cho một người trẻ tuổi.

"Làm không tệ, ta nhìn trên người ngươi có đan hương tràn ngập, cùng người đấu đan?"

Người trẻ tuổi thuận miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Hồng Phong hơi đắc ý nói: "Tìm kiếm vạn niên thanh quá trình, ta đụng phải thạch xuân."

"May mắn được lão sư đoạn thời gian trước dạy bảo, đệ tử luyện đan thuật đạt được đột phá, thắng hắn nửa bậc."

Nghe nói như thế, người trẻ tuổi gật đầu nói: "Thạch xuân đan đạo thiên phú không kém, mặc dù ngươi thắng hắn hai lần, nhưng cũng không thể lấy xem thường hắn."

"Cần càng thêm cần cù cố gắng mới là."

"Đệ tử minh bạch."

"Đi xuống đi!"

Người trẻ tuổi phất phất tay ra hiệu Hồng Phong rời đi.

Ngay tại lúc Hồng Phong quay người rời đi thời điểm, một cỗ cực kì nhạt mùi thuốc bay ra.

"Chờ một chút!"

Người trẻ tuổi gọi lại Hồng Phong.

"Lão sư, còn có chuyện gì sao?"

"Trên người ngươi còn có một cỗ đan hương, đó là cái gì đan dược."

"Khởi bẩm lão sư, đệ tử gần nhất luyện mấy lô mới đan dược."

"Không phải ngươi luyện đan dược, thuật luyện đan của ngươi là ta giáo, ngươi có thể luyện ra thứ gì đan dược ta rất rõ ràng."

"Vừa mới ta nghe được đan hương, cùng thủ pháp của ngươi hoàn toàn khác biệt, thậm chí cùng vi sư thủ pháp đều hoàn toàn khác biệt."

"Cho nên đan dược này không thể nào là ngươi luyện."

Nghe vậy, Hồng Phong nghĩ nghĩ, trở tay lấy ra thạch xuân luyện chế đan dược nói.

"Lão sư, ngài nói thế nhưng là viên đan dược này."

"Không phải, Hồi Xuân Đan khí tức vi sư há có thể không biết, trên người ngươi đan hương là ta chưa hề ngửi qua."

Nghe nói như thế, Hồng Phong chăm chú nghĩ nghĩ, sau đó từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái đầu người lớn nhỏ hắc cầu.

Nhìn thấy viên này hắc cầu, người tuổi trẻ con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Mà Hồng Phong thì là tự mình nói ra: "Lão sư, đệ tử trên thân không rõ lai lịch đồ vật cũng chỉ có cái này."

"Thứ này là ngự thú một mạch luyện, lúc ấy đệ tử đụng phải ngự thú một mạch người, cho nên cũng cùng hắn cùng nhau đấu đan, bất quá. . ."

Xoát

Không đợi Hồng Phong lời nói xong, trên tay hắn hắc cầu liền xuất hiện ở người trẻ tuổi trên tay.

Chỉ gặp người tuổi trẻ kia xích lại gần "Hắc cầu" hít sâu một hơi, sau đó nhắm mắt lại cẩn thận suy tư.

"Hoa dại ba cây, lá cây một thanh, cỏ dại một số, thanh thủy một thùng, phàm hỏa thổi phồng, cộng thêm vạn niên thanh phiến lá tám cái."

"Quá trình luyện chế hỏa lực không đủ, cho nên viên thuốc này hiệu bất ổn."

"Mà lại từ đan dược ngưng kết trình độ đến xem, viên thuốc này tuyệt không phải dùng đan lô luyện chế mà thành."

"Một số cỏ dại bên trong, có một chút cơ sở dược liệu, thế gian cửa hàng liền có thể mua sắm."

"Hoa dại ba cây, hẳn là bách thảo dãy núi tương đối thường gặp màu da cam hoa, chó đen hoa, cùng sáu cánh lan."

"Mặt khác viên thuốc này tính sinh động, cho nên dùng tuyệt không phải là bào chế tốt dược liệu, hẳn là dùng tươi mới thảo dược."

Gặp nhà mình sư phụ nghe một chút liền nói ra đan dược chuẩn xác thành phần, Hồng Phong lúc này cao hứng nói.

"Lão sư quả nhiên là đan đạo đại gia, chỉ dựa vào đan hương liền có thể phân biệt trong đó thành phần, đệ tử bội phục. . ."

"Hồ đồ!"

Thổi phồng còn chưa nói xong, người trẻ tuổi liền hung hăng khiển trách Hồng Phong.

"Ngươi lão sư thuật luyện đan của ta, không đủ người này một nửa, hoặc là một phần mười cũng chưa tới."

"Không nhập bảo sơn mà không biết, còn không biết xấu hổ nói!"

Đối mặt nhà mình sư phụ răn dạy, Hồng Phong cũng có chút ủy khuất.

"Sư phụ, đan dược này thấp kém không chịu nổi, ngươi vì sao coi trọng như thế?"

"Đan dược này trong mắt ngươi thấp kém không chịu nổi, nhưng trong mắt ta lại thắng qua một viên Thất phẩm đan dược."

"Luyện chế viên thuốc này người, đối dược lý lý giải, đã đạt đến đăng phong tạo cực chi cảnh."

"Trong tay của ta viên đan dược này, là hắn căn cứ hoàn cảnh lúc ấy tiện tay chế biến."

"Dễ như trở bàn tay lợi dụng chung quanh cỏ cây hoa thạch làm thuốc, người này luyện đan thuật nếu không phải đạt đến nhập hóa cảnh, làm sao có thể làm được."

Nghe nói như thế, Hồng Phong cũng có chút trợn tròn mắt, bởi vì hắn không nghĩ tới "Ngự thú một mạch" người có thể lợi hại như vậy.

Hô

Chậm rãi thở ra một hơi bình phục một chút tâm tình, người trẻ tuổi mở miệng nói: "Ta hỏi lại ngươi, hắn luyện đan dụng cụ là cái gì?"

"Một ngụm phổ thông nồi sắt."

"Thật chỉ là một ngụm phổ thông nồi sắt?"

"Đúng vậy, điểm ấy đệ tử không có nhìn lầm."

"Mặt khác chiếc kia nồi sắt hẳn là còn ở nguyên địa, bởi vì đệ tử rời đi thời điểm, hắn tựa hồ cũng không có thu hồi thứ này ý tứ."

"Ngươi lập tức đi đem cái này miệng nồi sắt mang về."

Không

"Ngươi đi Đan Tháp điều người, đem ngọn núi kia cho ta chuyển tới, vi sư muốn đích thân luyện chế đan này."

"Nếu là có thể hiểu rõ bên trong dược lý biến hóa, ta đan thuật có lẽ có thể nâng cao một bước."

Theo mệnh lệnh phát ra, toàn bộ Đan Tháp cấp tốc bắt đầu chuyển động.

Cùng lúc đó, toàn bộ Đan vực luyện đan đại sư cũng bị cái này mai kì lạ đan dược kinh động đến.

. . .

Bạch Long thành.

"Tiên sinh, có thể hay không ngừng một chút, ta không có tiền rồi."

Nghe được Tiền Nhã nói không có tiền, đi ở phía trước Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh kinh ngạc dừng bước.

"Tiểu nha đầu, mới mua bao nhiêu thứ, ngươi liền nói không có tiền."

"Ngươi có phải hay không coi là bản đại gia rất dễ bị lừa!"

Ăn năm viên hương khí tràn ngập đan dược, Bạch Trạch một mặt không tin nhìn xem Tiền Nhã.

Đối mặt ánh mắt hai người, Tiền Nhã ủy khuất nói.

"Ta có tiền nữa cũng không chịu được các ngươi như thế mua nha!"

"Chỉ riêng đan lô liền mua hơn ba trăm cái, đan dược càng là mua trên trăm cân, nhà ai người tốt mua đan dược luận cân mua."

"Toàn bộ Bạch Long thành bị chúng ta mua trống một nửa, người ta đều trò cười chúng ta là dê béo."

Nhìn xem Tiền Nhã dáng vẻ ủy khuất, Trần Trường Sinh cười trấn an nói.

"Đừng nhỏ mọn như vậy nha."

"Hiện tại tiêu tiền, về sau tiên sinh gấp bội cho ngươi kiếm về."

"Nếu như ta nhớ không lầm, chúng ta dùng hết chỉ là ngươi một cái nhỏ nhất túi tiền, lớn hơn so với cái này túi tiền ngươi còn có hơn tám mươi cái."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã lập tức cảnh giác che bên hông mình cái túi nói.

"Không có, một phần đều không có!"

"Cái này kỷ nguyên tiền tệ là ta lúc đầu để dành được tới tiền riêng, ai cũng không thể động."

"Lấy thêm một điểm nha, đi ra ngoài bên ngoài không có tiền không thể được, cùng lắm thì ta dùng những vật khác cùng ngươi đổi."

Trần Trường Sinh lần nữa hướng Tiền Nhã đòi tiền.

Đối mặt Trần Trường Sinh cầu khẩn, Tiền Nhã gấp.

"Tiên sinh đừng muốn lừa gạt ta, thật muốn tiền, chính ngươi luyện chính là."

"Nơi này tiền còn có thể mình luyện?"

"Đương nhiên có thể, nơi này thông dụng tiền tệ là nguyên đan cùng Nguyên thạch, nguyên vật liệu chính là chúng ta sở dụng thần nguyên."

"Chỉ bất quá luyện chế hai thứ đồ này, hao tổn phi thường lớn."

"Ta những này nguyên đan, là ta lúc đầu phí hết lớn kình mới lấy được."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh tìm tòi lên cái cằm.

"Thần nguyên vì nguyên vật liệu, cái này có ý tứ."

"Tiểu Hắc, trên người ngươi có bao nhiêu thần nguyên?"

"Thứ này ta không thường dùng, chỉ có tám tỷ."

"Tiền nha đầu ngươi đây?"

"Ta chỉ có một trăm năm mươi ức."

Biết được một người một chó thần nguyên số lượng, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu có chút giương lên.

Thấy thế, Bạch Trạch hiếu kỳ nói: "Trần Trường Sinh, trên người ngươi thần nguyên có bao nhiêu?"

"Ta đối tiền không quá cảm thấy hứng thú, lại thêm bốn ngày tai tiêu hao quá nhiều, cho nên đơn thuần thần nguyên số lượng chỉ còn tám mươi tỷ."

Bạch Trạch, Tiền Nhã: ". . ."

Ngươi cái keo kiệt quỷ, tám mươi tỷ thần nguyên mang theo, ngươi thế mà vắt chày ra nước.

. . ..