Chương 946: Luyện chế "Sơn đen mà hắc" đan, trân quý nguyên đan cùng Nguyên thạch

Chương 946: Luyện chế "Sơn đen mà hắc" đan, trân quý nguyên đan cùng Nguyên thạch

Đối mặt Bạch Trạch cùng Tiền Nhã ánh mắt, Trần Trường Sinh vô tội nói.

"Không muốn nhìn ta như vậy có được hay không, ta loại thân phận này, trên thân chỉ cất ngàn tám mươi tỷ thần nguyên đã rất mất thể diện."

"Các ngươi còn muốn ta thế nào?"

Nghe Trần Trường Sinh, Tiền Nhã u oán nói ra: "Tiên sinh, trên người ngươi thần nguyên chỉ có tám mươi tỷ, kia những vật khác lại có bao nhiêu."

"Những vật khác đều là một ít phế phẩm, không đáng giá bao nhiêu tiền, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính."

"Chúng ta bây giờ vẫn là thảo luận trước một chút làm sao luyện chế nguyên đan cùng Nguyên thạch đi."

"Nha đầu, có hàng mẫu không, cho ta một chút."

Nghe vậy, Tiền Nhã ngoan ngoãn từ trong túi móc ra một khối đá cùng một viên đan dược đưa cho Trần Trường Sinh.

Quan sát tỉ mỉ một chút trước mặt tảng đá cùng đan dược, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Đúng là lấy thần nguyên vì nguyên vật liệu, cái này Nguyên thạch hẳn là thần nguyên sơ bộ tinh luyện, ẩn chứa trong đó thần lực càng tinh khiết hơn."

"Mà lại tại luyện chế quá trình bên trong, còn quy định tốt hình dạng lớn nhỏ cùng nội bộ ẩn chứa năng lượng số lượng."

"Phương pháp này so với chúng ta kỷ nguyên muốn thuận tiện không ít, dù sao chúng ta thần nguyên chủng loại rất nhiều, chuyển đổi rất phiền phức."

"Về phần cái này mai nguyên đan, hẳn là thần nguyên tiến một bước tinh luyện, trong đó gia nhập một hai vị đơn giản linh thảo."

"Cứ như vậy, thần lực liền có thể thông qua nuốt đan dược đến bổ sung, so với chúng ta dùng thân thể khiếu huyệt cùng kinh mạch hấp thu nhanh hơn nhiều."

Nói, Trần Trường Sinh trở tay liền đem nguyên đan cùng Nguyên thạch ném vào Bạch Trạch miệng bên trong.

"Tiểu Hắc, hương vị thế nào?"

"Vẫn được, so trực tiếp ăn thần nguyên tốt hơn nhiều, thần nguyên vật kia vừa cứng vừa chát, khó ăn muốn chết."

Đạt được Bạch Trạch chuẩn xác trả lời, Trần Trường Sinh nhìn nói với Tiền Nhã.

"Nha đầu, nguyên đan cùng Nguyên thạch các ngươi nếm thử luyện chế qua sao?"

"Thử qua, thế nhưng là chúng ta luyện chế Nguyên thạch cùng nguyên đan, hao tổn phi thường lớn."

"Một viên Nguyên thạch cần năm cân phổ thông thần nguyên, công hiệu quả so bảy cân phổ thông thần nguyên còn tốt hơn."

"Nhưng chúng ta luyện chế, thường thường cần tốn hao mười cân tả hữu thần nguyên mới có thể ra một viên Nguyên thạch."

"Mà từ nơi này kỷ nguyên mua sắm, chúng ta cần hoa chín cân thần nguyên."

"Nguyên đan là Nguyên thạch tiến bộ nhất tinh luyện, hai cái Nguyên thạch ra một viên nguyên đan, công hiệu quả có thể so với hai mươi cân thần nguyên."

"Nhưng chúng ta luyện chế, cần tốn hao bốn mươi cân thần nguyên, trực tiếp mua sắm giá tiền là ba mươi tám cân thần nguyên."

"Chính là bởi vì dạng này, chúng ta mới không có từ nơi này kỷ nguyên mua sắm vật tư, bởi vì bọn hắn thật sự là quá đen."

Đối mặt Tiền Nhã phàn nàn, Trần Trường Sinh khẽ cười nói: "Bán các ngươi ba mươi tám cân thần nguyên một viên, kia là người ta có lương tâm."

"Đổi thành ta ra bán, thấp hơn một trăm cân một viên, nghĩ cùng đừng nghĩ."

"Lúc ấy các ngươi đang đánh trận, thứ này giá trị không thể chỉ dùng năng lượng nhiều ít để cân nhắc, chân chính trọng yếu là chiến lược ý nghĩa."

"Khổ Hải thể hệ chiến đấu mặc dù có thể bền bỉ, nhưng địch nhân đồng dạng cũng là Khổ Hải hệ thống."

"Ngoại trừ ngạnh kháng bên ngoài, bổ sung thần lực cũng là quyết định thắng bại mấu chốt."

"Ta cho các ngươi những cái kia khôi phục loại hình đan dược, không có bất kỳ cái gì một loại so ra mà vượt nguyên đan."

"Cho dù có so nguyên đan tốt đan dược, trong đó phí tổn cũng là nguyên đan gấp bội."

"May mắn cái này kỷ nguyên không quá yêu làm ăn, không phải các ngươi đến bị hung hăng gõ lên một bút."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã lập tức một mặt hưng phấn nói.

"Tiên sinh, ngươi có phải hay không có chủ ý gì tốt rồi?"

Nhìn xem Tiền Nhã một mặt dáng vẻ hưng phấn, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói: "Nha đầu, có muốn hay không để trong túi tiền gấp bội?"

"Đương nhiên muốn!"

"Được, vậy ngươi nói cho ta, ngươi còn có bao nhiêu nguyên đan cùng Nguyên thạch?"

"Không có thừa bao nhiêu."

"Nguyên thạch còn có một trăm 30 ức, nguyên đan có 28 tỷ."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh khóe miệng giật một cái.

"Nha đầu, nguyên đan cùng Nguyên thạch giá cả cũng không tiện nghi, ngươi khi đó đen nhiều ít?"

"Này làm sao có thể để hắc đâu!"

"Mặc dù tại chiến lược bên trên chúng ta không cùng cái này kỷ nguyên trao đổi vật tư, nhưng ta tư nhân vẫn là có thể làm một chút xíu buôn bán nhỏ nha."

Nhìn qua Tiền Nhã có điểm tâm hư dáng vẻ, Trần Trường Sinh mỉm cười, cũng không có đối với việc này truy đến cùng.

"Ngươi làm sao làm tới ta mặc kệ, hiện tại ngươi đi giúp mua một vài thứ."

"Ta muốn ngươi đại lượng thu mua thế giới này thần nguyên hòa luyện chế nguyên đan vật liệu, có bao nhiêu mua nhiều ít, tuyệt đối không nên tỉnh!"

Trần Trường Sinh giọng khẳng định, để Tiền Nhã ngửi được một tia phát tài hương vị.

Chỉ gặp Tiền Nhã lập tức con mắt sáng lên nói: "Tiên sinh, ngươi có phải hay không hiểu rõ nguyên đan cùng Nguyên thạch phương pháp luyện chế?"

"Nguyên đan cùng Nguyên thạch phương pháp luyện chế cũng không phức tạp, nhưng coi như ta tự mình xuất thủ, luyện được tỉ lệ cũng cùng thế giới này không sai biệt lắm."

"Tỉ lệ, vậy sao ngươi kiếm tiền nha!"

"Dựa theo phương pháp của bọn hắn tỉ lệ đương nhiên, thế nhưng là dựa theo phương pháp của ta, tỉ lệ liền muốn biến bên trên biến đổi."

"Năng lượng chiết xuất loại chuyện này, không chỉ là bọn hắn đang nghiên cứu, ta cũng tương tự đang nghiên cứu."

"Chỉ bất quá đoạn thời gian trước ta có quá nhiều đại sự muốn làm, không có rảnh làm những này đồ chơi nhỏ."

"Bất quá bây giờ thời gian của ta rất sung túc, cho nên muốn làm ít tiền đến hảo hảo tiêu phí một thanh."

Xoát

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch cùng Tiền Nhã một chút liền chạy không có ảnh.

Nhìn qua một người một chó rời đi phương hướng, Trần Trường Sinh cười lắc đầu.

"Hai cái tham tiền, thật sự cho rằng ta không biết các ngươi trên người có bao nhiêu tiền không?"

"Thôi được, vất vả lâu như vậy, liền để các ngươi hảo hảo tiêu sái một lần đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh lắc lắc ung dung đi.

...

Đan vực.

Một ngọn núi lơ lửng giữa không trung, Đan Tháp bên trong đông đảo luyện đan sư, thì tại phía dưới dựng lên từng ngụm nồi lớn nấu chín lấy cái gì.

Chỉ tiếc bọn hắn trong nồi nấu chín đồ vật, kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng toát ra khói đen.

Tại không biết thất bại bao nhiêu lần về sau, một lão giả rốt cục luyện chế thành công ra "Sơn đen mà hắc" đan.

Nghe được kia đặc biệt đan hương, đông đảo luyện đan sư trong nháy mắt tiến tới trước mặt.

"Cầu đại sư, ngươi cái này đan là thế nào luyện thành công?"

"Bản thân ta sử dụng chi vật liệu cùng thủ pháp đều giống như ngươi không hai, vì cái gì ta đan liền thành Độc đan."

"Chẳng lẽ ngươi tại luyện đan thời điểm tăng thêm hai khối củi?"

Một luyện đan sư cẩn thận quan sát trước mắt đan dược, đồng thời kích động đặt câu hỏi.

Nghe vậy, cầu đan sông vuốt vuốt chòm râu nói ra: "Đan này luyện chế, đối lửa đợi yêu cầu không phải rất lớn."

"Chân chính trọng yếu, là kia thổi phồng không đáng chú ý lá khô."

"Những cái kia lá khô hẳn là cây đào lá cây, chúng ta cũng dùng đồng dạng lá khô, vì cái gì không thành công?"

Một tên khác luyện đan sư không hiểu đặt câu hỏi.

Cầu đan sông cười nói ra: "Đan này quân thần tá sử chi đạo phi thường xảo diệu, chỉ tiếc chúng ta từ đầu đến cuối không có tìm tới mấu chốt trong đó."

"Mà rất nhiều vật liệu bên trong, nhất làm cho ta suy nghĩ không thấu, chính là những cái kia khô đào diệp."

"Bởi vì từ dược lý đi lên nói, khô đào diệp cũng không lên cái tác dụng gì."

"Gia nhập khô đào diệp, ngược lại sẽ để đan này tạp chất biến nhiều.".