Chương 947: Tìm kiếm Thần Hỏa, chân chính mấu chốt

Chương 947: Tìm kiếm Thần Hỏa, chân chính mấu chốt

"Tại thử lần thứ ba mươi sáu về sau, ta rốt cuộc tìm được nơi mấu chốt."

"Vị tiền bối kia khô đào diệp là từ dưới đất chộp tới, cùng chúng ta sở dụng khô đào Diệp Hoàn toàn khác biệt."

"Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?"

Bên cạnh luyện đan sư mở miệng nói: "Chúng ta sở dụng khô đào diệp cùng ngọn núi này khô đào Diệp Hoàn toàn giống nhau, vì sao lại dẫn đến luyện đan thất bại?"

"Đương nhiên là có khác nhau, mà lại có rất lớn khác nhau."

"Tiền bối từ dưới đất bắt khô đào diệp, là mang theo bùn đất."

"Viên đan dược này chỉ có gia nhập một tia địa khí, mới có thể cân bằng trong đó phức tạp dược tính."

Nói xong, cầu đan sông cầm trong tay "Hắc cầu" hướng không trung quăng ra.

Ngọn lửa màu trắng trực tiếp đem hắc cầu bao phủ, theo hỏa diễm gia trì, "Hắc cầu" ở trong tạp chất không ngừng bị loại trừ.

Cuối cùng biến thành một viên có được sáu đầu đường vân màu đen "Viên đạn" .

Mắt thấy cầu đan sông đã thành công, những luyện đan sư khác cũng là nhanh chóng về tới vị trí của mình.

Đồng dạng phối phương, đồng dạng hành vi, chỉ bất quá lần này, tất cả luyện đan sư đều hướng trong nồi tăng thêm một thanh đất vàng.

Rất nhanh, từng mai từng mai màu đen đan dược liền được luyện chế ra.

Chỉ bất quá những này màu đen đan dược, chỉ có năm đầu đường vân.

...

Bạch Long thành bên ngoài.

"Ngươi muốn thần nguyên cùng đồ vật chúng ta đã mua đủ."

"Bạch Long thành vật tư có hạn, cho nên rất nhiều thứ đều là từ nơi khác điều tới."

"Dạng này đại thủ bút, chỉ sợ đã gây nên một chút thế lực chú ý, chúng ta muốn đi tiếp xúc một chút sao?"

Tiền Nhã đem mấy cái túi da thú đưa cho Trần Trường Sinh, sau đó giảng giải một chút gần nhất nửa tháng tình huống.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh xoay tay phải lại, đồ trong túi toàn bộ biến mất.

"Không cần phản ứng bọn hắn, chúng ta là khách du lịch, cũng không phải đến tham dự không phải là."

"Cùng bọn hắn áp sát quá gần, không phải là sẽ tìm tới cửa."

"Kỷ nguyên như thế lớn, chúng ta đi thế giới khác chơi chính là."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân thể lộn một vòng, trực tiếp cưỡi tại tiểu Hắc trên lưng.

Xoát

Hai người một chó hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên chỗ, trong gió mơ hồ truyền đến hai người đối thoại.

"Tiên sinh, Bạch Trạch nói ngươi luyện một viên đan."

"Những dược liệu kia ta phân tích một chút, tổ hợp căn bản chính là Độc đan, ngươi làm sao luyện được."

"Ngươi còn hiểu luyện đan?"

"Hiểu một điểm."

"Cái kia đan dược là ta tiện tay luyện, chân chính mấu chốt là kia một nắm bùn đất."

"Bất quá ta cố ý đùa nghịch bọn hắn một chút, ta nhìn như nắm một cái lá cây, kì thực là vì trong lá cây trộn lẫn thổ."

"Nguyên lai là dạng này, tiên sinh ngươi thật là xấu."

"Vậy chúng ta tiếp xuống đi cái nào chơi?"

"Đi núi xanh thế giới đi, nghe nói nơi đó có Thần Hỏa tung tích."

"Đã chúng ta muốn làm cái này kỷ nguyên luyện đan sư, đương nhiên muốn nhập gia tùy tục, luyện hóa một hai loại Thần Hỏa..."

Hai người thanh âm dần dần trong gió tiêu tán, Trần Trường Sinh rời đi thế giới này.

Thế giới này luyện đan sư, vẫn tại điên cuồng tìm kiếm vị này thần bí "Tiền bối" .

Nhưng cũng tiếc chính là, bọn hắn căn bản là không có cách ở cái thế giới này, tìm tới một cái sớm đã người rời đi.

...

Núi xanh thế giới.

Hô

Bạch Trạch cái mũi phun ra hai cỗ thật dài khói trắng, lúc này nó đã đem khứu giác phát huy đến cực hạn.

"Trần Trường Sinh, ta đã ngửi ba lần, thế giới này căn bản cũng không có đặc thù hỏa diễm hương vị."

"Nghe đồn không thể tin, ngươi làm sao luôn yêu tin tưởng những này lời đồn?"

Đối mặt Bạch Trạch phàn nàn, Trần Trường Sinh nhìn xem chung quanh dãy núi mở miệng nói.

"Tuyền Nhãn, Thần Kiều, Bỉ Ngạn, Thần Thức, Bản Ngã, Mệnh Đăng, Bàn Huyết, Hoán Cốt, thoát thai."

"Khổ Hải hệ thống giai đoạn trước, tổng cộng chia làm chín cái tiểu cảnh giới."

"Cái này kỷ nguyên đan dược đẳng cấp, cũng đối ứng cái này chín cái tiểu cảnh giới."

"Cửu phẩm đan dược phía trên, còn có Kim Đan đẳng cấp, đối ứng là Tiên Tôn cảnh."

"Kim Đan cũng cùng Tiên Tôn cảnh đồng dạng chia làm bốn đẳng cấp, theo thứ tự là kim, bạch, tử, đỏ."

"Trên kim đan còn có tiên đan, cùng Kim Đan cùng phổ thông đan khác biệt, tiên đan luyện chế, nhất định phải có thế giới này Thần Hỏa tương trợ."

"Không tìm được Thần Hỏa, chúng ta lấy cái gì cho Tiền Nhã luyện chế duyên thọ đan dược?"

"Ngươi đừng quên, Tiền Nhã đã Tiên Vương Lục phẩm, cho dù là cái này kỷ nguyên, đối nàng hữu dụng đan dược cũng không có bao nhiêu."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch cũng không ồn ào.

"Vậy ngươi liền không thể làm ra một loại, không cần Thần Hỏa tiên đan sao?"

"Cái này kỷ nguyên tổng cộng có Thần Hỏa bảy mươi hai loại, trước mắt hiện thế chỉ có ba mươi lăm loại, còn lại ba mươi bảy loại chỉ tồn tại trong truyền thuyết."

"Chậm rãi đi tìm, chúng ta đến tìm tới lúc nào."

"Cùng dạng này, còn không bằng trực tiếp đi đoạt đâu."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cho Bạch Trạch một cái to lớn bạch nhãn nói.

"Biết vì cái gì tại Thiên Uyên thế giới thời điểm, ta không luyện chế đan dược cho Vu Lực bọn hắn sao?"

"Bởi vì Tiên Vương cảnh đan dược phi thường khó luyện chế, liền xem như ta cũng không có cái gì quá tốt mạch suy nghĩ, huống chi so chữa thương đan dược phức tạp gấp trăm lần duyên thọ đan."

"Cái này kỷ nguyên có thể nghiên cứu ra Tiên Vương cảnh duyên thọ đan, đủ để chứng minh tại đan đạo một đường bên trên đi rất xa."

"Ta coi như lại tự phụ, cũng không cho rằng mình có thể tại vạn năm bên trong, người siêu việt nhà trăm vạn năm tích lũy."

"Cho nên nghĩ luyện ra tiên đan, chúng ta chỉ có dựa theo cái này kỷ nguyên con đường đi."

"Về phần đoạt Thần Hỏa, đây càng là lời nói vô căn cứ."

"Trước mắt hiện thế Thần Hỏa, đều tại cái này kỷ nguyên tu sĩ cấp cao trong tay, từ trong tay bọn họ giật đồ, đây không thể nghi ngờ là tuyên chiến."

"Một khi khai chiến, ta liền không có thời gian nghiên cứu đan dược, mà lại ta hiện tại thật không muốn giết người."

Nghe xong Bạch Trạch trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Bạch Trạch chậm rãi mở miệng nói: "Lúc giết người, ngươi sẽ sợ sao?"

"Một số thời khắc sẽ, dù sao giết nhiều tay cuối cùng sẽ run."

"Liền ngay cả Vương Hạo loại kia tên điên cũng không dám trên lưng tàn sát kỷ nguyên cái tội danh này, ngươi có thể tưởng tượng chuyện này nặng bao nhiêu."

"Tốt, vậy chúng ta từ giờ trở đi liền không giết người, chí ít mười vạn năm bên trong không giết người nữa."

"Ha ha ha!"

Đối mặt Bạch Trạch trả lời, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nó.

Lúc này, Tiền Nhã ở phía xa ngoắc nói: "Tiên sinh, ngươi muốn trận pháp dựng tốt, chúng ta bây giờ có thể bắt đầu luyện nguyên đan."

Tiền Nhã cao hứng cảm xúc, dọn sạch Bạch Trạch trong lòng một tia vẻ lo lắng.

Thẳng gặp Bạch Trạch kéo lấy Trần Trường Sinh, gật gù đắc ý chạy tới.

"Trần Trường Sinh, lần này ta thế nhưng là bỏ ra giá tiền rất lớn thu mua thần nguyên, ngươi nếu là không có thể để cho ta hồi vốn, ta chỉ định cùng ngươi không xong."

"Đúng đấy, ta cũng bỏ ra thật nhiều tiền."

"Tiên sinh nếu là không thể để cho ta hồi vốn, ta coi như không để ý ngươi."

Nhìn qua một người một chó "Tỏa sáng" con mắt, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hai người các ngươi tham tiền cũng nhanh chui vào tiền trong mắt."

"Được thôi, vậy liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là 'Từ không sinh có' ."

Soạt

Một đầu linh dịch hội tụ mà thành trường hà khuynh tả tại giữa sơn cốc, mà kia kéo dài trăm dặm trong sơn cốc, sớm đã bị sáng long lanh thần nguyên chất đầy đống.

....