Chương 948: Nguyên đan "Giả dối" Bạch Trạch chơi xấu

Chương 948: Nguyên đan "Giả dối" Bạch Trạch chơi xấu

Theo linh dịch dòng sông rót vào, Tiền Nhã bố trí Viêm Dương đại trận cũng theo đó khởi động, kinh khủng nhiệt độ bắt đầu để thần nguyên hòa tan.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, đại lượng thảo dược bị ném đi xuống dưới.

Nhìn xem Trần Trường Sinh như thế thô bạo hành vi, Tiền Nhã không khỏi gánh thầm nghĩ: "Tiên sinh, ngươi dạng này thật có thể luyện chế ra nguyên đan sao?"

"Lấy trận pháp luyện đan, thủ đoạn này quá mức thô ráp đi."

Đối mặt Tiền Nhã lo lắng, Trần Trường Sinh nhìn xem trước mặt Viêm Dương đại trận nói.

"Mặc dù cái này kỷ nguyên luyện đan thuật so với chúng ta mạnh hơn, nhưng có chuyện gì thực bọn hắn vĩnh viễn không cải biến được."

"Đó chính là tại cơ sở về mặt đan dược, trận pháp luyện đan vĩnh viễn mạnh hơn người luyện đan."

"Nguyên đan là một loại cơ sở đan dược, thậm chí có thể nói là phi thường đơn sơ cái chủng loại kia, hạch tâm thủ đoạn ngay tại ở đối thần nguyên chiết xuất."

"Hỏa pháp luyện đan, là lợi dụng nóng rực nhiệt độ đem dược liệu bên trong tạp chất đốt ra."

"Cao giai đan dược sở dụng chi dược tài phi thường phức tạp, cho nên đối luyện đan sư hỏa hầu khống chế yêu cầu phi thường cao."

"Nhưng nguyên đan vật liệu liền đơn giản rất nhiều, chỉ cần bảo trì một cái cố định nhiệt độ, trong đó tám thành tả hữu tạp chất sẽ tự động hiển hiện."

Tiếng nói rơi, đại lượng cặn bã trôi lơ lửng ở thần nguyên dịch mặt ngoài, mà những cái kia cặn bã cũng bị Viêm Dương đại trận thiêu thành tro tàn.

Thấy thế, Tiền Nhã chân mày nhíu chặt hơn.

"Tiên sinh, điểm này ta đương nhiên biết, thế nhưng là còn lại hai thành tạp chất nên làm cái gì?"

"Muốn luyện chế nguyên đan, trong đó tạp chất không thể vượt qua nửa thành, một khi vượt qua tiêu chuẩn này, đan dược liền sẽ báo hỏng."

"Lúc trước chúng ta cũng chính là kẹt tại một bước này bên trên, cho nên xác suất thành công mới chậm chạp xách không đi lên."

"Chẳng lẽ ngươi có khứ trừ còn lại hai thành tạp chất phương pháp?"

Nghe được Tiền Nhã, Trần Trường Sinh hai tay một đám, nhún vai nói.

"Thật có lỗi, còn lại hai thành tạp chất ta cũng không có cách nào."

"Muốn loại bỏ cái này hai thành nhỏ xíu tạp chất, ta cần cao hơn tu vi cùng khống hỏa thủ đoạn."

"Đừng nói là ta hiện tại cơ hồ tu vi hoàn toàn không có, liền xem như ta toàn thịnh thời kỳ, ta cũng không dám nói luyện chế nhiều như vậy lượng nguyên đan có thể một lần thành công."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã lập tức ủy khuất ba ba nói ra: "Tiên sinh, ngươi cũng đừng dọa ta."

"Mua những này thần nguyên, ta mau đưa vốn liếng xài hết."

"Ngươi nếu là thất bại, chúng ta cũng chỉ có thể cùng ra đường xin cơm."

Nhìn xem Tiền Nhã nóng nảy bộ dáng, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nàng nói.

"Được, không dọa ngươi."

"Mặc dù ta không có cách nào đại lượng loại bỏ cái này hai thành tạp chất, nhưng là ta có biện pháp đem nguyên đan tạp chất giảm bớt."

Đạt được câu trả lời này, Tiền Nhã cùng Bạch Trạch đều là không hiểu ra sao.

"Trần Trường Sinh, ngươi sẽ không phải là còn chưa tỉnh ngủ đi."

"Không loại bỏ tạp chất, những này thần nguyên dịch ở trong tạp chất hàm lượng làm sao lại giảm bớt?"

Đối mặt Bạch Trạch không hiểu, Trần Trường Sinh cho nó một cái khinh bỉ ánh mắt nói.

"Uổng ngươi đi theo bên cạnh ta nhiều năm như vậy, đầu óc của ngươi làm sao vẫn là đần như vậy."

"Nguyên đan thành hình tiêu chuẩn là tạp chất tỉ lệ, không phải tạp chất tổng số."

"Tại những tạp chất này tổng số không đổi tình huống dưới, ta nhiều hơn một vài thứ đi vào, tỉ lệ chẳng phải biến thấp?"

Bạch Trạch, Tiền Nhã: ? ? ?

Nghe được câu trả lời này, Tiền Nhã cùng Bạch Trạch lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Tiên sinh, còn có thể làm thế này sao?"

"Vì cái gì không thể."

"Nguyên đan bản chất chính là tinh khiết năng lượng ngưng tụ thành hình, ta hướng bên trong tăng thêm một chút tinh khiết năng lượng tại sao có thể có ảnh hưởng."

"Luận năng lượng tinh khiết, linh dịch độ tinh khiết là cao nhất."

"Bởi vì nó là từ thiên địa linh khí ngưng tụ thành hình, toàn bộ quá trình cũng không nhận được cái gì ô nhiễm."

"Mà thần nguyên hình thành thì là muốn phức tạp rất nhiều, là từ linh thạch hoặc là một chút thượng vàng hạ cám đồ vật biến hóa mà thành."

"Lâu dài chôn ở lòng đất, ở trong quá trình này, thần nguyên khó tránh khỏi sẽ trộn lẫn một chút tạp chất, cho nên tu sĩ không thể trực tiếp phục dụng thần nguyên, nhưng linh dịch lại là có thể trực tiếp phục dụng."

"Bất quá cũng chính là bởi vì thần nguyên hình thành tương đối phức tạp, cho nên cho dù là ngang nhau năng lượng tình huống dưới, thần nguyên chất lượng vĩnh viễn trội hơn linh thạch cùng linh dịch."

Nghe xong Trần Trường Sinh giải thích, Tiền Nhã nuốt ngụm nước bọt nói.

"Tiên sinh, ngươi cái này cùng làm bộ khác nhau ở chỗ nào?"

Ai

"Lời này cũng không thể nói lung tung, theo thứ tự hàng nhái mới gọi là giả, ta chỉ là tăng thêm một chút mới dược liệu mà thôi."

"Mặt khác căn cứ nghiên cứu của ta, thần nguyên dịch ở trong gia nhập nhất định tỉ lệ linh dịch về sau, càng lợi cho tu sĩ hấp thu."

Đối với Trần Trường Sinh giải thích, Tiền Nhã cũng không có để ở trong lòng.

Bởi vì thân là tài thần nàng, lúc này đã đang điên cuồng tính toán nguyên đan sản xuất có thể lật gấp bao nhiêu lần.

"Tiên sinh, thần nguyên cùng linh dịch tỉ lệ là nhiều ít?"

"So sánh bốn, một cân thần nguyên cần gia nhập bốn cân thần nguyên dịch."

"Bởi vì linh dịch tại luyện chế quá trình bên trong sẽ có hao tổn, cho nên chỉ có nhiều hơn một chút, mới có thể đem nguyên đan tạp chất khống chế tại nửa thành trong vòng."

"Ngươi lấy ra 5000 ức thần nguyên, Bạch Trạch lấy ra một ngàn hai trăm ức thần nguyên, lại thêm ta tám mươi tỷ."

"Chúng ta tổng cộng thần nguyên số lượng là bảy ngàn ức."

"Dựa theo tình huống bình thường, chúng ta có thể luyện ra bảy mươi tỷ nguyên đan."

"Nhưng là bây giờ, ta tại thần nguyên dịch ở trong gia nhập hai vạn tám ngàn ức cân linh dịch, giảm đi tiêu hao bảy ngàn ức cân."

"Chúng ta còn lại hai vạn tám ngàn ức thần nguyên dịch cùng linh dịch chất hỗn hợp."

"Dựa theo mười cân dược dịch ra một viên đan dược tỉ lệ, chúng ta lần này có thể luyện ra hai ngàn tám trăm ức mai nguyên đan."

Nghe được cái số này, Tiền Nhã trái tim bắt đầu điên cuồng loạn động.

Hai ngàn tám trăm ức nguyên đan sức mua, viễn siêu hai vạn tám ngàn ức thần nguyên, nghiêm ngặt tính được, đại khái tương đương ba ngàn tỷ.

Bảy ngàn ức biến thành ba ngàn tỷ, trong túi tiền của mình tiền trực tiếp lật ra bốn lần còn nhiều hơn.

Ngay tại lúc Tiền Nhã cao hứng thời điểm, một bên Bạch Trạch không làm.

"Trần Trường Sinh ngươi bất công, ngươi nếu là không cho ta một lần nữa luyện một lần nguyên đan, ta ngay tại trên mặt đất không nổi."

Nhìn xem nằm trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn Bạch Trạch, Trần Trường Sinh lập tức bó tay rồi.

"Lúc trước ta để các ngươi hai cái đi mua thần nguyên, chính ngươi ít mua trách ai?"

"Trên người của ta có hay không nguyên đan, dùng những vật khác đổi tốc độ đương nhiên phải chậm hơn rất nhiều."

"Lại nói, một cái thế giới lưu thông thần nguyên là có ít, hơn phân nửa thần nguyên đều bị nàng lấy đi, ta có thể làm sao?"

Đối mặt Bạch Trạch hành vi vô lại, Trần Trường Sinh lập tức lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

"Ngươi có thể mua được thần nguyên xác thực không nhiều, nhưng trên người ngươi thần nguyên cũng không ít."

"Thiên Uyên thế giới thành lập lâu như vậy, tại trong lúc này ngươi vơ vét nhiều ít thần nguyên trong lòng ngươi nắm chắc."

"Đừng cho là ta không biết ngươi dùng dị chủng thần nguyên cho mình xây dựng một cái cung điện, cung điện kia bỏ ra trọn vẹn tám ngàn ức thần nguyên."

"Ngươi nếu là ngại nguyên đan quá ít, vậy liền đem ngươi cung điện ném vào, ta cam đoan ngươi có thể thu được càng nhiều nguyên đan."

Mắt thấy mình nội tình bị vạch trần, Bạch Trạch đầu tiên là sững sờ, sau đó đem đầu bổ nhào vào Tiền Nhã trong ngực khóc rống..