Chương 949: Nghịch thiên cải mệnh, Bạch Trạch ổ chó

Chương 949: Nghịch thiên cải mệnh, Bạch Trạch ổ chó

"Tiền nha đầu, thời gian này không có cách nào qua, Trần Trường Sinh hắn muốn hủy chó của ta ổ."

"Ngươi nói một con chó nếu là ngay cả cái ổ đều không có, đây chẳng phải là thành chó lang thang."

"Một ngày kia ta nếu là lưu lạc thiên nhai, ngươi nhớ kỹ thưởng hai ta cục xương."

"Ô ô ô!"

Vuốt ve Bạch Trạch nhu thuận lông tóc, Tiền Nhã khẽ cười nói: "Tiên sinh, ngươi liền để để nó nha."

"Bạch Trạch tính cách ngươi cũng không phải không biết, nếu là ngươi không đáp ứng nó, nó khẳng định mỗi ngày tìm ngươi khóc."

Nhìn xem "Khóc ròng ròng" Bạch Trạch, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Đừng gào, ta kia phần cho ngươi được rồi."

Nghe vậy, Bạch Trạch tiếng khóc lập tức nhỏ chút.

Chỉ thấy nó khẽ ngẩng đầu, nghẹn ngào nói ra: "Tiền nha đầu, thật hâm mộ ngươi có tiền như vậy."

"Nếu là ta cũng giống ngươi có tiền như vậy liền tốt."

Nghe được Bạch Trạch, Tiền Nhã vậy còn không biết nó ý tứ.

"Bạch Trạch tiền bối, hai ngàn tám trăm ức nguyên đan ta và ngươi chia đều có được hay không?"

"Thật sao?"

"Vẫn là Tiền nha đầu nhất có hiếu tâm."

Đầu to cọ xát Tiền Nhã, Bạch Trạch nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Đúng rồi Trần Trường Sinh, ngươi từ chỗ nào làm ra nhiều như vậy linh dịch?"

"Bốn ngày tai thời kì lưu lại, khôi lỗi quân đoàn khu động cần hải lượng năng lượng, không cần linh dịch khu động, ta đi đâu tìm nhiều như vậy thần nguyên."

"Trên người ngươi còn có bao nhiêu linh dịch?"

"Không biết, dù sao ta có một vùng biển."

"Một mảnh biển!"

Nghe được cái từ ngữ này, Bạch Trạch vụt một chút nhảy dựng lên.

"Không phải, ngươi cái tên này trên người không gian trữ vật đến cùng lớn bao nhiêu, thế mà có thể giả bộ nhiều đồ như vậy."

"Mặt khác ngươi nhiều lần trùng sinh đều là ta tận mắt chứng kiến, nhưng ta giống như chưa từng gặp qua ngươi trữ vật pháp bảo."

Nói, Bạch Trạch chảy nước miếng trong nháy mắt chảy xuống.

Theo Trần Trường Sinh nhiều năm như vậy, Bạch Trạch phi thường rõ ràng gia hỏa này có "Nhặt ve chai" thói quen.

Tích lũy nhiều năm như vậy, đoạn thời gian trước lại tàn sát toàn bộ kỷ nguyên.

Trên người hắn đồ tốt, đã không cách nào dùng số lượng để cân nhắc.

Giả thiết hắn có một cái vô cùng lớn trữ vật pháp bảo, đây chẳng phải là đại biểu hắn tất cả mọi thứ đều mang ở trên người?

Nghĩ đến cái này, Bạch Trạch trên mặt lập tức nổi lên nịnh nọt tiếu dung.

Đối mặt Bạch Trạch biểu hiện, Trần Trường Sinh vậy còn không biết nó đang suy nghĩ gì.

"Đừng suy nghĩ, ta trữ vật pháp bảo ngươi coi như tìm cả một đời cũng không tìm tới."

"Nhưng nếu như ngươi có thể giúp ta tìm tới núi xanh thế giới Thần Hỏa, ta có thể phân ngươi một phần mười."

Thật

"Thiên chân vạn xác!"

"Bất quá chuyện này trước không nóng nảy, các ngươi vẫn là xem trước một chút Viêm Dương đại trận đi."

"Nguyên đan muốn luyện khét!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch cùng Tiền Nhã lập tức hét lên một tiếng, sau đó nhanh chóng điều khiển lên Viêm Dương đại trận.

Nhìn xem một người một chó luống cuống tay chân bộ dáng, Trần Trường Sinh khóe miệng lần nữa hiện lên một vòng ý cười.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Trần Trường Sinh đám người đi tới cái này kỷ nguyên cũng không có gây nên cái gì động tĩnh quá lớn.

Thậm chí có thể nói là biến mất tại biển người mênh mông ở trong.

Duy nhất biến động, vậy chính là có một cái thần bí phú hào tại trắng trợn mua sắm núi xanh thế giới thổ địa.

Tùy tiện vừa ra tay, chính là hào ném chục tỷ nguyên đan.

Vừa mới bắt đầu, bực này thủ bút tự nhiên cũng kinh động đến một chút thế lực lớn.

Nhưng vị này thần bí phú hào thần long kiến thủ bất kiến vĩ, mọi người từ đầu đến cuối không có nhìn thấy hắn Lư Sơn bộ mặt thật.

Một lúc sau, mọi người cũng không có quá mức chú ý vị này thần bí phú hào.

Dù sao chục tỷ nguyên đan tuy nhiều, nhưng đối với một cái thế giới tới nói, cuối cùng chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Ngay tại tất cả mọi người quên đi cái này phú hào thời điểm, một gian nho nhỏ đạo quán lặng yên thành lập.

Đạo quán này vừa mở, chính là ròng rã ba trăm năm.

...

Vô danh vực, Thượng Thanh Quan.

"Xin hỏi có ai không?"

Một cái quần áo mộc mạc nữ tử đi vào căn này nho nhỏ đạo quán.

Nhìn xem lãnh thanh thanh đạo quán, nữ tử theo bản năng hô một câu.

"Ai tìm ta?"

Tiếng nói rơi, một cái thân mặc đạo bào, lại còn buồn ngủ đạo sĩ từ sách đống bên trong chui ra.

Đạo sĩ đột nhiên xuất hiện, lập tức dọa nữ tử nhảy một cái.

"Đạo trưởng, ngươi làm ta sợ muốn chết."

"Cái này có cái gì tốt sợ hãi, ta cũng không phải ăn người yêu quái."

"Ngươi là muốn thắp hương vẫn là rút quẻ?"

Nói, đạo sĩ sửa sang lại một chút lỏng loẹt đổ đổ đạo bào, sau đó ngồi ở quẻ trước sạp.

Nhìn qua vị này không đứng đắn đạo sĩ, nữ tử im lặng lắc đầu, sau đó đốt lên tam trụ mùi thơm ngát.

Gặp nữ tử thành tâm tuần lễ, lười biếng đạo sĩ không khỏi mở miệng nói.

"Cô nương, cầu thần bái Phật cầu chỉ là một cái an tâm."

"Như chân thực muốn giải quyết vấn đề gì, có thể dựa vào chỉ có chính mình."

"Không bằng ngươi cầu tới một ký như thế nào, bần đạo tự mình cho ngươi đoán xâm, nói không chừng ngươi có thể cầu cái tốt nhất ký."

Nghe được đạo sĩ, nữ tử đem mùi thơm ngát cắm ở lư hương bên trong, mở miệng nói.

"Được, đã đạo trưởng tự mình đoán xâm, vậy ta liền cầu tới một ký đi."

Nói xong, nữ tử cầm lấy thùng thăm đung đưa.

Ba

Một viên thăm trúc rơi ra, nhặt lên xem xét, phía trên thình lình viết hạ hạ ký.

Đối mặt kết quả như vậy, nữ tử thần sắc trở nên có chút sa sút.

"Ngạch... Lần thứ nhất không nhất định chuẩn, ngươi lại dao một lần thử một chút?"

Đạo sĩ lúng túng gãi đầu một cái, sau đó để nữ tử lần nữa rút quẻ.

Thấy thế, nữ tử cũng chỉ đành lần nữa đung đưa.

Ba

Lại là một cái hạ hạ ký, lần này nữ tử mặt càng đen hơn.

Nhìn xem trong tay hạ hạ ký, nữ tử cười khổ nói: "Đạo trưởng, đây chính là thiên ý không thể nghịch sao?"

"Ba là cực hạn, lần thứ ba mới là chuẩn nhất, hai lần trước không tính."

Rút đi nữ tử trong tay hạ hạ ký, lười nhác đạo sĩ lần nữa để nữ tử rút quẻ.

Đối mặt như thế yêu cầu, nữ tử lại đung đưa.

Ba

Thăm trúc rơi xuống, lần này kết quả vẫn như cũ là hạ hạ ký.

Bất quá không đợi nữ tử nhặt lên trên đất thăm trúc, kia lười nhác đạo sĩ vượt lên trước một bước nhặt lên, sau đó dụng lực cửa trước bên ngoài quăng ra.

"Hạ hạ ký" trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Ném đi trong tay hạ hạ ký, lười nhác đạo sĩ lại tại thùng thăm bên trong tìm tìm, cuối cùng trực tiếp rút một chi tốt nhất ký ra.

"Chúc mừng ngươi, ngươi lắc ra khỏi tốt nhất ký."

"Về sau ngươi nhất định có thể thuận buồm xuôi gió, một bước lên mây."

Nhìn xem lười nhác đạo sĩ hoang đường hành vi, nữ tử nhịn không được cười nói: "Đạo trưởng, hạ hạ ký là thiên ý, ngươi rút cái tốt nhất ký cho ta là có ý gì?"

"Coi như bần đạo giúp ngươi nghịch thiên cải mệnh đi!"

"Đạo trưởng nói chuyện thật có ý tứ, vậy cảm ơn đạo trưởng nhiều."

Nói xong, nữ tử buông xuống một khối Nguyên thạch, sau đó quay người rời đi.

Đợi đến nữ tử sau khi đi, một con rõ ràng chó từ hậu viện đi ra.

"Trần Trường Sinh, nha đầu này là ai?"

"Tới cửa khách hành hương, không biết."

"Có ý tứ, loại này địa phương cứt chim cũng không có đều có người đến, hoặc là nàng đầu óc có bệnh, hoặc là ánh mắt của nàng mù."

"Có đạo lý, nhưng ta càng thấy nàng cùng ta hữu duyên."

"Ba trăm năm thời gian liền đến ba người, trước hai cái đã chết già rồi, nàng là cái thứ ba."

"Các ngươi xác thực hữu duyên, không phải nàng chính là con mắt mù cũng đi không đến cái này."

Không để ý đến Bạch Trạch lải nhải, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Thần Hỏa manh mối đã tìm được chưa?"

"Tìm được, Tiền nha đầu ngay tại tra đâu."

"Bất quá có một số việc chỉ sợ muốn ngươi ra mặt đi giải quyết một chút."

....