Chương 950: Đan dược đại hội, chín đại tiên kim

Chương 950: Đan dược đại hội, chín đại tiên kim

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh hơi kinh ngạc nhìn về phía Bạch Trạch.

"Thực lực của ngươi không dám nói tung hoành chư thiên, vậy cũng tính được là là có danh tiếng cao thủ."

"Lại thêm trên người ngươi những cái kia thượng vàng hạ cám đồ vật, Thanh Sơn Thế Giới hẳn không có bao nhiêu thứ có thể ngăn cản ngươi mới đúng."

"Chẳng lẽ lại là cái này kỷ nguyên tu sĩ cấp cao xuất thủ?"

Nghe vậy, Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Không phải chuyện đánh nhau, nếu như chỉ là đánh nhau, vậy ta liền không tìm đến ngươi."

"Thanh Sơn Thế Giới Thần Hỏa danh tự ta đã tra rõ ràng, là Thần Hỏa bảng xếp hạng người thứ mười bảy 'Độ Sinh Chân Hỏa' ."

"Nghe nói loại này Thần Hỏa có thể để cho người ta khởi tử hoàn sinh, tên cổ Độ Sinh Chân Hỏa."

"Đoạn thời gian trước có người đem Độ Sinh Chân Hỏa địa đồ tản ra, mặc dù chỉ là một bộ phận, nhưng cũng đủ để chứng minh đây không phải truyền thuyết."

"Mặt khác ngoại trừ Độ Sinh Chân Hỏa bên ngoài, cái này kỷ nguyên còn truyền ra phát hiện 'Quang minh tiên nham' tin tức."

"Về phần quang minh tiên nham manh mối, hẳn là nắm giữ tại cái này kỷ nguyên tu sĩ cấp cao trong tay."

"Những tin tức này chỉ dựa vào đánh nhau nhưng đánh không đến, cho nên ngươi đoán chừng phải rời núi đi một chuyến."

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh lập tức lông mày nhíu lại nói.

"Quang minh tiên nham là thượng cổ chín đại tiên kim một trong, trong truyền thuyết chín đại tiên kim, ta trước mắt cũng đã gặp Huyền Hoàng mẫu kim."

"Lúc trước hủy diệt toàn bộ kỷ nguyên thời điểm, ta hơi lưu ý một chút, nhưng cũng không có phát hiện chín đại tiên kim tung tích."

"Không nghĩ tới tại cái này đan kỷ nguyên, ta lại nghe được chín đại tiên kim danh tự."

"Tiểu Hắc, chuyện này giống như có điểm lạ đi."

"Ta cũng cảm thấy rất quái lạ, " Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói ra: "Chín đại tiên kim là chúng ta cái kia kỷ nguyên thuyết pháp."

"Theo lý mà nói, cái khác kỷ nguyên sẽ không có vật này mới đúng."

"Thế nhưng là ở nghe ngóng quang minh tiên nham tin tức thời điểm, ta phát hiện cái này kỷ nguyên cũng có chín đại tiên kim truyền thuyết."

"Mà lại căn cứ nơi này truyền thuyết, chín đại tiên kim là xuất từ đan kỷ nguyên, cũng không phải là chúng ta kỷ nguyên."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh liếm môi một cái cười nói: "Có ý tứ, tất cả mọi người nói chín đại tiên kim ra ngoài mình kỷ nguyên."

"Nhưng trên thực tế, chín đại tiên kim lai lịch vẫn luôn là mơ hồ không rõ."

"Cái này phía sau hẳn là cất giấu một đoạn rất có ý tứ cố sự."

"Bất quá chuyện này tạm thời không nóng nảy, chúng ta vẫn là trước tiên đem Độ Sinh Chân Hỏa đem tới tay đi."

"Phía sau tản Độ Sinh Chân Hỏa tin tức người, nhất định là có chỗ dự mưu, nhưng mặc kệ hắn muốn làm gì, Độ Sinh Chân Hỏa nhất định là của ta."

Đang nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía đạo quán đại môn.

"Thật có ý tứ, ba trăm năm, nơi này cơ hồ là không người hỏi thăm."

"Nhưng hôm nay lại liên tiếp có người tới cửa, xem ra lão thiên gia cũng nghĩ để cho ta rời núi."

Nói, Bạch Trạch thân hình bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng biến thành một con tiểu bạch cẩu ghé vào quẻ trước sạp.

Mà Trần Trường Sinh thì là khôi phục vừa mới lười biếng trạng thái.

"Đạp đạp đạp!"

Rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, mặc dù người tới bước chân rất nhẹ, nhưng Trần Trường Sinh vẫn là từ đó nghe được nhàn nhạt sát khí.

Quần áo màu đen mười phần thiếp thân, tán loạn mái tóc che khuất nam tử hơn phân nửa khuôn mặt.

Mặc dù hắn mặc quần áo màu đen, nhưng vẫn là có thể mơ hồ nhìn ra, trên người hắn đã bị máu tươi nhiễm thấu hơn phân nửa.

Điểm hương, kính bái, lưu lại tiền hương hỏa.

Trọn bộ động tác một mạch mà thành, không có chút nào nửa điểm kéo dài.

Ngay tại lúc nam tử áo đen quay người rời đi thời điểm, Trần Trường Sinh đột nhiên mở miệng.

"Hương chủ, ta cùng ngươi hữu duyên, không bằng ta thay ngươi tính cả một tràng đi."

Nghe nói như thế, nam tử áo đen dừng bước, lạnh lùng nói.

"Nếu như thần phật thật có hiệu quả, thế gian liền sẽ không có nhiều như vậy cực khổ."

"Ta tới đây dâng hương, chỉ vì cầu một cái an tâm, những vật này ta chưa từng tin tưởng."

"Hương chủ nói rất đúng, cầu thần bái Phật bất quá là vì an tâm mà thôi, quá mức chấp nhất liền biến thành mê tín, cái này tự nhiên là không ổn."

"Bất quá bần đạo quẻ thế nhưng là phi thường linh nghiệm, ngươi thật không muốn tới bên trên một quẻ?"

Nghe vậy, nam tử áo đen có chút nghiêng đầu nói ra: "Trên đời không thần phật, kia làm sao mà tính quẻ nói chuyện."

"Lời này hương chủ liền sai, xem bói không phải là cầu thần hỏi phật, chân chính xem bói là hỏi tâm."

"Thấy rõ ràng lòng của mình, tự nhiên là có thể dự báo tương lai."

Đối mặt Trần Trường Sinh, nam tử áo đen do dự một chút, sau đó đi hướng quẻ bày.

"Được, vậy ngươi giúp ta đoán một quẻ."

"Không có vấn đề, ngươi nghĩ tính là gì, nhân duyên vẫn là tiền đồ?"

"Sinh tử!" Nam tử áo đen lạnh lùng nói một câu.

"Ngươi giúp ta tính một chút, ta ba ngày sau đó sinh tử."

Tốt

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một cái mai rùa lắc lư.

Đem bên trong sáu cái đồng tiền chậm rãi đổ ra, Trần Trường Sinh trầm ngâm một phen nói.

"Căn cứ quẻ tượng đến xem, hương chủ gần nhất sợ có họa sát thân, nhưng mạng ngươi cách đủ cứng, ba ngày sau đó chỉ sợ không chết được."

"Tiểu đạo sĩ, ngươi cái này quẻ xem ra không quá linh."

"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng mất linh?"

"Bởi vì ba ngày sau đó ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Thật sao?"

"Nhưng quẻ tượng biểu hiện, ba ngày sau đó ngươi không chết được."

"Vậy nếu như ta chết đi đâu?"

"Ngươi chết, ta tự mình nhặt xác cho ngươi hạ táng, nhưng nếu như ngươi không chết, ngươi phải cho ta hai phần quẻ tiền."

Nhìn xem Trần Trường Sinh chăm chú dáng vẻ, nam tử áo đen mỉm cười nói.

"Được, vậy ngươi ba ngày sau đó đến Hắc Phong Sơn cho ta nhặt xác đi."

Nói xong, nam tử áo đen hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại đạo quán bên trong.

Liếc qua nam tử áo đen biến mất phương hướng, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Tiểu Hắc, bên ngoài ba ngàn dặm có phải hay không có cái Hắc Phong Sơn?"

"Là có cái Hắc Phong Sơn, phía trên tụ tập một đám tán tu cướp bóc, tiểu tử này đoán chừng là muốn đi diệt đám người kia."

"Bằng thực lực của hắn, hẳn là chết chắc."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cười nói: "Dùng Thần Thức giúp hắn một chút, Hắc Phong Sơn bên trên trận pháp hắn ứng phó không được."

"Sự tình làm kín đáo một điểm, để trận pháp tại thời khắc mấu chốt mất linh là được."

Tốt

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch trong nháy mắt liền dùng Thần Thức cải biến bên ngoài ba ngàn dặm trận pháp.

Gặp Bạch Trạch đã làm tốt tay chân, Trần Trường Sinh đứng dậy nói.

"Đi thôi, Đan vực tổ chức đan dược đại hội, mời toàn bộ Thanh Sơn Thế Giới thiên kiêu tham gia."

"Muốn học được tiên đan phương pháp luyện chế, ta chỉ sợ phải đi Đan vực học tập một chút."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch cái đuôi trong nháy mắt lắc lư.

"Ta liền biết ngươi đợi không ở, Đan vực những đan dược kia ta thế nhưng là thèm thật lâu, lần này ngươi muốn để ta ăn no."

"Yên tâm, nhất định khiến ngươi ăn no."

"Bất quá tại đi Đan vực trước đó, ta phải trước làm một cái tốt đan lô cùng đan hỏa."

"Trên thị trường mua sắm đan lô không cách nào luyện chế Kim Đan cấp bậc đan dược, mà lại không có đan hỏa tương trợ, Kim Đan không phải tốt như vậy luyện."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch chậm ung dung rời đi Thượng Thanh Quan.

Gian kia đơn sơ đạo quan, cũng chậm rãi đóng lại đại môn..