Chương 951: Cầm lấy khoái hoạt buông xuống thống khổ, sống phóng túng

Chương 951: Cầm lấy khoái hoạt buông xuống thống khổ, sống phóng túng

"Trần Trường Sinh, ngươi luyện ba trăm năm đan, không nên ngay cả Kim Đan đều không thể luyện chế đi."

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch đi tại mênh mông giữa núi non.

Mà giữa núi non yêu thú cùng dã thú, tất cả đều xa xa tránh đi một người một chó.

Bạch Trạch thân là thượng cổ Thụy Thú, khí tức triển khai, tự nhiên là vạn thú tránh lui.

"Dưới kim đan đan dược, cùng chúng ta sở học luyện đan pháp không có cái gì quá lớn khác nhau."

"Khác biệt duy nhất chính là luyện đan thủ pháp, điểm này tự nhiên là không làm khó được ta."

"Thế nhưng là Cửu phẩm đan dược phía trên, độ khó liền bắt đầu gấp bội gia tăng."

"Chẳng những cần thiết chi dược tài cực kì trân quý, liền ngay cả thủ pháp luyện đan đều là hoàn toàn khác biệt."

"Không có triệt để học tập cái này hệ thống, ngoại nhân là luyện không ra được."

"Mà Cửu phẩm đan dược trở lên đan phương, tất cả đều nắm giữ tại năm họ thất giới cùng Đan vực trong tay."

"Từ trong tay bọn họ học, so ta tự sáng tạo thực sự nhanh hơn nhiều."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra nhỏ cuốc đào xới trên đất một gốc cỏ nhỏ.

Chỉ gặp kia cỏ nhỏ toàn thân xanh biếc, mà lại tản ra nhàn nhạt dị hương.

Nguyên bản bực này linh dược tất nhiên sẽ có yêu thú thủ hộ, thế nhưng là Bạch Trạch ở đây, vô luận dạng gì yêu thú đều chỉ có thể dựa vào bên cạnh đứng.

Cạch

Ngoài trăm dặm sáu đuôi bọ cạp bị Bạch Trạch một ánh mắt trừng chết, ngay sau đó, sáu đuôi bọ cạp thi thể trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Kim Đan có khó không luyện ta đương nhiên biết, nhưng ta càng muốn biết, ngươi cái này trong vòng ba trăm năm làm ra một chút cái gì mới mẻ đồ chơi."

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy hiếu kì Bạch Trạch, Trần Trường Sinh khẽ cười nói.

"Vẫn là ngươi hiểu ta."

"Cái này ba trăm năm bên trong, ta một mực tại nếm thử dùng những phương pháp khác luyện đan."

"Mặc dù còn không có nghiên cứu triệt để, nhưng cũng làm ra một chút chơi vui đồ vật, đối phó Đan vực đan dược đại hội là đầy đủ."

"Bất quá nhất làm cho ta cao hứng, hẳn là ta cất rượu cùng làm đồ ăn tay nghề có tăng lên cực lớn."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch chảy nước miếng trong nháy mắt chảy xuống.

"Ta liền biết ngươi yêu nhất nghiên cứu những vật này."

"Cái này kỷ nguyên người vô cùng tốt rượu ngon, mà lại có phần thích ăn ăn, ngươi lại tới đây, làm sao có thể không nghiên cứu."

"Những năm này ta cũng ăn một vài thứ, mặc dù hương vị vẫn được, nhưng ta biết khẳng định so ra kém ngươi làm."

"Cái gì đều đừng nói nữa, nhanh làm điểm tới nếm thử, nguyên liệu nấu ăn ta đều cho ngươi tìm xong."

Nhìn xem Bạch Trạch kích động dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nói: "Được, vậy liền để ngươi nếm thử thủ nghệ của ta."

Xoát

Chỉ gặp Trần Trường Sinh tay phải vung lên, sáu đuôi bọ cạp hai con kìm lớn liền bị chém xuống tới.

Soạt

Hơn mười cây thảo dược bị Trần Trường Sinh ép thành dược bùn, sau đó đều đều thoa lên hai con kìm lớn phía trên.

"Sáu đuôi bọ cạp mặc dù có kịch độc, nhưng tất cả độc đều tại túi độc bên trong."

" chất thịt ngon, ăn chi có thể tăng khí lực lớn, ta lấy mười tám loại dược liệu đem hắn bọc lại, sau đó dùng liệt hỏa nướng."

"Bởi vì tự thân xác ngoài bao khỏa, bên trong bọ cạp thịt sẽ hình thành một cái cao áp không gian."

"Mười tám loại dược liệu dược lực thuận xác ngoài rót vào bọ cạp nhục chi bên trong, chẳng những có thể đem bọ cạp thịt hương vị tăng lên một cái cấp độ, còn có thể triệt để kích phát bọ cạp thịt công hiệu."

Nói, Trần Trường Sinh đem còn lại sáu đuôi bọ cạp cất vào bên hông một cái hồ lô.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh hành vi, Bạch Trạch nuốt nước miếng một cái nói.

"Ngươi đây là tại cất rượu sao?"

"Đúng thế."

"Đây là ta mới nhất nghiên cứu ra một loại bách độc rượu, tên như ý nghĩa, là lấy trăm loại độc vật sản xuất mà thành."

"Độc vật mặc dù có thể khiến người ta trí mạng, nhưng tương tự cũng là vật đại bổ."

"Trăm loại độc vật hỗ trợ lẫn nhau, ta cái này bách độc rượu một khi thành công, cam đoan để ngươi thèm nhỏ nước dãi."

"Hút trượt!"

Chà xát một chút khóe miệng nước bọt, Bạch Trạch mở miệng nói: "Nghĩ không ra ngươi thế mà như thế hiểu được hưởng thụ, trước kia làm sao không thấy ngươi dạng này."

"Trước kia phải bận rộn chính sự, nào có tâm tình làm những thứ này."

"Nhưng là hiện tại không đồng dạng, chúng ta tới đến cái này kỷ nguyên chính là vì du lịch nhân gian, tiêu dao thiên hạ."

"Không có ân oán tình cừu dây dưa, không có công danh lợi lộc lo lắng."

"Chúng ta toan tính, không phải liền là một cái ăn ngon uống ngon sao?"

"Cho nên hiện tại liền xem như quang minh tiên nham bày ở trước mặt ta, nó cũng so ra kém phần này dùng lửa đốt kìm bọ cạp."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem một con nướng xong kìm bọ cạp đưa cho Bạch Trạch.

Cạch

Cắn mở bọ cạp xác, trắng nõn bọ cạp thịt trong nháy mắt lộ ra.

Nhẹ nhàng cắn một cái, tươi non đạn răng bọ cạp thịt tại trong miệng nở rộ, mỹ vị nước để Bạch Trạch nhịn không được híp mắt lại.

"Chà chà!"

"Ăn nhiều đồ như vậy, vẫn là ngươi Trần Trường Sinh làm món ngon nhất."

"Nếu là mỗi ngày có thể ăn vào những vật này, sống ít đi cái năm ba ngàn năm ta đều nguyện ý."

"Ngươi sai, mỗi ngày ăn những vật này, sẽ không thiếu sống năm ba ngàn năm, sẽ chỉ sống lâu năm ba ngàn năm."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch nghi ngờ nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ăn những vật này còn có thể duyên thọ?"

"Vì cái gì không thể."

"Tại phàm nhân thế giới bên trong, ăn ngon, ngủ cho ngon, tự nhiên là có thể bách bệnh không sinh kéo dài tuổi thọ."

"Chúng ta ăn những vật này đều là ẩn chứa năng lượng thiên tài địa bảo, ăn được, ngủ ngon, uống tốt, sau đó còn không cùng cuộc sống khác chết chém giết."

"Không có liều mạng tranh đấu, tự nhiên là sẽ không đả thương đến nguyên khí."

"Dưới tình huống như vậy, dựa vào cái gì không thể sống lâu năm ba ngàn năm."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói.

"Nói không sai, loại tình huống này xác thực muốn so người khác sống lâu mấy năm."

"Trách không được ngươi muốn đem Tiền Nhã mang theo trên người, ngươi là muốn cho nàng tại sau cùng thời gian bên trong khoái hoạt còn sống đi."

"Đúng thế."

"Trường Sinh một đạo, vốn là đầu không đường về, mà lại cũng không phải người người đều có thể đi."

"Trước kia ta nhìn thế gian, chỉ có thể nhìn thấy chúng sinh đều khổ."

"Cũng chính bởi vì ta cảm thấy chúng sinh đều khổ, cho nên ta không dám đi tiếp cận bọn hắn, vì thế ta cự tuyệt rất nhiều người."

"Nhưng là về sau ta phát hiện, chúng sinh mặc dù khổ, nhưng lại có thể khổ bên trong cầu vui."

"Bọn hắn dùng một đời đi truy tầm một thứ gì đó, vô luận được hay không được, bọn hắn quá trình đều là khoái hoạt."

"Ta tới gần bọn hắn mặc dù phải thừa nhận một lần lại một lần phân biệt, nhưng ta cũng cảm nhận được vô số khoái hoạt."

"Thống khổ cùng khoái hoạt là cùng tồn tại, nhưng trước kia ta lựa chọn cầm lấy thống khổ buông xuống khoái hoạt."

Nghe được cái này, Bạch Trạch nhếch miệng cười nói: "Ngươi rốt cục nghĩ thông suốt đạo lý này."

"Đúng vậy, ta rốt cục nghĩ thông suốt."

"Vì nghĩ thông suốt cái đạo lý đơn giản này, ta bỏ ra hơn mười vạn năm, đồng thời cũng cô phụ vô số quan tâm ta người."

"Nếu không phải thư sinh lấy kỷ nguyên làm đại giá, ta cũng không biết ta còn phải tốn bao lâu thời gian mới có thể tỉnh lại."

"Hoặc là nói, ta sẽ một mực trầm luân xuống dưới vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại."

Ba

Nói, Trần Trường Sinh một bàn tay đem Bạch Trạch đầu to đẩy ra.

"Ngươi chảy nước miếng đều nhanh lưu tại ta kìm bọ cạp lên."

"Không phải, ngươi cũng nhìn thấu, cho ta ăn thịt thế nào."

"Nhìn thấu thì nhìn thấu, kìm bọ cạp một người một cái, chính ngươi ăn sạch, tại sao lại muốn tới ăn của ta."

"Quỷ hẹp hòi."

Thấp giọng nhả rãnh Trần Trường Sinh một câu, Bạch Trạch quay đầu nhìn về phía dãy núi chỗ sâu nói.

"Bên trong giống như có tu sĩ khí tức, nếu không đi xem một chút?"

"Được, đi xem một chút đi."

Nói, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch tiếp tục hướng dãy núi chỗ sâu xuất phát.

Tại trong lúc này, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch đối thoại từ đầu đến cuối như ẩn như hiện.

"Trần Trường Sinh, cho ta ăn một miếng nha, liền một ngụm nhỏ."

"Không cho!"

. . ..