Chương 952: Trần Trường Sinh lại bị nhổ nước miếng, Thượng Cổ Dị Thú Minh Xà

Chương 952: Trần Trường Sinh lại bị nhổ nước miếng, Thượng Cổ Dị Thú Minh Xà

"Rầm rầm rầm!"

Mặt đất bắt đầu kịch liệt run rẩy, nóng bỏng nhiệt độ để chung quanh cỏ cây bắt đầu khô cạn.

Nhìn phía xa chiến đấu, núp ở phía xa Trần Trường Sinh lập tức hứng thú.

"Ngủ gật đến có gối đầu, ta đang lo đi kia tìm đan hỏa đâu."

"Có sẵn đan hỏa cái này không liền đến!"

Liếc qua Trần Trường Sinh dáng vẻ cao hứng, Bạch Trạch im lặng nói: "Ngươi phải dùng thứ này đương đan hỏa?"

"Loại này rác rưởi ngươi cũng vừa ý, ánh mắt của ngươi làm sao trở nên thấp như vậy."

Đối mặt Bạch Trạch khinh bỉ, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Con thú này là Thượng Cổ Dị Thú, thể to như rắn, sau lưng mọc lên bốn cánh, phàm xuất hiện chi địa đều có đại hạn phát sinh."

"Chính là hiếm có Hỏa thuộc tính dị thú, dùng nó thú hỏa luyện đan, hiệu quả cực kỳ tốt."

"Ngươi nhưng dẹp đi đi."

"Minh Xà thứ này bản đại gia cũng không phải không biết, nhưng vấn đề là loại vật này xứng với ngươi sao?"

"Sau khi đi ra ngoài, tuyệt đối đừng nói ngươi là cùng bản đại gia lẫn vào."

Nghe Bạch Trạch trong giọng nói cảm xúc, Trần Trường Sinh cười cười cũng không có trong vấn đề này quá truy đến cùng.

Thời kỳ Thượng Cổ dị thú đông đảo, nhưng trong đó cũng có phân chia cao thấp, Bạch Trạch chính là Thụy Thú, Thần thú giữa bầu trời sinh vương giả.

huyết mạch cùng thân phận không biết cao hơn Minh Xà ra nhiều ít, mà lại đừng nói Bạch Trạch, Minh Xà huyết mạch cùng địa vị thậm chí ngay cả Thổ Bảo Thử cũng không sánh nổi.

Bạch Trạch xem thường nó, hoàn toàn ở hợp tình lý.

"Minh Xà tình huống đến cùng là dạng gì, ta so ngươi rõ ràng."

"Nhưng vấn đề là, ngươi thuộc tính không phải lửa."

"Mặt khác Luyện Đan Đại Hội ngươi cũng muốn tham gia, ngươi không cho ta bắt Minh Xà, chẳng lẽ lại ngươi phải cho ta đương luyện Đan thú?"

Nghe vậy, Bạch Trạch đầu tiên là sững sờ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Đúng thế!"

"Bản đại gia cũng muốn tham gia Luyện Đan Đại Hội, vào xem suy nghĩ ngươi sự tình, kém chút quên ta cũng phải tìm đan hỏa."

"Ngươi chờ, ta đi đem đầu kia con lươn nhỏ bắt tới, đến lúc đó nó thú hỏa chúng ta chia đôi phân."

Nói, Bạch Trạch liền muốn đứng dậy hàng phục Minh Xà.

"Ngươi hảo hảo đợi."

Bạch Trạch vừa mới đứng dậy, liền bị Trần Trường Sinh cưỡng ép nhấn xuống tới.

Thấy thế, Bạch Trạch khó hiểu nói: "Ngươi ngăn đón ta làm gì, loại này con lươn nhỏ bản đại gia ba chiêu liền có thể giải quyết."

"Nhanh xử lý tốt sự tình, chúng ta còn muốn đi đường đâu."

"Không nóng nảy, Minh Xà có thể chậm rãi bắt, ta hiện tại quan tâm hơn cái kia cùng Minh Xà đánh nhau người."

"Cái này có gì đáng chú ý, tiểu tử kia chính là Bàn Huyết cảnh tu vi."

"Mặc dù thực lực nhìn có chút đầu, nhưng tuyệt đối không phải là Minh Xà đối thủ, ta nhìn hắn hẳn là xông nhầm vào Minh Xà địa bàn."

Nghe được Bạch Trạch, Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói.

"Không có đơn giản như vậy, Minh Xà nơi ở không có một ngọn cỏ, ruộng cạn ngàn dặm."

"Thế nhưng là ngươi nhìn dãy núi này, xanh um tươi tốt căn bản cũng không có nửa điểm khô hạn vết tích."

"Những này hiện tượng đủ để chứng minh, Minh Xà hang ổ giấu ở một cái phi thường ẩn nấp địa phương."

"Minh Xà hang ổ như thế ẩn nấp, hắn là thế nào tìm tới."

"Coi như vô ý đã quấy rầy Minh Xà, Minh Xà cũng không trở thành chết như vậy nhìn chằm chằm không thả, ngươi không cảm thấy chuyện này có chút kỳ quặc sao?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch con mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Ý của ngươi là nói, Minh Xà hang ổ có bảo bối, gia hỏa này là đi trộm bảo."

"Đoán chừng là."

"Chờ lấy đi, không ra một thời ba khắc, gia hỏa này lập tức liền phải thua."

"Đến lúc đó chúng ta sẽ chậm chậm đi nhặt bảo bối."

Đang nói, lơ lửng giữa không trung Minh Xà đột nhiên phun ra một đoàn màu da cam hỏa diễm.

Đối mặt kinh khủng Minh Xà chi hỏa, Bàn Huyết cảnh tu sĩ hộ hỏa tráo xuất hiện vết rách.

Mắt thấy mình không địch lại, Bàn Huyết cảnh tu sĩ vội vàng ném ra một kiện màu đỏ đồ vật, sau đó cũng không quay đầu lại chạy.

Theo đồ vật bị ném ra, Minh Xà cũng không còn công kích tên tu sĩ kia, mà là nhanh chóng bay về phía món kia hỏa hồng sắc đồ vật.

"Tiểu Hắc, đuổi theo!"

Đại chiến kết thúc, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch lập tức lặng lẽ meo meo cùng sau lưng Minh Xà.

Rất nhanh, Minh Xà liền biến mất tại một chỗ hố trời ở trong.

"Chà chà!"

"Trách không được không nhìn thấy khô hạn vết tích, nguyên lai là trốn ở lòng đất."

"Bất quá cái này Minh Xà giống như thụ thương, chẳng lẽ lại đã đã có người đến đây rồi?"

Trần Trường Sinh còn tại suy tư chân tướng sự tình, mà Bạch Trạch đã thành công tìm ra Minh Xà hang ổ chỗ.

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì!"

"Loại này cấp bậc con lươn nhỏ, cho dù có vấn đề gì, bản đại gia cũng có thể quét ngang hết thảy, không cần lo lắng."

"Có đạo lý."

"Cùng những cái kia tu sĩ cấp cao đấu quá nhiều, đều nhanh hình thành quen thuộc."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch đi hướng kia như là mê cung dưới mặt đất hang động.

Theo một người một chó dần dần xâm nhập, dưới mặt đất hang động trình độ phức tạp cũng bắt đầu tăng lên gấp bội.

Đặc thù hoàn cảnh hạn chế thần thức khuếch tán, cứng rắn nham thạch đoạn tuyệt tu sĩ cưỡng ép bài trừ mê cung ý nghĩ.

Như thế hoàn cảnh đối với đại đa số tu sĩ tới nói, tuyệt đối coi là một chỗ hiểm địa.

Thế nhưng là đối Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch tới nói, đi dạo loại địa phương này, cùng đi dạo nhà mình hậu hoa viên không có gì khác biệt.

Tư

Một giọt nước trái cây rơi vào mặt đất, sau đó trong nháy mắt biến mất.

Nhìn qua chung quanh tràn đầy nham tương dưới mặt đất hang động, Bạch Trạch nhịn không được nhìn về phía bên cạnh Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Ngươi tu vi không cao, gánh vác được sao?"

Nghe vậy, đang uống nước trái cây Trần Trường Sinh phất phất tay nói.

"Vấn đề không lớn, một chút xíu nham tương mà thôi, coi như ta không có tu vi cũng có thể tới lui tự nhiên."

"Ngươi kiềm chế một chút, bảo vật hộ thân cuối cùng sẽ có bì lậu, tu vi mới là ngươi hoành hành hết thảy tiền vốn."

Tê

Đang nói, làm cho người sợ hãi tê minh thanh vang lên.

So với người còn lớn hơn đầu rắn chậm rãi từ trong nham tương xông ra, cặp kia kinh khủng mắt rắn nhìn chòng chọc vào Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch.

Rất hiển nhiên, Trần Trường Sinh hai vị này kẻ xông vào để Minh Xà tức giận.

Nhưng mà kỳ quái là, hai vị này kẻ xông vào cũng không có chút nào khiếp đảm, ngược lại không chút kiêng kỵ đánh giá chính mình.

"Tiểu Hắc, vừa mới nhìn còn không có chú ý, cái này Minh Xà giống như có chút biến dị."

"Là có chút, cái này cá chạch lân phiến nhìn xem tương đối đặc thù, đợi chút nữa nhổ vài miếng nghiên cứu một chút."

Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh ngươi một lời ta một câu trao đổi, không có chút nào đem cường đại Minh Xà để vào mắt.

"Tê ~ hô ~ "

Thấy thế, Minh Xà lúc này triển khai huyết bồn đại khẩu gào thét.

Kinh khủng khí lãng thổi Trần Trường Sinh mái tóc bay múa, tại trong lúc này, mấy giọt nước bọt vẩy ra đến Trần Trường Sinh trên mặt.

Thấy cảnh này, đang nghiên cứu nên như thế nào nhổ lân phiến Bạch Trạch ngây ngẩn cả người.

"Trần Trường Sinh, ngươi tỉnh táo một điểm, ngươi đem cái này con lươn nhỏ giết, chúng ta liền không có đan hỏa dùng."

Bạch Trạch vội vàng thuyết phục Trần Trường Sinh, ý đồ dập tắt trong lòng của hắn lửa giận.

Bởi vì cái trước hướng hắn nhổ nước miếng chủng tộc đã không có.

Nhẹ nhàng lau lau rồi một chút trên mặt nước bọt, Trần Trường Sinh tiện tay liền ném ra một khối to bằng đầu người đặc thù thọ huyết thạch.

Ầm

Kít

Thú huyết thạch nổ tung, một đạo bén nhọn chuột kêu tiếng vang lên.

Oanh

To lớn Minh Xà, bị một con tương tự con sóc sinh linh đá bay..