Chương 953: Hôn mê nữ tử, gặp lại Kim Hiệt

Chương 953: Hôn mê nữ tử, gặp lại Kim Hiệt

"Phanh phanh phanh!"

Thổ Bảo Thử dùng hai con móng vuốt nhỏ bắt lấy Minh Xà cái đuôi, sau đó tới về đập.

Thoát Thai cảnh Minh Xà, căn bản cũng không có nửa điểm năng lực phản kháng.

Nhìn qua đánh tơi bời Minh Xà Thổ Bảo Thử, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Để nó ghi nhớ thật lâu."

"Thân là dị thú, xu cát tị hung bản năng thế mà kém như vậy, thật không biết nó là thế nào sống đến bây giờ."

Nói xong, Trần Trường Sinh từ trong tay áo móc ra một cây "Gậy gỗ" .

Kia gậy gỗ trong nháy mắt biến lớn, cuối cùng tạo thành một cây cần câu.

Xoát

Dùng sức ném đi, lưỡi câu không có vào nham tương, Trần Trường Sinh lẳng lặng thả câu.

Nhìn xem bị đánh tơi bời Minh Xà, lại liếc mắt nhìn yên lặng thả câu Trần Trường Sinh, Bạch Trạch bất đắc dĩ lắc đầu.

Đắc tội mình, nó tối đa cũng chính là một cái chết, đắc tội Trần Trường Sinh, nó là muốn chết cũng khó khăn.

Mặc dù mình cùng Trần Trường Sinh ẩn giấu đi khí tức, nhưng cái này Minh Xà quả thực ngu xuẩn chút, thế mà một chút cảm ứng đều không có.

Một chén trà thời gian trôi qua, Minh Xà đã bị Thổ Bảo Thử đánh thoi thóp.

Đúng lúc này, thả câu thật lâu Trần Trường Sinh cũng có động tĩnh.

Soạt

Nham tương bốc lên, một đám lửa cùng một cái cự đại hình tròn quang cầu bị Trần Trường Sinh câu được đi lên.

Thành công đem dưới nham tương đồ vật câu, Trần Trường Sinh thu hồi cần câu nói.

"Được rồi, đừng đánh nữa."

Nghe vậy, Thổ Bảo Thử lúc này kéo lấy nửa chết nửa sống Minh Xà chạy tới.

"Kít! Kít!"

Hai con móng vuốt nhỏ đắc ý vung vẩy, Thổ Bảo Thử tựa hồ là đang hướng Trần Trường Sinh khoe khoang mình chiến quả.

Thấy thế, Bạch Trạch phiên dịch nói: "Tiểu Kim nói, gia hỏa này đã nhận nó đương lão đại rồi."

"Từ nay về sau, ta là bà ngoại lớn, ngươi là bà ngoại lão đại."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lập tức cười nói: "Không tệ, nhà ta tiểu Kim làm việc chính là dứt khoát."

Đối mặt Trần Trường Sinh khích lệ, Thổ Bảo Thử cao hứng kêu một tiếng, sau đó chạy tới Trần Trường Sinh trên bờ vai.

Đưa cho tiểu Kim một viên linh quả làm ban thưởng, Trần Trường Sinh dùng chân đá đá Minh Xà nói.

"Bụng của ngươi bên trong là không phải còn nuốt thứ gì, phun ra!"

Tê

Minh Xà khí tức yếu ớt kêu một tiếng, tựa hồ là đang nói cho Trần Trường Sinh, mình không có giấu thứ gì.

Kít

Thấy thế, Trần Trường Sinh trên bờ vai Thổ Bảo Thử kêu một tiếng.

Trên đất Minh Xà cũng bị bị hù run một cái, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ phun ra một đoàn màu đỏ tinh thể.

Cái này màu đỏ tinh thể chính là lòng đất nham tương ngưng tụ hỏa tinh, chẳng những tính chất cứng rắn, mà là phi thường khó được Hỏa thuộc tính bảo bối.

Nhưng chính là trân quý như vậy bảo bối, Trần Trường Sinh lại không chút nào để ý, bởi vì hắn ánh mắt đã bị hỏa tinh bên trong một vật hấp dẫn.

Mà kia hỏa tinh bên trong, thình lình phong tồn lấy một trương Kim Hiệt.

Nhìn xem hỏa tinh ở trong Kim Hiệt, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói: "Tiểu Hắc, Bát Cửu Huyền Công sách thứ nhất Kim Hiệt ta lấy được sáu tấm."

"Tính cả cái này một trương, ta chỉ kém một trương liền có thể gom góp sách thứ nhất Bát Cửu Huyền Công."

"Năm đó Vu Lực muốn vì ta tìm đủ những này tản mát Kim Hiệt, nhưng từ đầu đến cuối chưa thể toại nguyện."

"Vừa mới bắt đầu ta còn tưởng rằng, là những này Kim Hiệt giấu quá mức phân tán, nhưng hiện tại xem ra, ta tựa hồ nghĩ sai."

"Bên trên một trương Kim Hiệt là bốn phạm tam giới Ngọc Hoàn cho ta, hiện tại thứ này lại xuất hiện ở đan kỷ nguyên, ngươi nói đây có phải hay không là có điểm lạ."

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói ra: "Quả thật có chút quái."

"Bát Cửu Huyền Công sách thứ nhất bị người đánh nát  ấn lý tới nói mảnh vỡ hẳn là tản mát tại chúng ta kỷ nguyên mới đúng."

"Bốn phạm tam giới có được một phần trong đó còn miễn cưỡng nói thông, nhưng cái này đan kỷ nguyên xuất hiện Kim Hiệt liền không có cách nào thuyết phục."

"Loại vật này hẳn là không người sẽ tùy tiện vứt bỏ mới đúng chứ."

"Thật đúng là không nhất định, " vuốt vuốt hỏa tinh, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta tờ thứ nhất Kim Hiệt chính là tại Hoang Cổ Cấm Địa gọp đủ."

"Hoang Cổ Cấm Địa tấm kia Kim Hiệt vỡ thành hai nửa, trong đó một nửa bị Huyền Vũ Quốc tiên tổ mang ra."

"Mặc dù không trọn vẹn Bát Cửu Huyền Công đối Hoang Cổ Cấm Địa xác thực không có lực hấp dẫn gì, nhưng cái này Kim Hiệt vật liệu thế nhưng là Huyền Hoàng mẫu kim."

"Bọn hắn coi như lại tài đại khí thô, cũng không trở thành đem thứ này đương rác rưởi đồng dạng tiện tay vứt bỏ, càng sẽ không giao cho ta lúc ban đầu."

"Ngươi nói cái này Kim Hiệt phía sau, có phải hay không có những chuyện khác?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch mở miệng nói: "Nghĩ nhiều như vậy làm gì, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, nếu thật là có phiền phức, làm liền xong rồi."

"Có đạo lý, làm liền xong rồi."

Nói, Trần Trường Sinh thu hồi hỏa tinh, sau đó nhìn về phía một bên hỏa diễm cùng quang cầu.

"Vạn năm Địa Tâm Hỏa, là cái thứ tốt, trách không được đầu này Minh Xà sẽ sinh ra biến dị, nguyên lai là hấp thu Địa Tâm Hỏa năng lượng."

"Bất quá cái đồ chơi này tựa như là người nha!"

Xoát

Cứng rắn quang cầu bị Trần Trường Sinh dùng cần câu nhẹ nhõm phá vỡ.

Theo quang cầu vỡ vụn, một cái sắc mặt ửng hồng nữ tử xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Trần Trường Sinh: (͡°͜ʖ͡°)✧

Nhìn trước mắt nữ tử, Trần Trường Sinh trong nháy mắt liền hiểu hết thảy.

Vừa mới ở bên ngoài cùng Minh Xà tranh đấu nam tử, không phải một thân một mình tìm được, mà là cùng một người khác cùng đi.

Không phải bằng thực lực của hắn, đừng nói là chống cự Minh Xà, có thể đi ra hay không cái này dưới mặt đất hang động đều là vấn đề.

Rất hiển nhiên, nữ tử này là nam tử trưởng bối, chuyên môn mang theo hắn đến tầm bảo.

Chỉ bất quá Minh Xà thực lực quá cường đại, nữ tử một thân một mình đánh không lại, thế là liền dùng ra một kích toàn lực đả thương Minh Xà.

Đồng thời dùng hộ thân pháp bảo tự phong  chờ đợi viện binh đến đây.

Chỉ bất quá rất đáng tiếc, cái này kín đáo kế hoạch bị Trần Trường Sinh cho tiệt hồ.

"Nha đầu này giống như hỏa độc nhập thể, ngươi có muốn hay không cứu một chút?"

Nhìn một chút trên đất nữ tử, Bạch Trạch thuận miệng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khóe miệng điên cuồng giương lên nói: "Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, ta đã gặp tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Minh Xà chi hỏa thuần âm, hỏa độc nhập thể, chỉ có âm dương điều hòa mới có thể giải cứu."

"Lại kéo một đoạn thời gian, hỏa độc liền sẽ tổn thương tâm mạch của nàng."

"Nói tiếng người!"

Bạch Trạch tức giận trợn nhìn nhìn Trần Trường Sinh một chút, bởi vì hắn căn bản cũng không tin Trần Trường Sinh sẽ làm loại chuyện đó.

Vô số thiên chi kiêu nữ chủ động đưa tới cửa hắn đều "Thủ thân như ngọc" hiện tại loại tình huống này hắn nghĩ nhất định không phải loại chuyện đó, gia hỏa này đoán chừng không có nghẹn tốt cái rắm.

"Ý tứ của ta đó là, tại đại đa số tu sĩ nhận biết bên trong, loại này hỏa độc chỉ có âm dương điều hòa mới có thể cứu."

"Nếu không chúng ta liền thuận ý nghĩ của nàng đến?"

"Làm sao thuận?"

"Chờ một chút ngươi sẽ biết."

Đem nữ tử ném ở Bạch Trạch trên lưng, Trần Trường Sinh đá đá một bên Minh Xà nói.

"Đem hình thể thu nhỏ, sau đó đi bên ngoài bắt đầu phổ thông cá trở về, nhất định phải sống."

"Lấy cảm giác của ngươi, hẳn là có thể tìm tới chúng ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch chạy nhanh như làn khói.

. . .

Sơn động.

"Ngươi thật thất đức, bất quá ta thích."

Nhìn xem trên đất nữ tử, Bạch Trạch khóe miệng đều nhanh ngoác đến mang tai.

Nữ tử này hỏa độc Trần Trường Sinh tự nhiên là tiện tay liền giải, thế nhưng là giải độc về sau, Trần Trường Sinh lấy ra một đống hồ dán dán đổ vào người ta trên thân.

Hơn nữa còn là loại kia tăng thêm máu cá hồ dán dán, như thế hình tượng, nghĩ không khiến người ta hiểu lầm đều không được.

"Chờ một chút, ngươi kế hoạch này có lỗ thủng, người ta thủ cung sa còn ở đây."

"Chỉ là thủ cung sa có thể làm khó được ta?"

Nói, Trần Trường Sinh dùng điều phối tốt dược thủy bôi ở nữ tử trắng noãn trên cánh tay.

Cũng không lâu lắm, kia đỏ tươi thủ cung sa liền biến mất vô tung vô ảnh.

. . ..