Chương 954: Buồn bực Trần Trường Sinh, hổ lang chi từ

Chương 954: Buồn bực Trần Trường Sinh, hổ lang chi từ

"A a a!"

Tiếng kêu chói tai kinh bay vô số chim thú.

Ngay tại cá nướng Trần Trường Sinh không khỏi bưng kín lỗ tai.

"Không muốn gọi lớn tiếng như vậy có được hay không, nếu là đem Minh Xà dẫn tới, hai chúng ta đều phải xong đời."

Keng

Sắc bén bảo kiếm khoác lên Trần Trường Sinh trên cổ, quần áo xốc xếch nữ tử cả giận nói: "Ngươi cái sắc đảm bao thiên dâm tặc, ta giết ngươi."

Cúi đầu liếc qua kia hiện ra hàn quang bảo kiếm, Trần Trường Sinh im lặng nói.

"Vị cô nương này, coi như ngươi muốn giết ta, vậy ngươi cũng phải giảng điểm đạo lý có được hay không."

"Là ta cứu được ngươi có được hay không, ngươi sao có thể giết ngươi ân nhân cứu mạng đâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, nữ tử hai mắt đỏ bừng nói: "Điếm ô ta, thế mà còn to tiếng không biết thẹn nói cứu ta."

"Hôm nay không đem ngươi lột da áp chế xương, định khó tiêu mối hận trong lòng ta."

Nhìn qua nữ tử đỏ bừng hai mắt, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Cô nương, xem ngươi trang phục cũng hẳn là cái luyện đan sư."

"Chính ngươi bị Minh Xà hỏa độc xâm lấn, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

"Minh Xà hỏa độc nhập thể làm như thế nào giải, không cần ta cho ngươi biết đi."

"Vậy ngươi cũng không thể làm nhiều lần như vậy đi!"

Trần Trường Sinh: ? ? ?

Ngươi đây là cái gì hổ lang chi từ?

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trực tiếp trợn tròn mắt, liền ngay cả một bên biến thành chó đất Bạch Trạch cũng là kinh ngạc vạn phần.

Nhìn thấy một người một chó ánh mắt, nữ tử cũng ý thức được mình nói sai.

"Ý tứ của ta đó là, nếu như sống sót đại giới là bị ngươi làm bẩn, vậy ta tình nguyện đi chết."

"Vậy ngươi đi chết thôi!"

"Kiếm trong tay ngươi, mình cắt cổ cũng không phải việc khó gì."

Hừ

"Coi như ta muốn chết, vậy ta cũng muốn giết ngươi về sau lại chết, trước khi chết ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"

Đối mặt nữ tử khăng khăng muốn giết mình thái độ, Trần Trường Sinh lập tức lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

"Thật không biết nữ nhân các ngươi vì cái gì luôn luôn nghĩ như vậy đương nhiên đi tìm hiểu một số việc."

"Tu vi của ngươi xác thực cao hơn ta, nhưng ngươi bây giờ hỏa độc còn không có loại trừ sạch sẽ, ngươi có sức lực giết ta sao?"

"Đều nói người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, ngươi liền không sợ ta thú tính đại phát, lại làm bẩn ngươi một lần?"

Lời này vừa nói ra, nữ tử lập tức đã nhận ra tự thân tình huống.

Xoát

Nhưng mà nàng chưa kịp làm ra ứng đối biện pháp, bảo kiếm trong tay của nàng liền bị Trần Trường Sinh cướp đi.

Thấy thế, nữ tử lúc này muốn thúc đẩy một chút lá bài tẩy của mình.

Nhưng khi nàng dùng Thần Thức câu thông lá bài tẩy của mình lúc, nàng phát hiện mình tất cả thủ đoạn đều bị phong ấn.

Mặc dù những này phong ấn không mạnh, nhưng lấy mình tình trạng trước mắt, nhất thời bán hội là không giải được.

"Hỗn tu hành giới, tất cả mọi người có như thế ba lượng tấm át chủ bài."

"Nếu là không có niềm tin tuyệt đối khống chế ngươi, ngươi cảm thấy ta sẽ lưu tại nơi này sao?"

Nói, Trần Trường Sinh mặt mũi tràn đầy cười tà hướng đi nữ tử.

Mà nữ tử cũng theo bản năng không ngừng lùi lại  chờ đến nữ tử lui không thể lui thời điểm, nàng chỉ có thể tuyệt vọng nhắm mắt lại.

"Kiếm trả lại cho ngươi, không muốn luôn muốn giết ta, ta không nợ ngươi cái gì."

Trong tưởng tượng sự tình cũng không có phát sinh, trước mắt cái này có một chút anh tuấn nam tử, chỉ là đơn thuần đem kiếm trả lại chính mình.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, nữ tử sửng sốt một chút.

"Ngươi cứ như vậy buông tha ta rồi?"

"Không phải có thể thế nào, nếu như muốn giết ngươi, ta lúc đầu liền sẽ không cứu ngươi."

"Cho ngươi giải hỏa độc kia là hành động bất đắc dĩ, mặc dù ta chiếm ngươi tiện nghi, nhưng ta cũng cứu được ngươi một cái mạng, ngươi không lỗ."

"Lấy tu vi của ngươi, phong ấn của ta không phong được ngươi bao lâu, nhiều nhất một chén trà thời gian ngươi liền có thể phá vỡ phong ấn."

"Bên trong dãy núi này yêu thú đông đảo, ta cho ngươi hộ pháp một chén trà thời gian."

"Thời gian vừa đến, chúng ta liền đường ai nấy đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh cắn một cái thơm ngào ngạt cá nướng, đắc ý bắt đầu ăn.

Còn nữ kia tử thì là suy tư một chút, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Năm mươi cái hô hấp về sau.

Ông

Cường đại uy áp trong sơn động tràn ngập, Thoát Thai cảnh thực lực tại thời khắc này triển lộ không thể nghi ngờ.

Đối mặt như thế "Cường đại" uy áp, Trần Trường Sinh lập tức bị đặt ở trên mặt đất.

"Hiện tại ngươi có thể nói di ngôn."

Mũi kiếm chống đỡ tại Trần Trường Sinh mi tâm, nữ tử sắc mặt lạnh lùng như băng.

Nhưng mà đối mặt như thế tình trạng, Trần Trường Sinh lại cười đùa tí tửng nói ra: "Chết dưới hoa mẫu đơn làm quỷ cũng phong lưu, bất quá tại ta trước khi chết, ta có thể biết tên của ngươi không?"

"Lăng Sương!"

Nữ tử lạnh lùng phun ra hai chữ.

"Tên rất hay, người cũng như tên."

"Hiện tại ngươi có thể động thủ, ta không có lời nào muốn nói."

Nói xong, Trần Trường Sinh thản nhiên nhắm mắt lại.

Nhìn xem trên đất nam tử, Lăng Sương không khỏi cắn chặt răng ngà.

Xoát

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch bị Lăng Sương mang đi, nửa chén trà nhỏ không đến thời gian, một người một chó liền xuất hiện ở ngoài dãy núi vây.

Ba

Đem một người một chó ném xuống đất, Lăng Sương lạnh lùng nói.

"Ngươi nói đúng, ngươi mặc dù điếm ô ta, nhưng cũng đã cứu ta, giữa chúng ta sổ sách thanh toán xong."

"Từ nay về sau, chuyện này không cho phép ngươi trước bất kỳ ai nhấc lên, nếu để cho ta biết, vậy ngươi nhất định phải chết."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh vỗ vỗ bụi đất từ dưới đất bò dậy.

"Đa tạ cô nương ân không giết."

"Ngươi nói như vậy, làm ta đều có chút ngượng ngùng, nếu không ta còn là đối ngươi phụ trách một cái đi."

"Mặc dù ta không có ngươi mạnh, nhưng ta cũng không phải rất kém cỏi, nếu không chấp nhận một chút?"

Nghe vậy, Lăng Sương thản nhiên nói: "Ngươi cùng ta là người của hai thế giới, nếu là có một ngày ngươi có thể nhìn thấy bóng lưng của ta, đến lúc đó ngươi lại suy nghĩ chuyện này đi."

Nói xong, Lăng Sương quay người muốn đi gấp, thế nhưng là bước chân vừa mới nâng lên, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Xoát

Hai cái bình sứ cùng một cái cái túi nhỏ rơi vào Trần Trường Sinh trong tay.

"Ngươi trước mắt chỉ là Bỉ Ngạn cảnh, hai bình này đan dược, là cho ngươi tu luyện dùng."

"Trong đó một bình có thể giúp ngươi bài trừ bình cảnh, một chai khác có thể phụ trợ ngươi tăng tốc Thần Thức cảnh tu luyện."

"Ta nghe được trên người ngươi có đan hương tràn ngập, ngươi cũng hẳn là một cái luyện đan sư."

"Trong túi chứa, là ta rất nhiều năm trước luyện đan tâm đắc, có thời gian có thể nhìn xem."

Nhìn xem đồ trên tay, lại liếc mắt nhìn cách đó không xa Lăng Sương.

Trần Trường Sinh biểu lộ có chút quái dị, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra: "Đa tạ cô nương ban thưởng cơ duyên, Trần Trường Sinh ngày sau nhất định sẽ báo đáp ngươi."

Thấy thế, Lăng Sương coi là Trần Trường Sinh không nguyện ý tiếp nhận loại này bố thí, thế là mở miệng nói ra.

"Những vật này là hồi báo ân cứu mạng của ngươi, không nên suy nghĩ nhiều quá."

"Thân là nam nhi bảy thuớc, làm việc nên không câu nệ tiểu tiết, nhăn nhăn nhó nhó cũng không giống như cái nam nhân."

Nói xong, Lăng Sương bay mất.

Đợi đến Lăng Sương sau khi đi, nhẫn nại thật lâu Bạch Trạch rốt cục phá lên cười.

"Ha ha ha!"

"Chết cười ta, nha đầu này thế mà trả lại ngươi cho 'Tiền' cái này cùng đi đi dạo thanh lâu khác nhau ở chỗ nào."

"Trần Trường Sinh, ngươi rất có tiềm lực của phương diện này nha."

...

PS: Hôm nay có việc, Chương 02: Trì hoãn một giờ..