Chương 955: Phát hiện chân tướng, đến từ Bạch Trạch chế giễu

Chương 955: Phát hiện chân tướng, đến từ Bạch Trạch chế giễu

Đối mặt Bạch Trạch chế giễu, Trần Trường Sinh mặt lập tức hắc thành bánh bao hấp.

Vốn là nghĩ trêu chọc một chút cái này lần đầu gặp mặt nha đầu, có ai nghĩ được thế mà bị nàng ngược lại đem một quân.

"Đừng cười, lại cười có tin ta hay không đem ngươi miệng cho khe hở bên trên."

"Ngươi chính là đem miệng của ta khe hở bên trên ta cũng cười."

"Đại danh đỉnh đỉnh đưa tang người bồi người 'Đi ngủ' thế mà còn lấy tiền, thiên hạ không còn có so cái này việc hay."

Xoát

Đông

Cần câu hung hăng đập vào Bạch Trạch trên đầu, thực lực cường hãn Bạch Trạch trực tiếp bị đánh tiến vào mặt đất.

Nhưng dù là đụng phải nặng như thế kích, Bạch Trạch tiếng cười vẫn tại Trần Trường Sinh bên tai quanh quẩn.

Đối với Bạch Trạch hành vi, Trần Trường Sinh cũng lười tiếp tục phản ứng nó.

Bởi vì gia hỏa này chính là người đến điên, ngươi biểu hiện càng kháng cự, nó liền càng hưng phấn.

"Tiểu Kim!"

Trần Trường Sinh nhẹ nhàng kêu một tiếng, Thổ Bảo Thử lập tức cưỡi lớn bằng cánh tay Minh Xà bay tới.

"Giúp ta tìm một cái bên trong dãy núi này dược liệu, cấp bậc không cần quá cao, cấp thấp thảo dược là được."

Kít

Thổ Bảo Thử huy vũ một chút móng vuốt nhỏ, sau đó bay vào giữa núi non.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đá đá còn tại cười nhạo mình Bạch Trạch nói.

"Ngốc chó, làm chính sự."

"Đan dược đại hội còn một tháng nữa lại bắt đầu, đan lô cùng dược liệu cũng còn chưa chuẩn bị xong, đến lúc đó ngươi lấy cái gì tham gia?"

Nghe vậy, Bạch Trạch thu liễm ý cười, từ trong đất ngẩng đầu nói.

"Thiên tài địa bảo loại vật này ngươi lại không thiếu, làm gì còn phải một lần nữa đi tìm."

"Trên người ta đều là một chút cao giai dược liệu, đan dược trên đại hội lấy ra, rất dễ dàng gây nên hoài nghi."

"Mà lại thân phận của ta bây giờ, là một cái xuất thân bần hàn đê giai thiên tài luyện đan sư, diễn trò muốn làm nguyên bộ, biết hay không?"

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, Bạch Trạch mở miệng nói.

"Vậy ta nên an bài cái gì thân phận, biết luyện đan Thụy Thú?"

"Điều này e rằng không được, Thụy Thú thân phận quá chiêu diêu, rất dễ dàng liền có thể để người khác liên tưởng đến ta."

"Bất quá tại cái này kỷ nguyên, Thú Tộc cùng nhân tộc chung đụng vẫn còn tương đối tốt, mặc dù đại bộ phận Thú Tộc đều là lấy linh thú thân phận hành tẩu."

"Nhưng cũng có bộ phận lựa chọn hóa hình thành người, sau đó gia nhập nhân tộc các thế lực lớn."

"Nếu không ngươi hóa hình một chút?"

Nghe được Trần Trường Sinh đề nghị, Bạch Trạch mười phần dứt khoát cự tuyệt.

"Không được!"

"Bản đại gia đời này, kiếp sau, kiếp sau sau nữa cũng sẽ không lựa chọn hóa hình."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì thẩm mỹ khác biệt, ta bảo trì hình thú, ta có thể nhận biết rất nhiều xinh đẹp nhỏ sói cái."

"Nhưng ta hóa thành nhân hình, vậy ta cũng chỉ có thể giao thiệp với người."

"Mặc kệ ngoại hình của ta lại thế nào biến, ta bản chất vẫn như cũ là thú, ta có thể cùng người làm bằng hữu, nhưng ta sẽ không thích người."

"Tựa như ngươi sẽ không thích một con lông dài khỉ cái đồng dạng."

"Lại nói, ai nói hình thú thái lại không thể luyện đan, bản đại gia càng muốn làm Thú Tộc thứ nhất luyện đan sư."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Hình như cũng đúng, thiên hạ cũng không có ai quy định luyện đan nhất định phải bảo trì hình người."

"Được, vậy ngươi liền hướng phía Thú Tộc thứ nhất luyện đan sư phương hướng cố gắng lên."

"Bất quá khí tức của ngươi cùng ngoại hình đến đổi một chút, không thể dùng Thụy Thú thân phận."

"Yên tâm, cái này ta quen, ngươi thật dông dài."

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch lần nữa quay đầu trở lại dãy núi.

Dãy núi ở giữa cũng trở về đi lại một người một chó đối thoại.

"Đan lô ngươi dự định làm sao làm?"

"Dùng khối kia vạn năm hỏa tinh luyện đi, miễn cưỡng đủ."

"Vậy ta đây này?"

"Tự nghĩ biện pháp, ngươi cũng là một đầu đại cẩu, không thể tổng dựa vào ta."

"Ngươi mắng ai là chó!"

"Đương nhiên là mắng ngươi, không phải còn có thể mắng ai."

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch cũng sưu tập đến đầy đủ dược liệu rời đi dãy núi này.

Thế nhưng là liền tại bọn hắn rời đi không lâu, một bóng người lần nữa về tới dãy núi này.

"Trần Trường Sinh, ta giết ngươi!"

"Phanh phanh phanh!"

Đại lượng cây cối bị Lăng Sương chặt đứt, tiếng rống giận dữ càng truyền khắp toàn bộ dãy núi.

Nhưng mà biển người mênh mông, nàng căn bản là tìm không thấy Trần Trường Sinh tung tích, trong lòng đầy ngập lửa giận, cũng chỉ có thể phát tiết tại những cái kia vô tội trên cây cối.

Từ khi chuyện kia sau khi phát sinh, Lăng Sương tâm tình một mực rất phức tạp.

Thế nhưng là đợi đến hơi tỉnh táo một chút về sau, Lăng Sương phát hiện vấn đề.

Mặc dù thủ cung sa đã biến mất, nhưng mình vẫn như cũ là băng thanh ngọc khiết chi thân.

Tra xét rõ ràng một chút, Lăng Sương phát hiện mình thủ cung sa không phải là bởi vì tình huống đặc biệt biến mất, mà là bị người dùng dược thủy có thể xóa đi.

Biết rõ ràng những chuyện này, Lăng Sương trong nháy mắt liền minh bạch, mình bị cái kia "Tiểu tu sĩ" đùa bỡn.

Hắn cố ý làm ra những này giả tượng, chính là vì nhìn mình trò cười.

Nghĩ đến cái này, Lăng Sương ngực không ngừng chập trùng, sau đó cắn răng nghiến lợi nói.

"Tốt ngươi cái Trần Trường Sinh, lại dám trêu đùa ta."

"Bất quá không quan hệ, qua mấy ngày chúng ta sẽ lần nữa gặp mặt."

"Thân là luyện đan sư, ta không tin ngươi ngay cả đan dược đại hội đều không tham gia, đến lúc đó xem ta như thế nào thu thập ngươi."

Nói xong, Lăng Sương quay người rời đi mênh mông dãy núi.

Mà Trần Trường Sinh bọn người, thì đã đi tới Đan vực bên ngoài.

...

Đan vực.

"Trần Trường Sinh, ngươi đùa nghịch tiểu nha đầu kia, không sợ ở chỗ này đụng phải nàng nha!"

Bạch Trạch hiếu kì đánh giá hết thảy chung quanh, Trần Trường Sinh phất phất tay nói.

"Yên tâm đi, Đan vực như thế lớn, sao có thể trùng hợp như vậy liền gặp được nàng."

"Nhưng ta nhìn nàng giống như cũng là một cái luyện đan sư, ngươi liền không sợ tại thời điểm tranh tài gặp được nàng?"

"Gặp được liền gặp thôi, nàng còn có thể ăn ta nha!"

"Vậy nếu như nàng là đan dược đại hội trọng tài hoặc là Đan vực chiêu sinh nhân viên đâu?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức quay đầu nhìn về phía Bạch Trạch.

"Ngốc chó, ngươi đây là ý gì?"

"Có chuyện gì quên nói với ngươi, tại gặp được nha đầu kia thời điểm, ta nghe được khí tức trên người nàng không thuộc về Thanh Sơn Thế Giới."

"Đan vực phân bộ đan dược đại hội, là tổng bộ phái người đến trực tiếp giám thị."

"Nha đầu kia luyện đan thuật không yếu, mà lại lại là gần nhất mới đi đến Thanh Sơn Thế Giới."

"Ngươi nói nàng có khả năng hay không là Đan vực tổng bộ phái tới người."

"Nếu như nàng thật là trọng tài hoặc là chiêu sinh nhân viên, ngươi tiến vào Đan vực kế hoạch chỉ sợ cũng không phải thuận lợi như vậy."

Nhìn xem Bạch Trạch dương dương đắc ý dáng vẻ, Trần Trường Sinh khóe miệng giật một cái nói.

"Ngốc chó, ngươi dám hại ta!"

"Này làm sao có thể để bẫy ngươi đấy, ta chỉ bất quá cho ngươi cuộc sống bình thản tăng thêm một chút xíu niềm vui thú mà thôi."

"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chơi đùa nha."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung, sau đó hít sâu nói.

"Được, như thế thích chơi đúng không, vậy ta cùng ngươi chậm rãi chơi."

"Trước kia ta không có thời gian, hiện tại ta có nhiều thời gian, ngươi nhất định phải hảo hảo hưởng thụ."

Nhìn qua Trần Trường Sinh kia ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ, Bạch Trạch bắt đầu luống cuống.

"Loại chuyện này, ngươi dịch dung không được sao, đối với ngươi mà nói cũng không phải việc khó gì."

"Ta về sau không dạng này, không muốn nghiêm túc như vậy làm gì."

"Chậm, đến chậm thâm tình so cỏ tiện, ngươi chờ đó cho ta."

Thả xong ngoan thoại, Trần Trường Sinh tay phải hất lên, sau đó quay người đi.

Nhìn xem "Bị tức giận rời đi" Trần Trường Sinh, Bạch Trạch khóe miệng giật một cái.

"Trường Sinh loại đều ngây thơ như vậy sao?"

"Ta đều có chút hoài niệm lấy trước kia cái ăn nói có ý tứ Trần Trường Sinh."

....