Chương 956: Cho Bạch Trạch ngột ngạt, đan dược kỳ tài

Chương 956: Cho Bạch Trạch ngột ngạt, đan dược kỳ tài

Cùng Bạch Trạch sau khi tách ra, Trần Trường Sinh chậm ung dung đi dạo lên đường phố.

Năm mươi năm tổ chức một lần đan dược đại hội, hấp dẫn vô số luyện đan sư đến đây.

Dù sao tại đan kỷ nguyên bên trong, Đan vực chính là tất cả luyện đan sư trong lòng thánh địa.

Cho dù là năm họ thất giới thế hệ trẻ tuổi, cũng đều lấy bái nhập Đan vực môn hạ làm vinh.

Mà cái này năm mươi năm một lần đan dược đại hội, chính là Đan vực tuyển chọn nhân tài đấu vòng loại, mấy chục vạn luyện đan sư Đan vực chỉ tuyển lấy một trăm người đứng đầu.

Đấu vòng loại kết thúc về sau, những này chiến thắng tuyển thủ còn cần tham gia Đan vực tổng bộ trận chung kết.

Cuối cùng chiến thắng năm mươi danh nhân viên, chính là có thể bái nhập Đan vực thiên chi kiêu tử.

"Lão sư, ngươi nói ta lần này có thể xếp tới cái gì thứ tự?"

Đang lúc Trần Trường Sinh suy tư đan dược đại hội quy tắc lúc, một đạo thanh âm quen thuộc đem hắn từ trong trí nhớ kéo lại.

Quay đầu nhìn lại, một cái cũng không tính quá quen thuộc người quen xuất hiện tại cách đó không xa.

Một người trung niên nam tử đang cùng một nữ tử nói chuyện phiếm.

Nam tử này Trần Trường Sinh không biết, nhưng nữ tử này Trần Trường Sinh vẫn là rất có ấn tượng.

Bởi vì đoạn thời gian trước, chính là nàng tại mình nơi đó, liên tiếp cầu đến ba chi hạ hạ ký.

"Thứ tự không trọng yếu, lần này tham gia đan dược đại hội, chủ yếu là mang ngươi tới gặp từng trải."

"Tranh tài loại chuyện này, hết sức nỗ lực là được, ngươi không cần có áp lực."

Nghe nói như thế, nữ tử nhẹ gật đầu nói ra: "Đệ tử minh bạch, đệ tử cũng Chúc lão sư thắng ngay từ trận đầu."

"Có lòng!"

"Lần trước vi sư chỉ lấy được ba ngàn tên tả hữu vị trí, lần này có thể đi vào một ngàn cũng không tệ rồi."

Hai người cứ như vậy cùng Trần Trường Sinh gặp thoáng qua, nữ tử này cũng không có chú ý tới Trần Trường Sinh.

Quay đầu nhìn qua bóng lưng của hai người, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Không có đạo lý nha!"

"Nha đầu này lão sư cũng liền bình thường, trên người nàng đan vận làm sao lại nồng như vậy."

"Chẳng lẽ lại, nàng chính là kia trong trăm vạn không có một luyện đan kỳ tài?"

"Nếu thật là dạng này, vậy cái này nha đầu con đường sau đó liền khó khăn."

Nói xong, Trần Trường Sinh lục lọi cái cằm suy tư.

Lúc trước nữ tử này tiến vào Thượng Thanh Quan thời điểm, Trần Trường Sinh liền phát hiện trên người nàng có một cỗ như có như không đan vận.

Cái này đan vận không phải cái gì cụ thể đồ vật, mà là một loại kỳ diệu cảm giác, một loại độc thuộc về luyện đan sư cảm giác kỳ diệu.

Có được loại này đặc biệt vận vị người, Trần Trường Sinh cho đến tận này chỉ gặp qua ba cái.

Ba người này theo thứ tự là Vu Lực, mười ba, cùng Trương Chấn.

Cụ thể một điểm tới nói, tựa như mười ba cầm kiếm, Trương Chấn cầm đao, Vu Lực tu hành Khổ Hải hệ thống.

Cho dù ai nhìn, đều sẽ cảm giác đến bọn hắn ba người chính là trời sinh đi đường này hạt giống tốt.

Nếu như không phải như vậy, tại Thượng Thanh Quan thời điểm, Trần Trường Sinh cũng sẽ không chuyên môn rút một chi tốt nhất ký cho nàng.

Phải biết, gian kia nho nhỏ Thượng Thanh Quan là Trần Trường Sinh tự tay chế tạo, rút quẻ hỏi quẻ thế nhưng là phi thường linh nghiệm.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh tự lẩm bẩm: "Loại tình huống này giống như cũng không tệ."

"Có nha đầu này đè vào phía trước hấp dẫn hỏa lực, chú ý ta người hẳn là sẽ càng ít."

"Hi vọng đan kỷ nguyên bọn này lão gia hỏa không nên quá sớm chú ý tới ta, không phải từ trên tay bọn họ đổi lấy tiên đan đan phương, vậy coi như phiền toái."

Nói xong, Trần Trường Sinh lắc lắc ung dung hướng đi chỗ ghi danh.

...

Chỗ ghi danh.

"Ngươi có ý tứ gì, vì cái gì không cho ta báo danh, ngươi có phải hay không kỳ thị chúng ta Thú Tộc!"

Một con hình thể duyên dáng bạch lang đang cùng báo danh nhân viên cãi lộn.

Song phương cãi lộn, cũng hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Mắt thấy người chung quanh càng tụ càng nhiều, phụ trách báo danh Đan vực nhân viên cười khổ nói.

"Vị đạo hữu này, đan dược đại hội không hạn chủng tộc, không hạn tuổi tác, chúng ta đương nhiên sẽ không ngăn cản ngươi báo danh."

"Nhưng vấn đề là, ngươi đến hóa hình mới có thể tham gia nha!"

"Ngươi không hóa hình, ta chỉ sợ không thể cho ngươi đăng ký."

Nghe nói như thế, bạch lang nhao nhao càng hung.

"Ai nói không hóa hình liền không thể tham gia, các ngươi Đan vực đầu kia quy củ quy định, hình thú không thể tham gia đan dược đại hội."

Bạch lang để Đan vực nhân viên trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Đúng lúc này, một người mặc đạo bào đạo sĩ chậm ung dung đi ra.

"Lời ấy sai rồi."

"Dĩ vãng đan dược đại hội, đều là nhân tộc cùng cái khác hóa hình chủng tộc tham gia."

"Như thế tình huống đã tạo thành lệ cũ, coi như muốn sửa đổi quy củ, vậy cũng phải bẩm báo Đan vực tiền bối."

"Mà không phải ở chỗ này hung hăng càn quấy, ý đồ lừa dối quá quan."

Lời này vừa nói ra, lập tức đạt được Đan vực nhân viên đồng ý.

"Vị đạo hữu này nói rất đúng, hình thú có thể hay không tham gia đan dược đại hội, không phải chúng ta có thể làm chủ."

"Cụ thể như thế nào quyết định, kia phải đợi Đan vực đại nhân định đoạt, đạo hữu còn xin chờ một lát một lát."

Nói xong, Đan vực một nhân viên liền xoay người tiến vào hội trường.

Nhìn xem tên này quấy rối "Đạo sĩ" bạch lang lập tức hận nghiến răng.

"Phiền phức nhường một chút, ngươi không báo danh người ta còn muốn báo danh đâu."

"Báo danh thời gian còn có một canh giờ liền hết hạn, một khi bỏ qua thời gian, vậy coi như không tham gia được đan dược đại hội."

Nói, đạo sĩ liền đẩy ra bạch lang, sau đó nghênh ngang đưa lên mình Tam phẩm Đan sư lệnh bài.

"Trần Trường Sinh, ngươi không nên quá phận."

"Ta là theo quy củ đến, không phục ngươi cắn ta nha!"

"Bần đạo chính là nhìn ngươi không vừa mắt, chỉ cần ngươi không vui, ta liền phi thường vui vẻ."

Khiêu khích một chút bạch lang, Trần Trường Sinh nghênh ngang đi vào hội trường.

Rất rõ ràng, cái này bạch lang chính là Bạch Trạch biến thành, Trần Trường Sinh là cố ý cho nó ngột ngạt.

Mắt thấy mình liền muốn bỏ lỡ đan dược đại hội báo danh thời gian, Bạch Trạch lúc này cũng đang bay nhanh suy tư biện pháp giải quyết.

Lúc này, thanh âm của một nữ tử truyền tới.

"Để nó đi vào đi."

"Đan dược đại hội đối xử như nhau, vô luận là hình thú vẫn là hình người, đều có thể tham gia."

Lăng Sương cùng lúc trước rời đi Đan vực nhân viên đi tới.

Nhìn thấy Lăng Sương mặt, Bạch Trạch khóe miệng lập tức giơ lên một chút.

Một phen suy tư về sau, Bạch Trạch cung kính nói: "Đan vực tiền bối chính là rõ lí lẽ."

"Không giống Trần Trường Sinh cái kia tử đạo sĩ, cả ngày làm nhiều việc ác."

Lời này vừa nói ra, đang muốn rời đi Lăng Sương đột nhiên dừng bước.

"Ngươi vừa mới nói ai làm nhiều việc ác?"

"Một cái thường xuyên cùng ta đối nghịch tử đạo sĩ, loại tiểu nhân vật này tiền bối đoán chừng không biết."

Nghe bạch lang, Lăng Sương trái tim đột nhiên kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

Nếu như mình nhớ không lầm, cái kia ghê tởm tiểu tu sĩ, chính là đạo sĩ cách ăn mặc.

"Cái tên này ta giống như nghe qua, nhưng không biết có phải hay không người ta quen biết, ngươi lại nói rõ chi tiết nói."

Thấy thế, Bạch Trạch khóe miệng lại giương lên một chút.

"Ta biết Trần Trường Sinh, khẳng định cùng tiền bối người quen biết không giống."

"Cái này tử đạo sĩ mặc dù tu vi chỉ có Bỉ Ngạn cảnh, nhưng cả ngày lấy trêu cợt người khác tìm niềm vui, quả thực là ghê tởm đến cực điểm."

Nghe được cái này miêu tả, Lăng Sương khóe mắt bắt đầu không ngừng run rẩy.

Bởi vì nàng đã xác định bạch lang trong miệng Trần Trường Sinh, chính là mình muốn tìm người..