Chương 957: Hai lừa gạt Lăng Sương, cừu nhân gặp mặt

Chương 957: Hai lừa gạt Lăng Sương, cừu nhân gặp mặt

"Nghe ngươi miêu tả, người này hẳn không phải là người ta quen biết."

"Bất quá người này phẩm hạnh không đoan, xác thực muốn bao nhiêu chú ý một chút, hắn đi một cái kia khu vực?"

"Tựa như là Bính ba mươi khu."

Biết

Thành công đạt được Trần Trường Sinh chuẩn xác tin tức, Lăng Sương quay người rời đi.

Nhìn xem Lăng Sương bóng lưng, Bạch Trạch khóe miệng đã bắt đầu điên cuồng giương lên.

...

Bính ba mươi khu.

"A dừng a!"

Ngay tại chuẩn bị tài liệu luyện đan Trần Trường Sinh đột nhiên hắt hơi một cái.

Cảm nhận được trong lòng kia cỗ không hiểu dự cảm, Trần Trường Sinh mặt lập tức đen.

Bởi vì phóng nhãn thiên hạ, dám trắng trợn tính toán mình, ngoại trừ đầu kia ngốc chó, không còn có những sinh linh khác.

Nhưng mà không đợi Trần Trường Sinh nghĩ ra phản kích chi pháp, một khuôn mặt quen thuộc liền xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mặt.

"Trần Trường Sinh, đã lâu không gặp nha!"

Lăng Sương trên mặt mang mỉm cười, nhưng ánh mắt bên trong lại bao hàm lấy vô tận lửa giận.

Nhìn qua hận không thể đem mình ăn sống nuốt tươi Lăng Sương, Trần Trường Sinh xấu hổ cười một tiếng nói ra: "Nguyên lai là tiền bối nha!"

"Ngài làm sao tại cái này?"

"Không có cách, ai kêu ta là đan dược đại hội giám thị nhân viên đâu."

"Càng xảo chính là, ta phụ trách khu vực chính là Bính khu, xem ở chúng ta ngày xưa tình cảm bên trên, ta nhất định sẽ đối ngươi nhiều hơn chiếu cố."

Đối mặt Lăng Sương trắng trợn uy hiếp, Trần Trường Sinh vỗ vỗ trên bờ vai cũng không tồn tại tro bụi nói.

"Bởi vì cái gọi là vô dục tắc cương, coi như ngươi là Đan vực người, bần đạo cũng không sợ ngươi."

"Bởi vì bần đạo làm việc không thẹn với lương tâm."

Lời này vừa nói ra, Lăng Sương khóe miệng lại bắt đầu run rẩy.

Bởi vì nàng nghĩ mãi mà không rõ, người tiểu đạo sĩ này vì cái gì có thể như vậy chảnh.

"Tốt một cái không thẹn với lương tâm, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu năng lực."

"Từ giờ trở đi, ngươi đan dược từ ta tự mình kiểm tra, hi vọng ngươi có thể thuận lợi thông qua."

Thả xong ngoan thoại, Lăng Sương giận đùng đùng đi.

Bất quá nàng thời điểm ra đi, còn một cước đạp lăn Trần Trường Sinh đan lô.

Đối với như vậy "Kì lạ" hình tượng, chung quanh luyện đan sư tất cả đều quăng tới ánh mắt tò mò.

Thấy thế, Trần Trường Sinh hướng bốn phía chắp tay cười nói: "Chư vị chê cười, một đoạn hạt sương nhân duyên, không phải quấn lấy ta không thả, không có cách nào."

Đám người: (͡°͜ʖ͡°)✧

Nguyên lai là dạng này, tiểu tử ngươi diễm phúc không cạn nha!

...

Đan dược đại hội bắt đầu, mấy chục vạn luyện đan sư cùng nhau khai lò luyện đan.

Trận đầu tỷ thí chính là Nhất phẩm đan dược, chỉ có luyện ra đan văn người mới là hợp cách.

Chỉ bất quá Tam phẩm trở lên luyện đan sư, không cần tham gia trước mặt thi vòng đầu.

"Thật là tinh diệu khống hỏa thủ đoạn, loại ý nghĩ này thật là kỳ diệu."

"Cái này đan phương, hẳn là có Nhị phẩm đan phương trình độ, lấy ra tham gia lần thứ nhất tỷ thí có phải hay không có chút lãng phí."

Tất cả mọi người đều đã bắt đầu luyện đan, chỉ có Trần Trường Sinh bốn phía quan sát, không có chút nào luyện đan ý tứ.

Nhìn xem Trần Trường Sinh cà lơ phất phơ dáng vẻ, cách đó không xa Lăng Sương không khỏi nắm chặt nắm đấm.

"Cái này hỗn đản, luyện đan thời điểm thế mà phân tâm, hắn có còn muốn hay không tham gia đan dược đại hội."

"Nhất phẩm đan dược mặc dù đơn giản, nhưng luyện ra đan văn cũng không phải một kiện chuyện đơn giản, thật sự là tức chết ta rồi."

Âm thầm nói mấy câu, Lăng Sương mặt lạnh lấy đi tới.

"Trần Trường Sinh, ngươi thất bại, tự hành rút lui đi!"

Nghe được Lăng Sương, đang xem hí Trần Trường Sinh trợn tròn mắt.

"Tiền bối, công báo tư thù cũng không thể như vậy đi."

"Tranh tài thời gian còn không có kết thúc, ta làm sao lại thất bại."

Nhìn qua Trần Trường Sinh giảo biện dáng vẻ, Lăng Sương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Ngươi châm lửa đã nửa canh giờ, trong lò đan nhiệt độ đã bạo tẩu."

"Dưới loại tình huống này luyện đan, ngươi ngoại trừ thất bại, không có lựa chọn thứ hai."

"Tốt xấu ngươi cũng là Tam phẩm luyện dược sư, làm sao ngay cả điểm ấy thường thức đều không có."

"Ai nói ta lò luyện đan này là dùng đến luyện đan?"

Hời hợt trả lời một câu, Trần Trường Sinh bình tĩnh mở ra đan lô.

Theo sóng nhiệt tiêu tán, một chuỗi thơm ngào ngạt cánh gà nướng ra lò.

"Hỏa diễm gà chất thịt cực kỳ ngon, mà lại là vật đại bổ."

"Chỉ tiếc ngọn lửa này gà chính là Hỏa thuộc tính yêu thú, cho nên bình thường hỏa diễm căn bản là không có cách nướng chín."

"Chỉ có để vào đan lô, lấy đan lô chi hỏa mới có thể nấu nướng hoàn thành."

Ngươi

Gặp Trần Trường Sinh dùng đan lô cánh gà nướng, Lăng Sương lập tức bị tức nói không ra lời.

Thế nhưng là không đợi Lăng Sương lên án mạnh mẽ Trần Trường Sinh, một mực chưa từng luyện đan Trần Trường Sinh động thủ.

Soạt

Một đống lớn dược liệu trực tiếp ném vào bên trong lò luyện đan, kinh khủng nhiệt độ cao trong nháy mắt công chúng nhiều dược liệu đốt thành tro bụi.

Nhưng mà kỳ quái là, những cái kia tro tàn cũng không có tiêu tán, mà là nhanh chóng tụ tập cùng một chỗ hình thành một viên màu đen đan dược.

Thấy cảnh này, liền ngay cả Lăng Sương cũng không khỏi tán thưởng một tiếng.

"Bách thảo đan là Nhất phẩm đan dược bên trong thượng phẩm, đối trị liệu nội thương có cực kỳ tốt hiệu quả trị liệu."

"Nhưng mà đan này lớn nhất chỗ khó ngay tại ở, trong quá trình luyện chế muốn trong nháy mắt đem đan lô nhiệt độ tăng lên tới tối cao."

"Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền đem đan lô nhiệt độ nâng lên tối cao, sau đó dùng trong nháy mắt nhiệt độ cao luyện chế bách thảo đan."

"Nhưng làm như vậy, ngươi liền không sợ nhiệt độ quá cao thiêu hủy bách thảo đan sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cắn một cái chân gà nói lầm bầm: "Luyện chế bách thảo đan, ấm lên cùng hạ nhiệt độ là mấu chốt, tại hạ năng lực có hạn, tự nhiên làm không được như thế nhanh chóng "

"Nhưng tại hạ đan lô phi thường đơn sơ, một khi mở ra nhiệt độ sẽ nhanh chóng hạ xuống."

"Kể từ đó, bách thảo đan liền sẽ không thiêu hủy."

"Nói đến, thật đúng là muốn cảm tạ tiền bối một cước kia, nếu như không phải ngươi đem ta đan lô đá ra vết rách."

"Ta cái này bách thảo đan thật đúng là không nhất định có thể thành công đâu."

Nghe nói như thế, Lăng Sương theo bản năng nhìn về phía đan lô khía cạnh.

Kia đan lô bên trên quả nhiên có một đạo nhỏ bé vết rách.

"Ngươi nói thế nào cũng là Tam phẩm luyện đan sư, làm sao lại dùng loại này rác rưởi đan lô."

"Không có cách, ai kêu ta nghèo đâu."

"Mặc dù ta là Tam phẩm luyện đan sư, thế nhưng là ta thiên phú cực kém."

"Nếu như không có tổ tiên lưu lại một chút kì lạ thủ pháp luyện đan, ta căn bản không đạt được Tam phẩm luyện đan sư tiêu chuẩn."

"Cái này đan lô đã bồi bạn ta hơn hai mươi năm, nói thật, thật là có điểm không nỡ."

Nói xong, Trần Trường Sinh trong mắt vậy mà nổi lên lệ quang.

Nhìn xem Trần Trường Sinh dáng vẻ, Lăng Sương trong lúc nhất thời lại có chút xấu hổ.

Cái này tiểu tu sĩ mặc dù yêu trêu cợt người, nhưng tâm địa không tính xấu, mình như thế khi dễ hắn có phải hay không có chút quá.

Mà lại đây là bồi bạn hắn nhiều năm đan lô, hiện tại hư hại, hắn hẳn là rất đau lòng.

Nghĩ đến cái này, Lăng Sương lấy ra một cái tiểu xảo màu đen đan lô ném cho Trần Trường Sinh.

"Đây là năm đó ta dùng đan lô, mặc dù không tính là cái gì trân phẩm, nhưng cũng đạt tới tứ phẩm tiêu chuẩn."

"Xem như ta bồi thường đưa cho ngươi."

"Đa tạ tiền bối!"

Tiếp nhận đan lô, sau đó lại đem luyện chế tốt bách thảo đan giao cho Lăng Sương, Trần Trường Sinh một mặt "Xấu hổ" chạy.

Nhìn xem trong tay có được đan văn bách thảo đan, Lăng Sương khẽ cười nói: "Vẫn là chết như vậy sĩ diện, thế mà ngay cả đan dược cũng không cần."

Đang nói, Lăng Sương biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, bởi vì nàng nhìn thấy Trần Trường Sinh ném ở một bên xương gà.

Nắm giữ phong phú dược liệu tri thức Lăng Sương một chút liền nhận ra, xương kia là chói chang gà xương cốt.

Chói chang gà cùng hỏa diễm gà mặc dù cùng loại, nhưng song phương giá cả lại ngày đêm khác biệt.

Một con chói chang gà, hoàn toàn có thể đổi một cái Tứ phẩm đan lô.

Có thể đem chói chang gà nướng đến ăn người, làm sao lại là một người nghèo rớt mồng tơi.

Rất hiển nhiên, gia hỏa này lại lừa mình!

....