Chương 958: Ba lừa gạt Lăng Sương, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch đổ ước

Chương 958: Ba lừa gạt Lăng Sương, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch đổ ước

Hội trường bên ngoài.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch lần nữa chạm mặt, một người một chó vừa gặp mặt liền bắt đầu đối chọi gay gắt.

"Tốt ngươi cái ngốc chó, lại dám ám toán ta, ngươi có phải hay không ngứa da."

"Còn không biết xấu hổ nói, ai bảo ngươi cho ta ngột ngạt."

"Nếu là hố không chết ngươi, bản đại gia liền theo họ ngươi!"

Nhìn qua khí thế hung hăng Bạch Trạch, Trần Trường Sinh cười lạnh nói: "Không có vấn đề, vậy chúng ta liền kỵ lư khán xướng bản (*hãy đợi đấy) chờ xem."

"Nếu ai dẫn đầu bị đan dược đại hội đào thải, vậy coi như ai thua!"

Tốt

"Ngươi nếu bị thua, ngươi muốn trước mặt người trong thiên hạ hô to 'Trần Trường Sinh là ngớ ngẩn' ."

"Được, ngươi thua, ngươi liền ngay trước mặt của người trong thiên hạ hô to, 'Bạch Trạch là ngốc chó' ."

Nói xong, một người một chó đều là hừ lạnh một tiếng, sau đó lần nữa mỗi người đi một ngả.

. . .

Trận đầu tỷ thí rất nhanh liền kết thúc, nhiều hơn phân nửa luyện đan sư toàn bộ bị đào thải.

Ngay sau đó, trận thứ hai tỷ thí cũng chính thức bắt đầu, đan dược phẩm cấp cũng bị đề cao đến Tam phẩm.

Thành công tấn cấp Trần Trường Sinh, tự nhiên cũng lần nữa gặp Lăng Sương.

"Trần Trường Sinh, chúng ta lại gặp mặt, lần này ngươi dự định biên cái gì nói láo lừa gạt ta?"

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Lăng Sương kia là hận nghiến răng nghiến lợi.

Mình đường đường một cái Bát phẩm luyện đan sư, thế mà bị một cái tiểu tu sĩ liên tiếp lừa hai lần, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Thế nhưng là đối mặt Lăng Sương kia oán khí tràn đầy ánh mắt, Trần Trường Sinh biểu hiện càng thêm ngạo khí.

"Lăng cô nương, ta sở dĩ giấu diếm một ít chuyện, chính là không muốn để cho ngươi xem nhẹ ta."

"Nói thật cho ngươi biết, tại hạ xuất thân danh môn, cũng không phải là trong tưởng tượng của ngươi tán tu."

"Ngươi bây giờ so với ta mạnh hơn, đơn giản cũng là bởi vì so ta ra đời sớm như vậy mấy năm mà thôi."

"Cho ta thời gian, cuối cùng sẽ có một ngày ta sẽ vượt qua ngươi."

"Nhưng này một ngày đến về sau, ta hi vọng ngươi sẽ không cảm thấy, đây hết thảy thành tựu đều là bởi vì ta gia thế."

Nghe nói như thế, Lăng Sương cười lạnh nói: "Biên, tiếp tục biên!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không đem trên trời mặt trời cho lừa gạt xuống tới."

Gặp Lăng Sương không tin mình, Trần Trường Sinh cũng không có gấp, mà là bình tĩnh nói.

"Lăng cô nương, một người bề ngoài có thể cải biến, mặc có thể cải biến, nhưng này khắc vào thực chất bên trong khí chất là không cải biến được."

"Tán tu ngươi gặp qua không ít, thế gia công tử ngươi cũng đã gặp không ít, ngươi thật phân biệt không ra ta là một loại nào người sao?"

Nghe nói như thế, Lăng Sương cũng không khỏi lần nữa đánh giá Trần Trường Sinh.

Mặc dù Trần Trường Sinh thân mang một thân phổ thông đạo bào, nhưng hắn trên người kia cỗ quý khí đúng là không cách nào che giấu.

Bình thường tán tu căn bản là không có cách nuôi ra khí chất như vậy.

Nghĩ đến cái này, Lăng Sương chậm rãi mở miệng nói: "Thanh Sơn Thế Giới có danh tiếng đan dược thế gia, xác thực có cái họ Trần."

"Bất quá ta xem ngươi thủ pháp luyện đan không phải Trần gia một mạch, ngươi đến cùng sư thừa người nào?"

"Thật có lỗi, xuống núi trước đó gia sư đã từng dặn dò qua, không có trở nên nổi bật trước đó, không được lộ ra tục danh của hắn."

Keng

Đang nói, đồng la gõ vang, trận thứ hai tỷ thí bắt đầu.

"Lăng cô nương, tại hạ muốn bắt đầu luyện đan, những chuyện khác sau đó rồi nói sau."

Nói xong, Trần Trường Sinh lấy ra chuẩn bị xong dược liệu cùng Lăng Sương cho đan lô.

Xoát

Vô số dược liệu lơ lửng giữa không trung, đồng thời nhanh chóng sắp xếp tốt trình tự đầu nhập trong lò đan.

Bởi vì cái gọi là người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không, chỉ xem Trần Trường Sinh đầu nhập dược liệu trình tự, Lăng Sương liền biết Trần Trường Sinh là một cái trình độ không tệ luyện đan sư.

Chí ít hắn đối dược lý lý giải, tuyệt không phải một cái Tam phẩm luyện đan sư.

Muốn quen thuộc như thế dược lý, hoặc là thông qua thời gian tích lũy, hoặc là có danh sư chỉ điểm.

Căn cứ tin tức nhìn, Trần Trường Sinh Cốt Linh không hơn trăm, muốn có được lão luyện như vậy thủ pháp luyện đan, nhất định là có danh sư chỉ điểm.

Mà lại Trần Trường Sinh lão sư đan đạo trình độ hẳn là trên mình.

Nghĩ đến cái này, Lăng Sương lúc này quay người rời đi, bởi vì nàng muốn đi điều tra một ít chuyện.

Nhìn thấy Lăng Sương rời đi, Trần Trường Sinh khóe miệng cũng không khỏi giơ lên một chút.

. . .

Hội trường nơi hẻo lánh.

"Lão sư, Thanh Sơn Thế Giới nhưng có Kim Đan sư?"

Lăng Sương đối một kiện tín vật hỏi thăm, cũng không lâu lắm, tín vật bên trong liền truyền đến thanh âm của một nữ tử.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Là như vậy, đệ tử tại Thanh Sơn Thế Giới gặp một cái có ý tứ Tam phẩm luyện đan sư."

"Ta xem hắn lai lịch, hẳn là xuất từ danh môn chi hậu."

Nghe vậy, tín vật đầu kia trầm mặc một chút nói ra: "Thanh Sơn Thế Giới Kim Đan sư không hề ít, nhưng này một số người ngươi hẳn là đều biết."

"Ngươi đã đến hỏi ta, vậy đã nói rõ người này người sau lưng ngươi không đoán ra được."

"Dựa theo điều kiện này phân tích lời nói, kia chỉ sợ cũng chỉ có Lê lão quái phù hợp điều kiện."

"Lão sư ngươi nói đúng lắm, Kim Đan sư xếp hạng thứ tám Lê lão quái sao?"

"Đúng, chính là hắn."

"Trăm năm trước hắn liền chạy tới Thanh Sơn Thế Giới, nghe nói là đi tìm Độ Sinh Chân Hỏa."

"Nếu thật là Lê lão quái đồ đệ, ngươi có thể cùng kết giao một phen, dù sao hắn cùng vi sư vẫn còn có chút quan hệ cá nhân."

Đạt được câu trả lời này, Lăng Sương nhếch miệng lên một chút.

"Đệ tử minh bạch, đa tạ lão sư chỉ điểm."

Kết thúc trò chuyện, Lăng Sương khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Đạo sĩ thúi, còn dám cùng ta chơi càng che càng lộ, thật sự cho rằng ta tra không ra lai lịch của ngươi sao?"

Nói, Lăng Sương lại lấy ra một kiện tín vật.

"Phụ thân, Thanh Sơn Thế Giới nhà ta có thể nhúng tay sao?"

"Có thể nhúng tay một điểm, nhưng không nhiều, thế nào?"

"Không có gì, có người chọc tới ta, ta muốn cho hắn chút giáo huấn."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Cùng gia tộc của hắn đáp lời là được rồi, nhưng cũng không cần quá nghiêm khắc túc, dù sao cũng không phải thâm cừu đại hận."

Nghe nói như thế, tín vật đầu kia nam tử trầm mặc một chút sau đó nói.

"Là nhà ai thế lực?"

"Thanh Sơn Thế Giới Trần gia."

"Nguyên lai là Trần gia, cũng coi là cao môn đại hộ, ta sẽ đi an bài."

"Bất quá ngươi cũng đừng quá chủ động, đừng quên ngươi là thân nữ nhi."

"Phụ thân, ngươi nói cái gì đó!"

"Ta còn có việc, trước không nói với ngươi."

Im lặng kết thúc trò chuyện, Lăng Sương ngẩng đầu nhìn về phía hội trường một phương hướng nào đó.

Hít sâu điều chỉnh một chút tâm tình, Lăng Sương có chút ngạo kiều đi vào, bởi vì nàng đã không kịp chờ đợi nhìn thấy Trần Trường Sinh quýnh dạng.

. . .

Hội trường.

"Thanh Sơn Thế Giới Trần gia, sư tòng Lê lão quái, ta nói không sai chứ."

Biến mất một đoạn thời gian Lăng Sương xuất hiện lần nữa tại Trần Trường Sinh trước mặt, đồng thời còn "Tinh chuẩn" nói ra tin tức của hắn.

Lời này vừa nói ra, ngay tại luyện đan Trần Trường Sinh đột nhiên sửng sốt một chút.

Mà Trần Trường Sinh phản ứng, tự nhiên cũng đã rơi vào Lăng Sương trong mắt.

Bất quá Trần Trường Sinh phản ứng, ở trong mắt Lăng Sương, tự động biến thành nội tình bị người vạch trần kinh ngạc.

"Không nóng nảy, chúng ta chậm rãi chơi."

"Lại giảo hoạt hồ ly, chung quy là đấu không lại thợ săn."

"Chờ đan dược đại hội kết thúc, ta sẽ đích thân đi Trần gia đến nhà bái phỏng."

Nói xong, Lăng Sương một mặt đắc ý đi.

Biểu hiện như thế, cũng tương tự nhìn ngây người Trần Trường Sinh..