Chương 959: Độ Sinh Chân Hỏa manh mối, không hiểu thấu oan ức

Chương 959: Độ Sinh Chân Hỏa manh mối, không hiểu thấu oan ức

Đợi đến Lăng Sương sau khi đi, Trần Trường Sinh luyện chế Tam phẩm đan dược cũng đã ra lò.

Đem đan dược giao cho Đan vực nhân viên kiểm trắc, Trần Trường Sinh lục lọi cái cằm nói.

"Sẽ không như thế xảo đi, Thanh Sơn Thế Giới thật là có 'Trần' họ thế lực?"

"Lúc đầu muốn tùy tiện qua loa nàng một chút, không nghĩ tới nàng thế mà thật đúng là tin, nha đầu này quả thực dễ lừa gạt chút."

"Cũng không biết cái kia thằng xui xẻo muốn thay ta bối hắc oa."

Không sai, Trần Trường Sinh lúc trước nói những lời kia tất cả đều là nói bừa.

"Trần" họ không phải cái gì đặc thù dòng họ, tùy tiện một cái thế giới đều có thể tìm ra một đống.

Về phần ẩn sĩ cao nhân loại này thân phận đặc thù, vậy thì càng tốt viện.

Thanh Sơn Thế Giới làm một đại thế giới, chắc chắn sẽ có một chút núp trong bóng tối tu sĩ cấp cao.

Dù sao mình lại không chỉ mặt gọi tên, quỷ mới biết chính mình nói chính là ai.

Nghĩ đến cái này, hai tay hướng phía sau một lưng, sau đó huýt sáo rời đi sân thi đấu.

Bạch Trạch kia ngốc chó cho mình thêm phiền phức, mình bây giờ cũng muốn đi cho nó tìm một chút sự tình làm.

. . .

Khách quý bao sương.

"Khởi bẩm gia chủ, thôi Đan sư cầu kiến."

Nghe nói như thế, Trần gia gia chủ lập tức nhíu mày.

Bởi vì ngay tại vừa mới, mình đột nhiên nhận được Thanh Hà giới Thôi gia tin tức.

Mà lại Thôi gia trong lời nói nói bên ngoài, từ đầu đến cuối mang theo một cỗ vấn trách ý tứ, nhưng Thôi gia lại không nói rõ là chuyện gì xảy ra.

Như thế tình huống, quả thực để trần ông có chút không hiểu ra sao.

Nghĩ đến cái này, trần ông mở miệng nói: "Để cho nàng đi vào đi."

Nghe vậy, hạ nhân lập tức quay người rời đi, không lâu lắm, hạ nhân liền mang theo thôi Lăng Sương đi đến.

"Ha ha ha!"

"Ngươi lúc nhỏ ta gặp qua ngươi, lâu như vậy không gặp, ngươi đã trưởng thành đại cô nương."

Trần ông nhiệt tình nói mấy câu khách sáo.

Nghe vậy, Lăng Sương cười nói: "Thế bá thứ lỗi, Lăng Sương đi vào Thanh Sơn Thế Giới, vốn nên trước bái phỏng Thế bá."

"Tiếc là không làm gì được có chuyện quan trọng mang theo, cho nên hiện tại mới khoan thai tới chậm."

"Chính sự quan trọng, chỉ cần chất nữ nhớ kỹ ta cái này Thế bá là được."

"Không biết chất nữ hôm nay đến đây, cần làm chuyện gì?"

Lời khách sáo nói xong, trần ông trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, ngữ khí cũng là mang theo như vậy một tia lửa giận.

Trần gia cùng Thôi gia mặc dù có khoảng cách, nhưng Trần gia cuối cùng cũng là cao môn đại hộ.

Ngày bình thường mọi người nước giếng không phạm nước sông, gặp được thời khắc trọng yếu, mọi người cũng sẽ lẫn nhau đi lại một chút.

Nhưng ngươi Thôi gia hiện tại đột nhiên cho ta Trần gia nhăn mặt, việc này làm sao cũng nói không thông nha!

Cảm nhận được trần ông trong giọng nói không cao hứng, Lăng Sương cười nói: "Lần này tới tìm Thế bá, chủ yếu là muốn hỏi một số việc."

"Chuyện gì?"

"Trần gia nhưng có dòng chính dòng dõi lưu lạc bên ngoài?"

"Có một cái, chính là khuyển tử."

"Vậy hắn thế nhưng là bị cao nhân thu nhập trong môn?"

"Đúng vậy, người này là Đan vực lê đại sư, nói đến lê đại sư còn cùng chất nữ ân sư có chút quen thuộc."

"Chẳng lẽ lại chất nữ gặp qua khuyển tử rồi?"

Đối mặt trần ông nghi hoặc, Lăng Sương khóe miệng co giật một chút nói.

"Gặp qua, dĩ nhiên đã thấy rồi."

"Ta vị này bà con xa đường đệ, trước đó vài ngày còn đã cứu ta một lần đâu."

"Bất quá vị này bà con xa đường đệ năm lần bảy lượt trêu đùa tại ta, quả thực làm ta có chút tức giận."

Nghe nói như thế, trần ông xem như đại khái hiểu sự tình nguyên nhân.

Nhưng thôi Lăng Sương thái độ, hắn vẫn còn có chút đắn đo khó định.

"Xem bộ dáng là khuyển tử đắc tội chất nữ, nếu không ta kêu hắn đến cấp ngươi bồi tội?"

"Này cũng không cần, dù sao đều là tiểu bối ở giữa sự tình, không cần thiết chăm chú."

"Chỉ là ta cùng vị này đường đệ tranh đấu thời điểm, Thế bá còn xin thông cảm nhiều hơn."

Lời này vừa nói ra, trần ông trong nháy mắt đoán được chuyện "Tiền căn hậu quả" .

Nhà mình thằng ranh kia, chỉ định là ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ, trùng hợp vị này "Thôi điệt nữ" đấu không lại hắn, thế là liền cùng trong nhà người "Tố khổ" .

Trách không được Thôi gia ngữ khí là loại kia bộ dáng.

Nghĩ rõ ràng điểm này, trần ông mặt trong nháy mắt cười nở hoa.

"Nguyên lai là dạng này, chất nữ yên tâm to gan đi làm chính là, khuyển tử da dày thịt béo, không có gì đáng ngại."

"Đa tạ Thế bá."

"Đúng rồi, đường đệ cũng tham gia lần này đan dược đại hội sao?"

"Tham gia, vừa mới còn luyện một lò Tam phẩm đan dược đâu."

"Tại đan đạo một đường bên trên, ngươi nhưng phải chỉ điểm một chút hắn, tránh khỏi hắn cả ngày cà lơ phất phơ."

Cuối cùng xác nhận một chút tin tức không sai, Lăng Sương hài lòng nhẹ gật đầu nói.

"Thế bá yên tâm, ta nhất định sẽ hảo hảo chỉ điểm hắn."

. . .

Bính ba mươi khu.

"A dừng a!"

Cái nào đó người trẻ tuổi đột nhiên hắt hơi một cái.

"Là tên nào tại nhắc tới ta, chẳng lẽ lại là Hắc Phong trại cá lọt lưới?"

"Không có đạo lý nha!"

"Những cái kia làm nhiều việc ác người ta đều giết sạch, cũng không có thể sẽ có cá lọt lưới."

"Bất quá lần này vận khí là thật tốt, nếu không phải thời khắc mấu chốt trận pháp mất linh, cái mạng nhỏ của ta liền muốn bàn giao ở nơi nào."

"Xem ra thiên mệnh tại ta!"

Nói xong, người trẻ tuổi tiếp nhận Đan vực nhân viên kiểm trắc tốt đan dược, sau đó nghênh ngang rời đi hội trường.

. . .

Thanh Sơn Thế Giới, Vô Tận Hải.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Hai đạo nhân ảnh tại rộng lớn trên mặt biển lẫn nhau ra chiêu.

Hai người chiến đấu dư ba, trực tiếp đem mặt biển đánh ra một cái cự đại hố sâu, mà kia hố sâu cũng rất nhanh bị càng nhiều nước biển lấp đầy.

Hô

Màu tái nhợt hỏa diễm đem chung quanh hơi nước xua tan, một xử lấy quải trượng lão giả mở miệng nói.

"Đạo hữu, Độ Sinh Chân Hỏa ta tình thế bắt buộc  có thể hay không cho lão phu một bộ mặt."

"Ta xem ngươi cũng không phải là luyện đan sư, đã như vậy, ngươi làm sao khổ chấp nhất Độ Sinh Chân Hỏa."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý rời khỏi, tại hạ nguyện ý nỗ lực năm mai Kim Đan thù lao."

Nghe nói như thế, lão giả đối diện nữ tử khinh thường nói: "Ta mới không có thèm ngươi cái gì cẩu thí Kim Đan."

"Độ Sinh Chân Hỏa manh mối ta chắc chắn phải có được, ai đến cũng vô dụng."

"Lại nói, Độ Sinh Chân Hỏa manh mối giấu ở Côn Bằng trong bụng, ngươi cầm đến sao?"

Lời này vừa nói ra, lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra, đạo hữu là muốn cùng lão hủ một phân cao thấp."

"Ta xem đạo hữu pháp bảo đông đảo, chỉ sợ phía sau lai lịch tuyệt không phải bình thường."

"Nhưng ngăn ta lấy Độ Sinh Chân Hỏa, mặc kệ ngươi đến từ chỗ nào, lão hủ cũng tuyệt không lui ra phía sau nửa bước."

Tiếng nói rơi, hai người lần nữa đại chiến ở cùng nhau.

Thế nhưng là giao thủ không bao lâu, chung quanh xuất hiện lần nữa mấy đạo nhân ảnh.

Rất rõ ràng, những người này đều là đến giúp đỡ vị lão giả này.

Ầm

Nổ nát vụn một kiện pháp bảo kéo dài khoảng cách, nữ tử mở miệng nói: "Nhiều người khi dễ ít người, bản cô nãi nãi không cùng các ngươi chơi."

"Núi không chuyển nước chuyển, chúng ta đi nhìn."

Nói xong, nữ tử thi triển chỉ riêng độn biến mất ở chân trời.

Thấy thế, những người khác muốn đuổi theo, nhưng lại bị lão giả ngăn lại.

"Để nàng đi thôi, lai lịch người này Bất Phàm, không cần kết xuống tử thù."

"Nàng tranh đoạt Độ Sinh Chân Hỏa, hẳn là nghĩ kéo dài thọ nguyên."

Nghe vậy, một bên nam tử cười nói: "Chúng ta thu Lê Lão thù lao đến đây hỗ trợ, không hề làm gì, cái này nhiều không có ý tứ."

"Không sao, nếu như có thể không động đao binh liền lấy được Độ Sinh Chân Hỏa, đó mới là tốt nhất."

. . ..