Chương 960: Tiêu trừ lệ khí, trận chung kết bắt đầu

Chương 960: Tiêu trừ lệ khí, trận chung kết bắt đầu

Khách sạn.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch lần nữa chạm mặt, một người một chó vừa gặp mặt lại bắt đầu lẫn nhau trào phúng.

"Ngày mai sẽ là đan dược đại hội chính thức so tài, không có siêu việt thường nhân luyện đan thiên phú, đoán chừng là vào không được trận chung kết."

"Một ít chó nằm mơ ban ngày chỉ sợ muốn tan vỡ."

Đối mặt Trần Trường Sinh trào phúng, Bạch Trạch cười lạnh nói: "Đừng tưởng rằng thiên hạ cũng chỉ có một mình ngươi hiểu luyện đan."

"Thật muốn luận dược lý chi đạo, bản đại gia chưa hẳn so ngươi chênh lệch."

"Ngươi đừng quên, bản đại gia khứu giác so ngươi bén nhạy không biết nhiều ít, vô luận dược liệu gì, chỉ cần bản đại gia vừa nghe, lập tức biết nó dược tính."

"Ngược lại là ngươi ngày mai cũng phải cẩn thận một chút, có thể đi vào trận chung kết, đều là truyền thừa có thứ tự đan đạo thiên tài."

"Ngươi như thế một cái không địa chỉ, không lai lịch, không sư thừa ba không nhân viên, đến lúc đó chịu được người ta xem kỹ sao?"

"Một khi thân phận bại lộ, vậy coi như coi là đổ ước thất bại."

"Ta có thể hay không trở thành Thú Tộc thứ nhất luyện đan sư không trọng yếu, có thể nhìn thấy ngươi Trần Trường Sinh nói mình là ngớ ngẩn, cái này so thiên hạ mọi chuyện cần thiết đều trọng yếu."

Nhìn xem Bạch Trạch dáng vẻ đắc ý, Trần Trường Sinh lập tức khinh thường nói.

"Ai thất bại còn chưa nhất định đâu."

"Thanh Sơn Thế Giới đan dược đại hội chỉ là sơ tuyển, Đan vực tuyển chọn mới là trọng yếu nhất."

"Ngươi có thể nghe ra thiên hạ dược liệu dược tính không giả, nhưng ngươi biết luyện đan sao?"

"Bằng vào kia mèo ba chân thủ pháp luyện đan, ngươi có thể đi vào Đan vực sao?"

"Có thể hay không tiến, đến lúc đó liền biết, hiện tại nói cái gì đều là lời nói suông."

Song phương lẫn nhau nói nghiêm túc, đổ ước sự tình cũng tạm thời có một kết thúc.

Rót một chén trà nóng phẩm một ngụm, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Tiền nha đầu truyền tin tức tới nói, nàng đã tìm được Độ Sinh Chân Hỏa bộ phận manh mối."

"Bất quá cái này Độ Sinh Chân Hỏa bị giấu ở Côn Bằng trong bụng, ngươi cùng Côn Bằng đều là thượng cổ Thần thú, có biện pháp nào không?"

Nghe vậy, Bạch Trạch lập tức nhíu mày.

"Ngươi xác định kia là thượng cổ Thần thú Côn Bằng, mà không phải có được Côn Bằng huyết mạch dị thú?"

"Ta xác định, Tiền nha đầu mặc dù đánh nhau không được, nhưng còn không đến mức ánh mắt kém đến ngay cả Côn Bằng cũng không nhận ra tình trạng."

"Nàng nói kia là Côn Bằng, vậy liền nhất định là Côn Bằng."

Đạt được Trần Trường Sinh xác nhận, Bạch Trạch thở dài nói: "Học thức của ngươi so ta uyên bác, Côn Bằng truyền thuyết cùng lợi hại, liền không cần ta nhiều lời."

"Bạch Trạch ra, vạn thú thần phục, cái này truyền thuyết không giả."

"Nhưng cái này vạn thú bên trong, cũng không bao quát Côn Bằng loại này Thần thú."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì những này cường đại thượng cổ Thần thú, huyết mạch cùng thực lực đều là đứng đầu nhất, cái mũi của ta nghe không ra nó chỗ sơ hở."

"Bạch Trạch nhất tộc sở dĩ có thể để cho vạn thú thần phục, kia là thời kỳ Thượng Cổ dùng thủ đoạn thiết huyết giết ra tới."

"Chín thành chín trở lên Thú Tộc, chỉ cần chúng ta dùng cái mũi vừa nghe, liền có thể biết bọn chúng chỗ sơ hở."

"Bởi vì thường xuyên đi săn đông đảo Thú Tộc, cho nên bọn chúng đối Bạch Trạch sợ hãi đã khắc vào thực chất bên trong."

"Đây cũng là vì cái gì Bạch Trạch có thể thông vạn vật chi tình, hiểu thiên hạ vạn vật vẻ bề ngoài chân chính nguyên nhân."

Đối mặt Bạch Trạch trả lời, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Ngươi kế thừa huyết mạch truyền thừa?"

"Đúng vậy, ta kế thừa trong huyết mạch một chút độc thuộc về Bạch Trạch nhất tộc ký ức, bất quá những ký ức này đều là về chúng ta Bạch Trạch nhất tộc thần thông phương pháp vận dụng."

Nhìn xem khí huyết tràn đầy, màu lông tuyết trắng Bạch Trạch, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Ta nhất định giúp ngươi luyện ra Trường Sinh đan, Tiền nha đầu không nhất định có thể chờ đến đến, nhưng ngươi nhất định có thời gian."

"Ta tin tưởng ngươi có thể làm, mà lại đến lúc đó coi như ngươi không cho ta, ta cũng sẽ mình đi trộm."

Nói xong, một người một chó đều là nhìn nhau cười một tiếng.

"Đúng rồi, giúp ta nghe một chút Tiền nha đầu mùi, nhìn nàng một cái thụ thương không có."

"Trên người nàng đồ vật mặc dù nhiều, nhưng muốn thật đánh lên, nàng không phải những cái kia đỉnh tiêm tu sĩ đối thủ."

Nghe vậy, Bạch Trạch lập tức nhắm mắt lại cẩn thận ngửi ngửi.

"Khí tức có chút lộn xộn, hẳn là cùng người đánh một trận, bất quá không có thụ thương."

"Nhưng ta từ trên người nàng ngửi thấy tử khí, nàng thọ nguyên không đủ vạn năm."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh không khỏi mím môi một cái.

"Tiền nha đầu tu vi là dựa vào đại lượng tài nguyên tích tụ ra tới, cho nên ta đối nàng thọ nguyên tính ra không quá chuẩn."

"Ngươi cái này cái mũi cái gì đều nghe ra, ngươi nói cho ta, nàng đến cùng còn có bao nhiêu thời gian?"

"Năm ngàn năm, thậm chí ngay cả năm ngàn năm cũng chưa tới."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Được, ba ngàn năm bên trong, ta nhất định luyện ra chân chính tiên đan."

"Hi vọng cái này kỷ nguyên người thức thời một điểm, không phải cũng đừng trách ta..."

"Trần Trường Sinh, chúng ta nói xong mười vạn năm bên trong không giết người."

Lời còn chưa nói hết, Bạch Trạch liền đánh gãy Trần Trường Sinh.

Nhìn xem trước mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Được, nghe ngươi, không giết người chính là."

"Ta mặc dù không giết người, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta không đánh người."

"Nếu là chọc giận ta, ta nhất định đánh gãy chân của bọn hắn."

Nói xong, Trần Trường Sinh nằm ở trên giường nhắm mắt nghỉ ngơi.

Nhìn xem trên giường Trần Trường Sinh, Bạch Trạch trong lòng cũng không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

Theo thời gian trôi qua, Trần Trường Sinh sát tâm càng ngày càng nặng, nếu không phải con mọt sách lấy tính mệnh bố cục đem hắn kéo lại, thật không biết hắn lại biến thành người nào.

Một cái có được vô tận thời gian ma đầu, đôi này thiên hạ sinh linh tới nói tuyệt đối là một loại vô tận tra tấn.

Chính mình lúc trước lựa chọn cái này kỷ nguyên, chính là muốn lợi dụng cái này không yêu tranh đấu đan kỷ nguyên, rửa sạch Trần Trường Sinh trên thân sau cùng một tia lệ khí.

Từ trước mắt hiệu quả đến xem, hiệu quả là không sai.

Chỉ hi vọng Tiền nha đầu không muốn tại thời khắc mấu chốt xảy ra vấn đề, không phải Trần Trường Sinh trên người lệ khí sợ rằng sẽ trở nên càng nhiều.

Nghĩ đến cái này, Bạch Trạch lắc đầu, sau đó ghé vào Trần Trường Sinh bên giường nhắm mắt lại.

Mặc dù có lo lắng không giả, nhưng Bạch Trạch trực giác tại nói cho nó biết, lần này đan kỷ nguyên hành trình, nhất định có thể thuận lợi đi xuống.

Bất quá Trần Trường Sinh thật sẽ một mực lưu tại cái này kỷ nguyên sao?

...

Sáng sớm, tia nắng đầu tiên chiếu rọi tại đại địa phía trên.

Đan dược đại hội chân chính hạt giống tuyển thủ, tất cả đều tụ tập tại hội trường trên.

Có thể đi đến bước này, kém cỏi nhất cũng là Tam phẩm luyện đan sư, nhưng có thể đi hay không đến cuối cùng, vậy phải xem riêng phần mình bản sự.

"Chư vị diện trước, có bảy phẩm cấp đan dược, theo thứ tự là Tam phẩm đến Cửu phẩm."

"Lần này đan dược đại hội trận chung kết áp dụng điểm tích lũy chế, Tam phẩm đan dược đến ba phần, Cửu phẩm đan dược đến chín phần."

"Luyện ra một đầu đan văn nhưng lại thêm một phần, mỗi loại đan dược chỉ có thể đạt được một lần, thời hạn vì mười hai canh giờ."

"Thời gian kết thúc về sau, điểm tích lũy một trăm người đứng đầu người chiến thắng."

Tiếng nói rơi, hơn vạn tên luyện đan sư đồng thời khai lò luyện đan, mà Trần Trường Sinh vẫn là như là hai lần trước, không hề làm gì.

Loại này lười biếng trạng thái, quả thực để Lăng Sương khí giận sôi lên.

"Cái này hỗn trướng, hắn coi Luyện Đan Đại Hội là thành cái gì."

"Loại thời điểm này hẳn là giành giật từng giây mới đúng, hắn thế mà còn có nhàn tâm nhìn người khác luyện đan.".