Chương 961: Mỹ diệu hiểu lầm, các hiển thần thông

Chương 961: Mỹ diệu hiểu lầm, các hiển thần thông

Mặc dù đối Trần Trường Sinh hành vi rất tức giận, nhưng loại này trận chung kết thời khắc, liền xem như Lăng Sương cũng không thể vào sân quấy nhiễu.

Bất đắc dĩ nàng, chỉ có thể ở bên ngoài tức nghiến răng ngứa.

Ầm

Trong hội trường đột nhiên truyền đến một trận tiếng nổ, quay đầu nhìn lại, nguyên lai là một cái Tứ phẩm luyện đan sư nổ lô.

Cùng lúc đó, liên tiếp tiếng nổ cũng theo đó truyền đến.

Rất rõ ràng, có chút luyện đan sư nóng vội, cưỡng ép luyện chế ra đẳng cấp cao đan dược dẫn đến nổ lô.

Mà những cái kia nổ lô luyện đan sư, tự nhiên cũng liền yên lặng thối lui ra khỏi đấu trường.

Đan lô bị tạc, bọn hắn đều hứng chịu tới một chút thương thế, lại thêm vốn là tài nghệ không bằng người, bọn hắn tự nhiên là không có hi vọng tranh đoạt thứ tự.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, lại có bộ phận luyện đan sư rút lui.

Những người này mặc dù miễn cưỡng luyện chế được cao phẩm cấp đan dược, nhưng cũng không có luyện chế ra đan văn.

Dạng này đan dược, vô luận luyện chế ra lại nhiều, từ đầu đến cuối so ra kém thiên tài chân chính.

Mở

Một cái nam tử áo đen đột nhiên quát lên một tiếng lớn, tử sắc đan lô xoay tròn lên không.

Theo đan lô mở ra, một đen một trắng hai cái đan dược trực tiếp bay ra, mùi thuốc nồng nặc trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ hội trường.

Nhìn thấy cái này hai cái đan dược, ngồi tại chỗ cao đan đạo chúng đại sư nhao nhao gật đầu nói.

"Âm Dương Vô Cực đan, đan phân âm dương, một lò song đan, chính là Ngũ phẩm đỉnh phong đan dược."

" độ khó so Lục phẩm đan dược cũng không kém là bao nhiêu."

"Mặc dù chỉ có tam vân, nhưng cũng coi là không tệ."

"Viên thuốc này đặc thù, mỗi viên thuốc tám phần, tổng cộng mười sáu điểm, chư vị ý như thế nào?"

Thiện

Thanh Sơn Thế Giới Đan vực các trưởng lão nhao nhao gật đầu, trên bảng xếp hạng, Trần Phong danh tự đột nhiên bên trên chạy một mảng lớn.

Vừa ý tăng thứ tự, Trần Phong xoa xoa cái trán mồ hôi rịn nói.

"Tuyển âm Dương Vô Cực đan quả nhiên là lựa chọn chính xác, mặc dù khó luyện một chút, nhưng điểm tích lũy cũng là gấp đôi, không tính thua thiệt."

Vừa dứt lời, một cỗ cường đại hơn đan hương tràn ngập ra.

Màu bạc đan lô đang không ngừng nhảy lên, cuối cùng đồng dạng bay ra hai cái đan dược.

Chỉ bất quá cái này hai cái đan dược đẳng cấp hoàn toàn khác biệt, một viên là Lục phẩm đan dược, một viên là Ngũ phẩm đan dược.

Thấy cảnh này, Trần Phong mí mắt đang điên cuồng nhảy lên.

Mình một lò song đan, chẳng qua là tại đan phương lựa chọn bên trên mưu lợi.

Thế nhưng là nữ tử này, lại là chân chính làm được một lò song đan, hơn nữa còn là hai loại đẳng cấp khác nhau đan dược.

Lục phẩm lục văn, Ngũ phẩm ngũ văn, nàng lập tức liền thu được hai mươi hai điểm tích lũy.

Không có bận tâm người chung quanh ánh mắt, nữ tử kia lại chọn trúng một loại đan dược bắt đầu luyện chế, mà loại đan dược này, chính là Trần Phong vừa mới luyện chế âm Dương Vô Cực đan.

Nhìn qua trên bảng xếp hạng "Quan bình" cái tên này, Trần Phong cũng không dám lười biếng, lập tức bắt đầu xuống một lò đan dược luyện chế.

Theo thời gian trôi qua, tất cả đan đạo thiên kiêu đều tại các hiển thần thông.

Mà lớn như vậy hội trường bên trong, chỉ có Trần Trường Sinh một người ngồi tại nguyên chỗ ngẩn người.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, một bên trọng tài cũng có chút nhìn không được.

"Vị đạo hữu này, ngươi là không có chọn trúng ngưỡng mộ trong lòng đan phương sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía trọng tài nói ra: "Chúng ta bây giờ tài liệu luyện đan, là Đan vực cung cấp, luyện được đan dược cũng về các ngươi."

"Cái này chẳng phải là tương đương với tất cả mọi người cho các ngươi miễn phí luyện đan, ta cũng không muốn để các ngươi bạch chiếm tiện nghi."

"Cho nên ta muốn đợi trên bảng xếp hạng điểm tích lũy ổn định về sau lại ra tay, dạng này ta muốn cái gì thứ tự đều có thể chậm rãi chọn lấy."

Nghe nói như thế, trọng tài khóe miệng giật một cái.

"Đạo hữu, ngươi đang còn muốn đan dược này trên đại hội khống phân?"

"Không được sao?"

"Đương nhiên có thể, khống phân lại không vi quy, không biết ngươi nghĩ tuyển cái gì thứ tự?"

"Còn chưa nghĩ ra, nếu không ngươi giúp ta nghĩ một cái?"

"Tám mươi tám tên thế nào, cái số này may mắn."

"Tốt, liền tám mươi tám tên."

Tiếng nói rơi, một mực ngồi dưới đất Trần Trường Sinh đột nhiên đứng dậy.

Soạt

Đại lượng chất lỏng đổ xuống mà ra, sau đó chia vô số thủy cầu lơ lửng giữa không trung.

Những này thủy cầu nhan sắc khác nhau, hiển nhiên là trải qua luyện chế dược thủy.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh một hơi chọn lựa bốn loại đan dược, phân biệt đẳng cấp là Tam phẩm, Tứ phẩm, Ngũ phẩm, Lục phẩm.

Thế nhưng là tại lựa chọn Thất phẩm đan dược thời điểm, Trần Trường Sinh phát hiện Đan vực cũng không có cho mình tương ứng dược liệu.

Thấy thế, trọng tài mặt đen lên nói ra: "Đan phương lựa chọn, tối cao không thể vượt qua tự thân phẩm cấp cấp ba."

"Mà lại một hơi tuyển nhiều như vậy, ngươi luyện xong sao?"

"Cố ý lãng phí dược liệu, nhưng là muốn bị phạt khoản."

"Yên tâm, lúc này mới cái nào đến đâu, ta bình thường luyện đan số lượng so cái này nhiều hơn."

Nói xong, Trần Trường Sinh lại tuyển bốn loại đan dược  đẳng cấp vẫn như cũ là Tam phẩm đến Lục phẩm.

Sau đó, một đống lớn dược liệu bị ném vào thủy cầu bên trong.

Đồng thời luyện chế tám lô đan dược hành động vĩ đại chấn kinh tất cả mọi người, ngồi tại chỗ cao Đan vực các trưởng lão, cũng không nhịn được nhao nhao đứng dậy.

"Đây là phương pháp thủy luyện, kẻ này thế mà hiểu được bực này thiên môn luyện đan chi pháp, hắn sư thừa môn phái nào?"

Một vị Đan vực trưởng lão nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Nghe vậy, một bên lão giả cầm ngọc giản nói ra: "Người này không môn không phái, trước đây ít năm tại Đan vực cái khác cứ điểm chứng nhận Tam phẩm luyện đan sư thân phận."

" luyện chế đan dược cũng là thường thường không có gì lạ, cũng không có cái gì đặc sắc."

"Nhưng liền tình huống hiện tại đến xem, kẻ này hẳn là giấu nghề."

"Không biết hắn là chúng ta vị kia đạo hữu cao đồ?"

Đối mặt hỏi thăm, đông đảo đan đạo đại sư không có người nào ra thừa nhận.

Đây là, Thanh Sơn Thế Giới Đan vực phân bộ tháp chủ mở miệng nói: "Kẻ này họ 'Trần' mà lại không phải các vị đang ngồi ở đây đạo hữu truyền thừa."

"Suy nghĩ cẩn thận, phù hợp điều kiện này, chỉ có Trần gia."

"Trăm năm trước lê Đan sư đi tới Thanh Sơn Thế Giới, còn thu một vị quan môn đệ tử."

"Đồng thời, núi xanh Trần gia con trai trưởng biến mất không thấy gì nữa, Trần gia đối ngoại tuyên bố là theo chân cao nhân đi vân du rồi."

"Bây giờ nghĩ lại, chỉ sợ sẽ là hắn."

Nghe được câu trả lời này, mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc này, một vị Đan vực trưởng lão nghi ngờ nói: "Thế nhưng là ta nghe nói, Trần gia con trai trưởng gọi Trần Phong, cũng không gọi Trần Trường Sinh."

"Mặt khác bảng xếp hạng này bên trên cũng có một cái gọi là Trần Phong, chúng ta có thể hay không nhận lầm người."

"Đi ra ngoài bên ngoài, ai còn không có dùng tên giả nha!"

"Ta nhìn cái này gọi Trần Phong mới là trùng hợp trùng tên trùng họ, Trần Trường Sinh chẳng qua là Trần gia con trai trưởng dùng tên giả."

"Sẽ không như thế xảo đi."

Đưa ra nghi vấn Đan vực trưởng lão vẫn là có nghi ngờ trong lòng.

Thấy thế, bạn tốt của hắn chỉ chỉ nơi xa nói ra: "Trần gia gia chủ chính ở đằng kia, ngươi nhìn hắn là chú ý 'Trần Trường Sinh' nhiều một chút, vẫn là chú ý 'Trần Phong' nhiều một chút."

"Chúng ta khả năng nhận lầm, hắn cha ruột cũng sẽ nhận lầm?"

Nghe vậy, Đan vực trưởng lão quay đầu nhìn về phía xa xa trần ông.

Chỉ gặp trần ông hai tay nắm tay, miệng bên trong còn tại không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy cái gì.

Nhìn qua, tựa như là tại cho mình con ruột cố lên.

"Nói có lý, vẫn là các vị đạo hữu quan sát nhập vi!"

...

Hội trường một bên khác.

"Ở đâu ra con rùa con bê, lại dám cướp ta mà danh tiếng."

"Con mẹ nó họ gì không tốt, hết lần này tới lần khác cũng họ Trần!"

"Ngươi đây là tại đánh chúng ta núi xanh Trần gia mặt, ta nguyền rủa ngươi luyện đan thất bại!"

....