Chương 962: Trần Trường Sinh tinh chuẩn khống phân, đan đạo thiên tài áp lực

Chương 962: Trần Trường Sinh tinh chuẩn khống phân, đan đạo thiên tài áp lực

Trần Trường Sinh phương pháp thủy luyện quả thật làm cho mọi người tại đây hai mắt tỏa sáng, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, cái khác đan đạo thiên kiêu quang mang cũng bắt đầu nở rộ.

Một lò song đan, Thất phẩm bảy văn, ba lô cùng mở...

Vô số làm cho người vỗ án tán dương thủ pháp luyện đan hiện ra ở trước mặt mọi người.

Đồng thời theo điểm tích lũy gia tăng, Trần Trường Sinh thứ tự cũng bắt đầu bị người không ngừng xung kích.

Phương pháp thủy luyện dù sao cũng là thiên môn thủ pháp, cũng không thích hợp tất cả đan dược.

Đan vực cho ra đan phương, đều là trải qua cẩn thận chọn lựa, độ khó so bình thường đẳng cấp đan dược cao hơn một chút.

Có chút bất lưu thần liền sẽ luyện chế thất bại, càng buồn nôn hơn chính là, Đan vực cho ra đan phương cũng không phải là chính xác.

Những này đan phương ở trong xen lẫn một chút sai lầm dược liệu, luyện đan sư nếu không thể đem nó chọn lựa ra, như vậy luyện đan liền chỉ biết cuối cùng đều là thất bại.

Ầm

Một tiếng to lớn bạo tạc để mặt đất run rẩy mấy phần, chỉ gặp một con bạch lang ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Xoát

Bị tạc bay Bạch Trạch hung tợn nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh, bởi vì loại chuyện này dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, tuyệt đối là Trần Trường Sinh ra tay.

Đối mặt Bạch Trạch ánh mắt, Trần Trường Sinh mỉm cười.

Song phương mặc dù không nói gì, nhưng bọn hắn đã từ đối phương trong mắt đọc hiểu một chút đồ vật.

"Trần Trường Sinh, tiểu tử ngươi thế mà giở trò."

"Ngốc chó, ngươi cho rằng ta không biết ngươi trộm ta đan lô sao?"

"Kia là ta cố ý để ngươi trộm, nổ lô tư vị không dễ chịu đi."

"Được, ngươi chờ đó cho ta!"

Một người một chó ánh mắt ngắn ngủi trao đổi một lát, ngay sau đó, Bạch Trạch từ dưới đất bò dậy.

Hô

Màu da cam hỏa diễm phun ra ngoài, trên lôi đài dược liệu bị đại lượng luyện hóa.

Sau đó, Bạch Trạch hai chân đứng thẳng, một đôi vuốt chó vung vẩy ra tàn ảnh, thậm chí so với người tay còn muốn linh hoạt mấy phần.

Nhìn thấy Bạch Trạch thi triển thủ pháp, Thanh Sơn Thế Giới tháp chủ vuốt vuốt chòm râu nói.

"Minh hỏa luyện đan, đây là Thất phẩm Đan sư mới có thể thi triển tuyệt kỹ."

"Có thể lấy hình thú thi triển như thế kỹ pháp, đủ để chứng minh nó tại đan đạo bên trên thiên phú, bất quá nó vì sao không tuyển chọn hóa hình?"

Nghe vậy, một bên Đan vực trưởng lão mở miệng nói: "Khởi bẩm tháp chủ, con thú này chính là Ngân Nguyệt Lang nhất tộc."

"Nhưng Ngân Nguyệt Lang nhất tộc ở trong cũng không có tin tức của nó, hẳn là lưu lạc bên ngoài tộc nhân."

"Khi còn nhỏ không biết từ chỗ nào học được đan đạo truyền thừa, cho nên trở thành một luyện đan sư."

"Mặt khác con thú này còn tuyên bố, nó muốn lấy hình thú trở thành Thú Tộc thứ nhất luyện đan sư, càng phải hướng về thiên hạ nhân chứng minh, luyện đan cũng không phải là hình người chủng tộc chuyên môn."

Đạt được câu trả lời này, tháp chủ nhẹ gật đầu nói.

"Chí hướng không tệ, ta Đan vực hữu giáo vô loại, theo nó đi thôi."

"Nếu là nó thật có thể dùng hình thú đi ra đặc biệt đan đạo, đó cũng là thiên hạ Đan sư chi phúc."

Tháp chủ mở miệng, Bạch Trạch hình thú dự thi sự tình không còn nửa điểm trở ngại.

Cùng lúc đó, thời gian cũng trôi qua hơn phân nữa, bảng xếp hạng một trăm người đứng đầu, trên cơ bản đã xác định.

Duy nhất không xác định, đó chính là cái này một trăm tên tuyển thủ cụ thể thứ tự.

Xoát

Một viên Ngũ phẩm ngũ văn đan dược ra lò, Trần Phong trong mắt đã hiện đầy tơ máu.

Luyện chế Tứ phẩm trở lên đan dược đều là cực kỳ hao tổn tâm thần, dưới tình huống bình thường, một ngày hoặc là hai ngày mới có thể ra một viên.

Thế nhưng là tại ngắn ngủi mười một canh giờ bên trong, Trần Phong đã luyện chế ra hai cái Lục phẩm, sáu cái Ngũ phẩm, bảy viên Tứ phẩm đan dược.

Cao như thế phụ tải vận chuyển, cho dù Trần Phong đan đạo thiên phú không kém, đối tâm thần cùng thần lực hao tổn cũng là có chút to lớn.

Hơi thở dốc một chút, Trần Phong ngẩng đầu nhìn về phía lơ lửng giữa không trung bảng xếp hạng.

Thứ tự của mình chính xếp tại bốn mươi lăm tên, thứ bốn mươi bốn tên điểm tích lũy, trọn vẹn cao hơn chính mình ba mươi điểm tích lũy.

Muốn tại trong vòng một canh giờ san bằng ba mươi điểm tích lũy chênh lệch, lấy trước mắt tình trạng căn bản là không thể nào.

Nghĩ đến cái này, Trần Phong lại lựa chọn một viên Tứ phẩm đan dược, sau đó chậm rãi luyện chế ra.

Cùng lúc đó, Trần Phong còn tại quan sát những luyện đan sư khác tình trạng.

Nhưng khi hắn cẩn thận quan sát chung quanh thời điểm, cường hãn đối thủ để Trần Phong mí mắt cuồng loạn.

Bây giờ còn lại hơn trăm người bên trong, cơ hồ tất cả mọi người là Lục phẩm Đan sư cất bước, Lục phẩm phía dưới Đan sư lác đác không có mấy.

Những này Lục phẩm Đan sư, bình quân Cốt Linh bất quá ba trăm, mà lại đều là các đại đan thuốc thế gia thiên tài.

truyền thừa cùng lai lịch đều tuyệt không phải bình thường, có ít người thậm chí đã tham gia nhiều lần đan dược đại hội, dự thi kinh nghiệm cùng thủ pháp có thể xưng lô hỏa thuần thanh.

Bất quá cũng may đan dược đại hội đối với mấy cái này cao giai luyện đan sư là có hạn chế, đó chính là Lục phẩm cùng Lục phẩm trở lên Đan sư không cho phép giáng cấp luyện đan.

Bọn hắn có thể luyện chế đan dược, nhất định phải là Lục phẩm trở lên đan dược mới được.

Trừ cái đó ra, Đan sư đẳng cấp còn cùng tu vi móc nối.

Giả thiết ngươi là Bàn Huyết cảnh, mặc kệ ngươi luyện đan trình độ đạt tới cái gì cấp bậc, dự thi tiêu chuẩn đều sẽ dựa theo Thất phẩm luyện đan sư mà tính.

Tổng thể nói đến, đan dược đại hội quy tắc đối thiên kiêu vẫn tương đối hữu hảo.

Hô

Một trận đan hương chui vào Trần Phong cái mũi.

Nghe được cỗ này kì lạ đan hương, Trần Phong khóe miệng bắt đầu điên cuồng run rẩy, bởi vì cách đó không xa cái kia quái thai thật sự là quá khinh người.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp quan bình ngay tại chậm rãi dập tắt đan lô chi hỏa.

Thực lực của nàng tại Bản Ngã cảnh  đẳng cấp là Ngũ phẩm Đan sư, cùng mình tình huống giống nhau như đúc.

Thế nhưng là nàng luyện đan trình độ, mạnh hơn chính mình không chỉ một sao nửa điểm.

Nàng luyện đan dược số lượng là mình gấp hai, mà lại phẩm chất cũng còn cao hơn chính mình bên trên một bậc.

Càng kinh khủng chính là, nàng bây giờ còn có thể luyện.

Nghĩ đến cái này, Trần Phong im lặng bĩu môi nói: "Lão sư, ngươi nói thật đúng, thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân."

"Ta chút thực lực ấy đặt ở chân chính tu hành giới bên trong, chỉ có thể coi là một đóa tương đối sáng mắt bọt nước thôi."

...

Sân bãi một bên khác.

Trọng tài khóe miệng đang điên cuồng run rẩy, một Lục phẩm luyện đan sư khóe miệng cũng đang điên cuồng run rẩy.

Hai người sở dĩ dạng này im lặng, hoàn toàn bởi vì một bên Trần Trường Sinh.

Xoát

Tam phẩm tam vân đan dược luyện chế thành công, Trần Trường Sinh điểm tích lũy trùng hợp so thứ tám mươi chín tên nhiều hai điểm.

Nhìn qua trên bảng xếp hạng thứ tự, Lục phẩm Đan sư khóe miệng co giật nói.

"Đạo hữu, ngươi một mực ép hai ta đến ba phần, ngươi dạng này ta sẽ rất khó làm người."

Đối mặt Lục phẩm Đan sư phàn nàn, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Thật có lỗi, ta thích tám mươi tám cái số này."

"Nếu không ngươi nếm thử tăng lên tới tám mươi bảy tên, dạng này khó chịu chính là người khác."

Nghe nói như thế, Lục phẩm Đan sư khóe miệng co giật lợi hại hơn.

Bởi vì tám mươi bảy tên Đan sư, điểm tích lũy cao hơn chính mình trọn vẹn mười lăm phân.

Mà lại hắn cũng giống như mình lập tức có một lò Lục phẩm đan dược muốn ra lò, đây cũng chính là nói, mình căn bản là không có cách siêu việt hắn.

Xoát

Lục phẩm bốn văn đan dược ra lò, vị này Lục phẩm Đan sư thứ tự cũng trong nháy mắt tăng lên tới tám mươi tám tên.

Nhưng mà cái hạng này còn không có bảo trì bao lâu, Trần Trường Sinh hai cái Tứ phẩm đan dược ra lò.

Trong đó một viên Tứ phẩm đan dược vô đan văn, mặt khác một viên có một đầu đan văn.

Hai cái đan dược tổng cộng thu hoạch được chín phần, tăng thêm vừa mới thêm ra tới hai điểm, Trần Trường Sinh lấy một phần chi chênh lệch, đem vị kia Lục phẩm Đan sư lại ép xuống..