Chương 964: Hiểu lầm giải khai, Trần Trường Sinh chuồn mất

Chương 964: Hiểu lầm giải khai, Trần Trường Sinh chuồn mất

Keng

Đồng la gõ vang, kéo dài mười hai canh giờ đan dược đại hội chính thức kết thúc.

Những cái kia bất hạnh xếp tại một trăm số không mấy tên Đan sư cũng không có quá uể oải, bởi vì hiện tại đan dược đại hội chỉ là tiến vào Đan vực sơ tuyển.

Cũng không đủ đan đạo thực lực, coi như miễn cưỡng tiến vào một trăm người đứng đầu, cuối cùng cũng chỉ có thể xám xịt trở về.

Mà lại ngoại trừ những cái kia đan đạo quái thai cùng trước hai mươi thiên chi kiêu tử, những tuyển thủ khác tất cả đều là lo lắng.

Hiện tại đấu vòng loại tất cả mọi người thắng như vậy gian nan, hội tụ vô số đại thế giới thiên kiêu trận chung kết, mình thật sự có nắm chắc thắng được tới sao?

"Đan dược đại hội chính thức kết thúc, một trăm người đứng đầu Đan sư, mời tại một năm về sau đến đúng giờ Đan Tháp."

"Về phần lần này chưa thể trúng tuyển Đan sư cũng không cần nhụt chí, đan đạo một đường, cũng có thể hậu tích bạc phát."

"Chúc các vị Đan sư đan đạo thịnh vượng."

Nói xong hai câu lời khách sáo, núi xanh Đan vực đông đảo Đan sư nhao nhao rời sân.

Một trăm người đứng đầu tuyển thủ cũng chỉ là thu được một viên đặc thù lệnh bài thông hành, trừ cái đó ra lại không bất luận cái gì ban thưởng.

Mặc dù núi xanh Đan vực không có cho một trăm người đứng đầu Đan sư phân phát ban thưởng, nhưng Thanh Sơn Thế Giới các thế lực lớn, lại là nhao nhao đối phía dưới Đan sư ném ra ngoài cành ô liu.

Mà lại được hoan nghênh nhất, ngược lại là những cái kia trăm tên bên ngoài, ngàn tên trong vòng luyện đan sư.

Những người này mặc dù không có trúng tuyển, nhưng cái này cũng không hề đại biểu thuật luyện đan của bọn hắn thật rất kém cỏi.

Lần này đan dược đại hội, chín thành tám trở lên tuổi trẻ luyện đan sư đều tham gia.

Có thể vào trước một ngàn tên, vậy đã nói rõ thiên phú của người nọ tại Thanh Sơn Thế Giới đã thuộc đỉnh tiêm, lần này thất bại, lần sau vẫn là có cơ hội có thể trúng tuyển.

Coi như một mực chưa thể trúng tuyển, vậy cũng tương đương với chiêu mộ một vị tương lai cao giai luyện đan sư.

Như thế có lời mua bán, thiên hạ ít có.

Bất quá mọi thứ luôn có ngoại lệ, lần này đan dược đại hội một trăm người đứng đầu tuyển thủ bên trong, có hai người một thú là được hoan nghênh nhất.

Ba người này theo thứ tự là tên thứ mười tám quan bình, thứ bốn mươi lăm tên Trần Phong, cùng người thứ ba mươi sáu Bạch Trạch.

"Quan cô nương, ta biết ngươi xuất thân Huyền Thiên Môn, nhưng Huyền Thiên Môn cuối cùng nhỏ chút, không thể cho ngươi càng lớn sân khấu."

"Ngươi nếu là nguyện ý gia nhập ta núi xanh Trần gia, ngươi về sau cần thiết tài nguyên tu luyện, ta Trần gia một mình gánh chịu."

"Đừng nghe hắn, Trần gia tuy tốt, nhưng sâu Hải Tông so với hắn Trần gia thích hợp hơn."

"Huyền Thiên Môn tại sâu Hải Tông trong vòng phạm vi quản hạt, ngươi nhập ta sâu Hải Tông, kia là hợp tình hợp lý."

"Hơn nữa còn không cần vác trên lưng phản sư môn thanh danh."

Một đám người kỷ lý oa lạp đem quan bình vây quanh, cuối cùng vẫn là lão sư của nàng đưa nàng "Cứu" ra.

Đợi đến quan bình sau khi đi, trần ông chậc chậc lưỡi, chuẩn bị đi mang theo nhà mình nhi tử về nhà.

Dù sao giống quan bình loại này hàn môn thiên tài, đã không phải là mình có thể chiêu mộ.

Sở dĩ ném ra ngoài cành ô liu, chỉ là vì kết một thiện duyên.

Lại nói, nhà mình nhi tử đây chính là sắp xếp bốn mươi lăm tên thiên tài, không thể so với nàng kém bao nhiêu.

Nghĩ đến cái này, trần ông ngẩng đầu nhìn lại, thế nhưng là cái này xem xét lại triệt để để hắn trợn tròn mắt.

Bởi vì nhà mình nhi tử bị thật nhiều người vây quanh, mà lại những người này còn muốn mời chào hắn.

"Ngươi đang làm gì, điên rồi nha!"

Trần ông đem người chung quanh kéo ra, sau đó đem Trần Phong bảo hộ ở sau lưng.

Đối mặt trần ông hành vi, người chung quanh lập tức không vui.

"Lão Trần, đây chính là ngươi không đúng, mời chào nhân tài đều bằng bản sự, ngươi nghĩ một người ăn một mình?"

Phi

"Nhi tử ta dựa vào cái gì muốn nhập các ngươi Lý gia, ngươi Lý gia mặt lớn một chút?"

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Lý gia gia chủ càng là nghi ngờ nói: "Đây là con của ngươi?"

"Nói nhảm, không phải nhi tử ta, chẳng lẽ là con của ngươi."

"Lão Lý, nhi tử ta gọi Trần Phong ngươi cũng biết, ngươi sẽ không phải là cố ý đến buồn nôn ta đi."

Nghe nói như thế, Lý gia gia chủ càng mộng.

"Con của ngươi từ nhỏ rời nhà, chúng ta ai cũng chưa thấy qua."

"Mặt khác hắn là con của ngươi, vậy người này là ai?"

Lý gia gia chủ tay phải một chỉ, đám người trong nháy mắt nhìn về phía đang chuẩn bị vụng trộm chạy đi Trần Trường Sinh.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Trần Trường Sinh lúng túng dừng bước cười cười.

"Hắn là ai ta làm sao biết, dù sao không phải ta Trần gia người."

"Đã không phải ngươi Trần gia người, kia thời điểm tranh tài, ngươi vì cái gì như thế chú ý hắn?"

"Nói nhảm!"

"Cái kia một tay thủy luyện chi thuật tinh diệu tuyệt luân, hơn nữa còn có thể tinh chuẩn khống chế điểm tích lũy xếp hạng."

"Thấy thế nào đều là con ta cường địch, ta có thể không chú ý sao?"

Nghe được cái này, đám người càng thêm trợn tròn mắt.

"Không phải, con của ngươi đi ra ngoài bên ngoài, không cần dùng tên giả sao?"

"Nhi tử ta cũng không phải tội phạm truy nã, tại sao muốn dùng dùng tên giả."

"Hắn là cùng theo danh sư dạo chơi, không phải đi giết người phóng hỏa, êm đẹp dùng cái gì dùng tên giả."

Trần ông có lý có cứ phân tích, để đám người ý thức được mình khả năng hiểu lầm một chút đồ vật.

Cùng lúc đó, đang chuẩn bị tìm Trần Trường Sinh phiền phức Lăng Sương cũng nghe đến lời này.

Nhìn xem Lăng Sương bắt đầu đỏ lên con mắt, Trần Trường Sinh phất phất tay cười nói: "Lăng Sương cô nương, hữu duyên gặp lại!"

Xoát

Lời còn chưa dứt, Trần Trường Sinh lòng bàn chân trong nháy mắt lóe lên một trận bạch quang.

Nhưng ở biến mất trước đó, Trần Trường Sinh nhìn về phía Trần Phong.

"Hương chủ, ngươi còn thiếu bần đạo hai phần quẻ tiền không cho đâu, tuyệt đối đừng quên."

Trần Trường Sinh thanh âm tại trong hội trường quanh quẩn, lần nữa bị lừa Lăng Sương lạnh lùng nói ra: "Trần Trường Sinh, ta và ngươi không xong!"

...

Ngoài trăm dặm.

Xoát

Trần Trường Sinh trống rỗng xuất hiện, Bạch Trạch cũng sớm tại nơi đây chờ hồi lâu.

"Trần Trường Sinh, ngươi thua!"

"Ta lúc nào thua?"

"Ngươi thể hiện ra như thế luyện đan thiên phú, mà lại lai lịch bí ẩn, đến lúc đó Đan vực nhất định sẽ tra rõ ngươi."

"Đan vực tra rõ, ngươi giấu diếm được sao?"

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Bọn hắn nghĩ tra liền tra thôi, dù sao ta biểu hiện ra đồ vật đều là thật."

"Tu vi của ta xác thực chỉ có Bỉ Ngạn cảnh, ta Cốt Linh chỉ có hai mươi tuổi."

"Đừng nói là Đan vực tra rõ, liền xem như toàn bộ đan kỷ nguyên người đến tra ta, ta còn không sợ."

"Dù sao ai sẽ hoài nghi một cái Cốt Linh chưa tròn trăm tuổi tu sĩ, là đã sống hơn mười vạn năm lão yêu quái đâu."

Nhìn qua Trần Trường Sinh phách lối dáng vẻ, Bạch Trạch vội vàng nói.

"Vậy ngươi mạnh mẽ như vậy luyện đan thiên phú chỉ sợ không thể nào nói nổi đi."

"Vì cái gì không thể nào nói nổi, ta dùng chính là phương pháp thủy luyện, nghiêm ngặt tuy nói là một loại đầu cơ trục lợi phương pháp."

"Mặc dù khó, nhưng cũng không phải không có người có thể làm được."

"Trái lại cái kia gọi quan bình tiểu nha đầu, nàng đan đạo thiên phú mới gọi mạnh đến mức không còn gì để nói."

"Nếu như không phải quy tắc hạn chế, ta cảm thấy nàng đều có năng lực luyện chế Thất phẩm đan dược."

"Đan dược mỗi tăng lên Nhất phẩm, độ khó liền sẽ tăng lên gấp bội, Đan vực cùng tra ta, còn không bằng đi thăm dò cái kia gọi quan bình đây này."

"Dù sao nàng càng đáng giá để cho người ta hoài nghi."

Thành công ép buộc một chút Bạch Trạch, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Tốt, chuyện này tạm thời trước thả một chút."

"Tiền nha đầu bên kia đang cùng người đánh nhau, chúng ta qua xem một chút đi, tránh khỏi đến lúc đó xảy ra vấn đề."

....