Chương 965: Tiến về Vô Tận Hải, kết bạn đồng hành

Chương 965: Tiến về Vô Tận Hải, kết bạn đồng hành

Đan dược đại hội kết thúc, quan bình cùng Ngân Nguyệt Lang trong lúc nhất thời trở thành nhân vật phong vân.

Thanh Sơn Thế Giới các loại thế lực lớn đều nghĩ mời chào cái này một người một thú.

Đáng tiếc Ngân Nguyệt Lang từ khi đan dược đại hội về sau liền biến mất vô tung vô ảnh.

Kết quả là, đám người tinh lực tất cả đều đặt ở quan bình trên thân.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh cùng Trần Phong Ô Long, cũng làm cho toàn bộ Thanh Sơn Thế Giới nói chuyện say sưa.

Nhưng có ý tứ chính là, toàn bộ Thanh Sơn Thế Giới người, không có mấy người muốn đi mời chào Trần Trường Sinh.

Nguyên nhân rất đơn giản, Trần Trường Sinh lai lịch bí ẩn, một tay thủy luyện chi thuật rõ ràng là có danh sư chỉ điểm.

Như là đã có lợi hại sư thừa, mọi người cũng liền không cần thiết lãng phí thời gian.

...

Thanh Sơn Thế Giới Trần gia.

"Thế bá, thật không có ý tứ, náo loạn như thế đại nhất cái hiểu lầm."

Lăng Sương chắp tay hướng trần ông hành lễ.

Thấy thế, trần ông cười nói: "Không sao, hiểu lầm giải khai liền tốt."

"Không biết chất nữ tiếp xuống có tính toán gì không?"

"Hồi Thế bá, Lăng Sương dự định đi Vô Tận Hải đi một chuyến."

"Lần này ra ngoài, chính là vì tìm kiếm cơ duyên đột phá Cửu phẩm Đan sư chi cảnh."

"Nghe nói Độ Sinh Chân Hỏa manh mối tại Vô Tận Hải hiện thân, ta muốn đi nơi đó cầu một cầu cơ duyên."

Nghe vậy, trần ông kinh ngạc nói: "Ngươi đã sờ đến Cửu phẩm Đan sư ngưỡng cửa?"

"Tuổi còn nhỏ liền có thành tựu như thế này, khó lường."

"Bất quá Vô Tận Hải hung hiểm dị thường, ta phái trong tộc cao thủ hộ tống ngươi tiến đến như thế nào?"

Nghe được trần ông, Lăng Sương lắc đầu nói ra: "Đa tạ Thế bá hảo ý."

"Lần này lịch luyện gia sư nói qua, không được mượn nhờ bất luận người nào lực lượng, chỉ có thể từ ta một mình hoàn thành."

"Lời này của ngươi ngược lại cùng Phong nhi nói không sai biệt lắm."

"Vừa vặn Phong nhi gần nhất cũng muốn tiến về Vô Tận Hải, không bằng hai người các ngươi cùng lên đường như thế nào, lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Đối mặt trần ông yêu cầu, Lăng Sương nghĩ nghĩ nói ra: "Cũng tốt, liền theo Thế bá lời nói."

Lại hàn huyên hai câu, Lăng Sương quay người rời đi Trần gia.

Vừa ra Trần gia đại môn, Lăng Sương liền thấy chuẩn bị hoàn tất Trần Phong đứng ở nơi đó.

"Đường tỷ, chúng ta bây giờ có thể xuất phát sao?"

Nhìn xem có chút kích động Trần Phong, Lăng Sương mở miệng nói: "Mấy chục năm không có về nhà, vì cái gì gấp gáp như vậy đi?"

"Bởi vì ta đối với gia tộc quyền lợi không có hứng thú, ta chỉ muốn làm một cái tiêu dao thế gian tu sĩ."

"Công danh lợi lộc với ta mà nói, vẫn còn so sánh không lên một chén rượu đục tới thống khoái."

"Đường tỷ ngươi không phải cũng là dạng này, không phải ngươi tại sao muốn chạy đến Đan vực đi."

Nghe được Trần Phong, Lăng Sương gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, ta chính là không thích giữa gia tộc tranh đấu, cho nên mới dấn thân vào Đan vực."

"Với ta mà nói, đấu với người đan, so cùng cùng họ người lục đục với nhau mạnh hơn nhiều."

"Ha ha ha!"

"Đường tỷ cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi, bất quá ta không thích luyện đan, ta càng ưa thích khoái ý ân cừu."

"Luyện đan chẳng qua là phụ trợ tu hành một loại thủ đoạn thôi."

Nói, hai người cùng nhau lên đường, cuối cùng thân ảnh dần dần biến mất tại biển người mênh mông ở trong.

...

Thiên Huyền cửa.

Nhìn xem trước mặt đông đảo thiệp mời, quan bình cũng có chút không biết làm sao.

"Lão sư, ta nên làm cái gì?"

Đối mặt quan bình mờ mịt, Bạch Băng dương mỉm cười nói ra: "Còn có thể làm sao, đương nhiên là thuận thế mà làm."

"Ngươi tiệm lộ phong mang, nhận các thế lực lớn mời rất bình thường."

"Bất quá ngươi tương lai Thiên Địa hội càng rộng, tạm thời không cần chấp nhất tại một cái nho nhỏ Thanh Sơn Thế Giới."

"Lấy trình độ của ngươi, rất có thể thông qua Đan vực cuối cùng khảo nghiệm."

"Cho nên vi sư muốn cho ngươi tìm một loại lợi hại hỏa diễm, dạng này ngươi đan đạo sẽ bằng phẳng rất nhiều."

"Đi chuẩn bị một chút đi, ngày mai chúng ta đi Vô Tận Hải đi một chuyến."

"Tuân mệnh!"

Quan bình chắp tay hành lễ, sau đó quay người rời khỏi phòng.

Đợi đến quan bình sau khi đi, Bạch Băng dương nụ cười trên mặt biến mất, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy ưu sầu.

Nhớ ngày đó, Bạch Băng dương đã từng là thiên tài bên trong một viên, đã từng tại cái nào đó thời khắc mấu chốt hiển lộ tài năng, sau đó bị danh sư chọn trúng.

Nguyên lai tưởng rằng nhân sinh đường có thể một mực dạng này đi xuống, thế nhưng là theo kiến thức gia tăng, Bạch Băng dương phát hiện thế giới này thiên tài thật nhiều lắm.

Cùng bọn hắn so sánh, mình chẳng qua là nhỏ bé sâu kiến thôi.

Cũng chính bởi vì đi qua những này đường, Bạch Băng dương mới hiểu được quan bình tương lai đường sẽ có bao nhiêu gian nan.

Càng buồn cười hơn chính là, chính mình cái này lão sư, chỉ sợ không cách nào vì nàng che gió che mưa.

Bởi vì nàng triển hiện ra thiên phú, viễn siêu mình, thậm chí mạnh đến mình cũng chỉ có thể ngưỡng vọng tình trạng.

Nghĩ đến cái này, Bạch Băng dương bất đắc dĩ lắc đầu.

Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Đan dược đại hội nhiệt độ cũng dần dần biến mất, Thanh Sơn Thế Giới lực chú ý, lần nữa bị một kiện khác đại sự hấp dẫn.

Đoạn thời gian trước, trong truyền thuyết Độ Sinh Chân Hỏa có manh mối.

Vừa mới bắt đầu mọi người còn chỉ cho là đây là có người tản ra lời đồn, thế nhưng là theo chuyện không ngừng lên men, đám người phát hiện cái này tựa như là thật.

Bởi vì ngoại trừ bộ phận thứ nhất địa đồ bên ngoài, bộ phận thứ hai địa đồ cũng đã xuất hiện.

Nghe nói cái này bộ phận thứ hai địa đồ, liền giấu ở Vô Tận Hải Côn Bằng trong bụng.

Vì tranh đoạt bộ phận thứ hai địa đồ, Thanh Sơn Thế Giới Kim Đan sư đã chạy tới Vô Tận Hải.

Trừ cái đó ra, một chút tu sĩ cấp cao cũng tham dự lần này tranh đoạt ở trong.

Bởi vì Thần Hỏa ngoại trừ có thể luyện đan bên ngoài, còn có thể dùng để phụ trợ tu hành, hoặc là trở thành công phạt thủ đoạn.

Coi như không cần Thần Hỏa, vậy cũng có thể dùng vật này đi cùng tiên đan sư thay đổi một viên vạn kim khó cầu tiên đan.

...

Ngàn trượng độ.

"Đường tỷ, chỉ bằng hai người chúng ta, có thể đi vào Vô Tận Hải chỗ sâu sao?"

Nhìn phía xa không có giới hạn hải dương, Trần Phong lập tức sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Vô Tận Hải diện tích sự bao la, trọn vẹn chiếm cứ toàn bộ Thanh Sơn Thế Giới bảy thành.

bao la trình độ, cho dù là Tiên Vương cảnh tu sĩ tới cũng muốn thận trọng đối đãi, bởi vì một khi hơi không cẩn thận, liền sẽ mê thất tại biển rộng mênh mông ở trong.

Càng kinh khủng chính là, Vô Tận Hải ở trong tiềm ẩn vô số hung ác hải dương yêu thú.

Đã từng có Thiên Đế xâm nhập Vô Tận Hải, kết quả đụng phải một đầu cường hãn thượng cổ yêu thú, song phương đại chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng Thiên Đế thụ thương bỏ chạy.

Cũng chính bởi vì chuyện này, Vô Tận Hải bị Thanh Sơn Thế Giới tu sĩ coi là cấm địa.

"Yên tâm đi, có bản đồ hàng hải nơi tay, chúng ta sẽ không gặp phải quá nhiều nguy hiểm."

"Vô Tận Hải chân chính nguy hiểm, là những cái kia chưa đánh dấu không biết khu vực."

"Mục đích của chúng ta là tìm kiếm cơ duyên, không phải đi muốn chết."

Nghe nói như thế, Trần Phong nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Ta đương nhiên biết đường tỷ sẽ không mang ta hướng tử lộ đi."

"Thế nhưng là vượt qua Vô Tận Hải cần Tang Mộc thuyền, tiểu đệ ta xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không biết đường tỷ có hay không chuẩn bị?"

Nghe vậy, Lăng Sương sắc mặt cũng có chút mất tự nhiên.

Tang Mộc thuyền là vượt qua Vô Tận Hải vật nhất định phải có, nghe nói giá cả càng là đắt kinh khủng.

Chỉ bằng vào tự mình một người, chỉ sợ mua không được cái gì tốt Tang Mộc thuyền..