Chương 966: Trên biển mỹ vị, ngẫu nhiên gặp Bạch Băng dương

Chương 966: Trên biển mỹ vị, ngẫu nhiên gặp Bạch Băng dương

"Xe đến trước núi ắt có đường, chúng ta lúc trước nhìn kỹ hẵng nói đi."

Thuận miệng nói một câu, Lăng Sương liền mang theo Trần Phong đi đến bán Tang Mộc thuyền hiệu buôn.

"Hai vị đại nhân, các ngươi cũng là tới mua Tang Mộc thuyền sao?"

"Bổn điếm Tang Mộc thuyền kia là toàn bộ ngàn trượng độ chất lượng tốt nhất, dùng bổn điếm Tang Mộc thuyền, mặc kệ gặp được lớn hơn nữa sóng gió cũng sẽ không lật thuyền."

Không để ý đến cửa hàng chưởng quỹ nói khoác, Lăng Sương thản nhiên nói: "Chúng ta cần một chiếc ba mươi trượng thuyền lớn, ngươi nơi này có sao?"

"Thật có lỗi, ba mươi trượng thuyền lớn tiểu điếm tạm thời không có."

"Kia hai mươi trượng đâu?"

"Cũng không có."

"Kia mười trượng dù sao cũng nên có đi."

"Nói thật với ngươi a khách quan, bản điếm trước mắt chỉ có khoảng năm trượng thuyền nhỏ."

Đạt được câu trả lời này, Lăng Sương lông mày lập tức nhíu lại.

"Vượt qua Vô Tận Hải hung hiểm dị thường, không có mười trượng trở lên thuyền lớn, căn bản là không có cách chống cự Vô Tận Hải sóng gió."

"Các ngươi hiệu buôn chuyên môn bán Tang Mộc thuyền, làm sao có thể ngay cả một chiếc mười trượng thuyền lớn đều không có."

Đối mặt Lăng Sương, chủ quán chưởng quỹ cười ha hả nói.

"Mười trượng thuyền lớn chúng ta đương nhiên là có, đừng nói là mười trượng thuyền lớn, chính là trăm trượng thuyền lớn chúng ta cũng có thể tạo."

"Nhưng vấn đề là, những thuyền này đều bán sạch, hiện tại chúng ta là thật không có."

"Độ Sinh Chân Hỏa tin tức một khi truyền ra, tu sĩ cấp cao nhao nhao mua sắm Tang Mộc thuyền, thứ này tự nhiên cũng đã thành hàng bán chạy."

"Không sợ ngài trò cười, chiếc này năm trượng thuyền nhỏ là bản điếm duy nhất Tang Mộc thuyền, ngài nếu là không mua, chỉ sợ trong thời gian ngắn là không cách nào mua được Tang Mộc thuyền."

Nghe cửa hàng chưởng quỹ, Lăng Sương nghĩ nghĩ nói ra: "Được, chiếc thuyền này chúng ta muốn, bao nhiêu tiền?"

"Nếu như khách quan thành tâm nếu mà muốn, ta có thể cho ngài một cái lợi ích thực tế giá, 99 vạn nguyên đan là được."

"99 vạn nguyên đan, ngươi điên rồi?"

Cửa hàng chưởng quỹ nói ra giá cả, trong nháy mắt liền để Trần Phong mở to hai mắt nhìn.

"Cực phẩm phi thuyền giá cả cũng mới ba mươi năm mươi vạn nguyên đan, ngươi một chiếc Tang Mộc thuyền liền dám bán trăm vạn nguyên đan, ngươi nghĩ tiền muốn điên rồi đi."

Liếc qua bất mãn Trần Phong, cửa hàng chưởng quỹ cười nói.

"Luận tính thực dụng, Tang Mộc thuyền xác thực so ra kém cực phẩm phi thuyền."

"Một trăm vạn nguyên đan giá cả, đủ để mua được đặc chế cực phẩm phi thuyền."

"Thế nhưng là phi thuyền cho dù tốt, cũng so ra kém một chiếc rách rưới Tang Mộc thuyền, bởi vì chỉ có Tang Mộc thuyền có thể mang chư vị tiến vào Vô Tận Hải."

"Ta xem hai vị hẳn là lần đầu tiên tới Vô Tận Hải, cho nên đối Tang Mộc thuyền giá cả không hiểu rõ lắm."

"Không tin, hai vị có thể ra ngoài hỏi thăm một chút, bản điếm mở ra giá cả mặc dù hơi cao một chút, nhưng tuyệt đối hợp tình hợp lý."

"Hắn nói không sai, 99 vạn cái giá tiền này đã rất lợi ích thực tế."

Đang nói, Bạch Băng dương mang theo quan bình đi đến.

Nhìn thấy Bạch Băng dương hiện thân, Lăng Sương có chút chắp tay hành lễ, Bạch Băng dương cũng đồng dạng chắp tay hoàn lễ.

Lăng Sương làm Đan vực chân truyền đệ tử, càng là thôi tính người, luận thân phận nàng tự nhiên là muốn so Bạch Băng dương cao hơn rất nhiều.

Nhưng thân phận về thân phận, Bạch Băng dương làm Cửu phẩm luyện đan sư, nên có cấp bậc lễ nghĩa vẫn là phải có.

"Năm trượng lớn nhỏ Tang Mộc thuyền, bình thường giá cả đại khái tại bảy mươi vạn nguyên đan tả hữu."

"Bây giờ vật hiếm thì quý, ra giá trăm vạn nguyên đan, cũng là hợp lý."

"Ta vừa mới đi thăm viếng một chút, phương viên trăm dặm Tang Mộc thuyền cũng không có, địa phương khác chỉ sợ cũng đồng dạng."

"Không bằng chúng ta bốn người cùng lúc xuất phát như thế nào?"

Đối mặt Bạch Băng dương đề nghị, Lăng Sương lập tức ở trong lòng suy tư.

Trăm vạn nguyên đan giá cả mình mua nổi đến quả thật có chút phí sức, Trần Phong gia hỏa này đoán chừng cũng không bỏ ra nổi đến tiền gì.

Bạch Băng dương mặc dù không có cái gì lớn bối cảnh, thân phận cũng chỉ là Đan vực Kim Đan sư một cái ký danh đệ tử.

Nhưng hắn Cửu phẩm Đan sư thực lực lại là thực sự, cảnh giới tu hành cũng giống như mình, đều là Thoát Thai cảnh.

Đến thời khắc nguy hiểm nếu là đánh nhau, mình không dám nói chắc thắng hắn, chí ít tự vệ là không có vấn đề.

Cùng hắn xuất hành, xa so với cùng những cái kia người lai lịch không rõ xuất hành phải tốt hơn nhiều.

Nghĩ đến cái này, Lăng Sương mở miệng nói: "Bạch Đan sư đã từng bái tại Đan vực tiền bối môn hạ, tuổi của ngươi so ta hư trường một chút, ta liền xưng hô ngươi Bạch sư huynh đi."

"Cùng Bạch sư huynh đồng hành, tự nhiên là không có vấn đề gì."

"Chính là không biết Bạch sư huynh lần này đi Vô Tận Hải muốn làm gì, vạn nhất cùng chúng ta không cùng đường liền không có biện pháp."

Nghe vậy, Bạch Băng dương mở miệng nói: "Lần này tiến về Vô Tận Hải, chính là muốn vì ta vị này đồ nhi tìm một loại thực dụng Dị hỏa."

"Không biết khu vực ta sư đồ hai người cũng không tính tiến về."

"Đúng dịp, chúng ta cũng là dạng này, cuộc sống về sau, liền mời Bạch sư huynh chỉ điểm nhiều hơn."

Nói, Lăng Sương đem một cái túi da thú đưa cho Bạch Băng dương.

Thấy thế, Bạch Băng dương cũng tương tự lấy ra một cái túi da thú.

Hai cái cái túi cùng nhau giao cho cửa hàng lão bản, Tang Mộc thuyền thành công tới tay.

...

Vô Tận Hải.

Tanh nồng gió biển đập tại Trần Trường Sinh trên mặt, một chiếc thuyền con tại biển rộng mênh mông bên trong nước chảy bèo trôi.

Bạch Trạch rũ cụp lấy đầu lưỡi nằm tại thuyền nhỏ bên trong, Trần Trường Sinh thì là ngồi ở mũi thuyền lẳng lặng thả câu.

"Trần Trường Sinh ngươi cái keo kiệt quỷ, chính ngươi không mua thuyền lớn, vì cái gì bản đại gia cũng không thể mua."

"Vô Tận Hải mặt trời như thế lớn, mà lại biển mùi tanh còn như thế nồng, bản đại gia lông đều đả kết."

Đối mặt Bạch Trạch phàn nàn, Trần Trường Sinh liếc qua nó kia như là tơ lụa thuận hoạt lông tóc nói.

"Tang Mộc thuyền quả thật có thể phòng ngừa rất nhiều hải thú tập kích, còn có thể chống cự Vô Tận Hải ăn mòn."

"Nhưng sử dụng Tang Mộc thuyền, chúng ta sẽ mất đi rất nhiều bảo bối."

"Cái này lớn như vậy Vô Tận Hải, có ba cái địa phương bảo bối là nhiều nhất."

"Chỗ thứ nhất là trên biển mênh mông những cái kia như là đầy sao hải đảo."

"Thứ hai chỗ chính là Vô Tận Hải vạn trượng đáy biển."

"Nơi thứ ba thì là những cái kia làm cho người sợ hãi hải thú."

"Hải thú cùng trên lục địa yêu thú khác biệt, hải thú phần lớn không độc, mà lại chất thịt tinh khiết."

"Bắt đầu ăn tư vị, so trên lục địa những cái kia thịt, hương vị tốt hơn nhiều."

Soạt

Lời còn chưa dứt, Trần Trường Sinh đột nhiên nhấc cần câu lên, một đầu hoạt bát bạch tuộc liền bị câu được đi lên.

Xoát

Một tôn đỉnh nhỏ đồng thau xuất hiện, co quắp tại nơi hẻo lánh bên trong Minh Xà lập tức phun ra hỏa diễm nấu nước.

Đông

Hoạt bát bạch tuộc bị Trần Trường Sinh trực tiếp ném vào đỉnh nhỏ đồng thau bên trong.

Mà Thổ Bảo Thử thì là nhu thuận xuất ra chén dĩa cùng tương liệu, phân cho Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch.

Theo hỏa diễm làm nóng, Dược Vương trong đỉnh thanh thủy bắt đầu biến sắc, một cỗ kì lạ hương khí trong nháy mắt tràn ngập.

Nóng hổi dược dịch để bạch tuộc không ngừng bốc lên, hoàng tiên cảnh uy áp như ẩn như hiện.

Thế nhưng là không đợi lấy uy áp tràn ngập ra, liền bị Bạch Trạch một đạo Thần Thức đè ép trở về.

Ba cái hô hấp về sau, hoạt bát bạch tuộc đã chín mọng.

Trần Trường Sinh vung ra một đạo kiếm khí đem bạch tuộc chia làm ba phần, Bạch Trạch cùng Thổ Bảo Thử lập tức đắc ý bắt đầu ăn.

Về phần nhóm lửa Minh Xà nha, thì thu được một đống Trần Trường Sinh không muốn nội tạng.

Mà lại nó không có đĩa cùng bát, Trần Trường Sinh là trực tiếp ném ở trước mặt nó.

....