Chương 967: Hàng Hải Vương, gặp lại Thôi Lăng Sương

Chương 967: Hàng Hải Vương, gặp lại Thôi Lăng Sương

Tươi mới bạch tuộc rất nhanh liền bị tiêu diệt.

Minh Xà phụ trách thanh tẩy bộ đồ ăn, Bạch Trạch cùng Thổ Bảo Thử thì là phụ trách hưởng thụ gió biển vuốt ve.

Nhưng mà nguyên bản tinh không vạn lý khí trời bắt đầu biến mây đen dày đặc, ôn nhu gió biển cũng tại thời khắc này trở nên hung ác.

Nhìn phía xa nặng nề mây đen, Bạch Trạch liếc qua nói.

"Bảo ngươi mua thuyền lớn ngươi không nghe, hiện tại tốt đi, chúng ta lại muốn mắc mưa."

Mắt thấy Bạch Trạch lần nữa phàn nàn không có thuyền lớn, Trần Trường Sinh cười trấn an nói.

"Đến Vô Tận Hải nếu là mua thuyền lớn, vậy liền không có ý nghĩa."

"Chỉ có cưỡi loại này thuyền nhỏ, chúng ta mới có thể trải nghiệm biển cả sóng cả mãnh liệt."

"Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, bằng vào dũng khí của mình chinh phục biển cả là một loại rất có tính khiêu chiến sự tình sao?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch lỗ tai run một cái nói.

"Ta nhớ ra rồi, ngươi đã từng cùng ta nói qua một đám hải tặc cố sự, ngươi cũng không phải là muốn đương Vua Hải Tặc a?"

"Không được sao?"

"Đương nhiên không thể."

"Bản đại gia chính là Thụy Thú, thượng cổ Thụy Thú, ta sao có thể làm tặc đâu?"

Nhìn xem Bạch Trạch cực kỳ khinh bỉ bộ dáng, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy được, ta thay cái thuyết pháp."

"Từ giờ trở đi, chúng ta muốn làm Đại Hàng Hải nhà mạo hiểm!"

"Cái này còn tạm được."

Gật đầu đồng ý Trần Trường Sinh thuyết pháp, Bạch Trạch đứng dậy hoạt động một chút thân thể, sau đó đứng ở đầu thuyền lòng tin tràn đầy nói.

"Từ hôm nay trở đi, chiếc thuyền này chính là Bạch Trạch hào, ta chính là lái chính, hai người các ngươi cũng phải nghe lời của ta hiệu lệnh."

"Cá chạch, đem chúng ta đại kỳ giơ lên."

Nói, Bạch Trạch ném cho Minh Xà một mặt thủ công vẽ cờ xí.

Mà Minh Xà cũng mười phần hiểu chuyện duỗi thẳng thân thể sung làm cột cờ.

"Thuyền trưởng đại nhân, mời hạ lệnh đi, để chúng ta xông qua kia phiến mây mưa!"

Kít

Bạch Trạch bắt lấy Minh Xà quơ đại kỳ, Thổ Bảo Thử cũng đứng tại Bạch Trạch trên đầu giương nanh múa vuốt, tựa hồ là đang phụ họa Bạch Trạch.

Nhìn xem ba thú hành vi, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu.

"Thật sự là một đám ngây thơ quỷ."

Nói, Trần Trường Sinh thu hồi cần câu, sau đó móc ra một phàm nhân dùng kính viễn vọng nhìn một chút nói.

"Ta dũng cảm các thủy thủ, tăng tốc tốc độ đi tới, xông qua trước mặt mây mưa."

Theo Trần Trường Sinh ra lệnh một tiếng, thuyền nhỏ trong nháy mắt lấy cực nhanh tốc độ vọt vào sóng cả mãnh liệt Vô Tận Hải.

. . .

Mưa to khu.

"Ầm ầm!"

Lớn bằng cánh tay lôi đình đập nện lấy mặt biển, mưa to gió lớn để bình tĩnh biển cả nhấc lên vạn trượng hải khiếu.

Mà kia một chiếc thuyền con thì là tại vạn trượng sóng lớn bên trong nước chảy bèo trôi.

"Quay bánh lái hết qua trái!"

Trần Trường Sinh đứng ở đầu thuyền ra lệnh, Bạch Trạch dùng Minh Xà cùng hàng hải cờ làm thuyền buồm, Thổ Bảo Thử thì là cầm một khối đánh gậy tại đuôi thuyền cầm lái.

Tại một người ba thú đồng tâm hiệp lực thao tác dưới, thuyền nhỏ tính linh hoạt trực tiếp kéo căng.

Chẳng những tránh đi kia đầy trời lôi đình, hơn nữa còn leo lên sóng lớn đỉnh.

Nhưng mà đang lúc mọi người chơi đến quên cả trời đất thời điểm, mắt sắc Trần Trường Sinh đột nhiên thấy được ngoài mười dặm một cái chấm đen nhỏ.

Tập trung nhìn vào, trên thuyền kia đứng đấy người, chính là Thôi Lăng Sương.

Thấy thế, Trần Trường Sinh móc ra cần câu hướng đầu thuyền bên trên nhẹ nhàng một đập, nguyên bản lay động thuyền nhỏ trong nháy mắt bình ổn.

Liền ngay cả kia mạnh mẽ mưa gió cũng bị một tầng màn sáng đón đỡ bên ngoài.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Bạch Trạch đem Minh Xà tiện tay ném ở trên thuyền nói.

"Chơi chính vui vẻ đâu, ngươi làm gì đột nhiên mất hứng."

"Không phải ta mất hứng, là ta phát hiện chơi rất hay sự tình, ngươi nhìn bên kia."

Thuận Trần Trường Sinh ngón tay phương hướng nhìn lại, Bạch Trạch lập tức liền phát hiện Thôi Lăng Sương bọn người.

"Bọn này tiểu oa nhi lá gan cũng quá lớn đi, làm như thế một chiếc thuyền nhỏ cũng dám đến vượt qua Vô Tận Hải, không muốn sống nữa?"

"Bọn hắn không phải gan lớn, bọn hắn là đi lầm đường."

Thuận miệng nói một câu, Trần Trường Sinh lấy ra một trương to lớn hải đồ nói.

"Tiến vào Vô Tận Hải khoảng cách nhất định về sau, dựa vào phương hướng cảm giác đến phân rõ lộ tuyến là không chính xác."

"Bởi vì nơi này nước biển bốc hơi về sau, sẽ ở phía trên hình thành một tầng huyễn tượng."

"Tầng này huyễn tượng không mê hoặc được tu sĩ, nhưng sẽ để cho vị trí của mặt trời phát sinh một chút chếch đi."

"Không có hàng hải kinh nghiệm người, tiến vào Vô Tận Hải về sau, tám chín phần mười cũng phải lạc đưởng."

"Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn hẳn là tại ngàn trượng độ lên thuyền."

"Mấy cái này tiểu oa nhi mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng không phải đồ đần, bọn hắn hẳn không phải là muốn tiến vào không biết khu vực."

"Chúng ta bây giờ vị trí là tại không biết khu vực biên giới  dựa theo mặt trời chếch đi góc độ cùng ngàn trượng độ xuất phát địa điểm đến suy tính, bọn hắn muốn đi địa phương hẳn là nơi này."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ hải đồ bên trên một cái đánh dấu.

Nhìn xem Trần Trường Sinh vạch địa điểm, Bạch Trạch mở miệng nói: "Cái này còn tạm được, lấy bọn hắn thực lực, đi khu vực này tìm kiếm một chút cơ duyên miễn cưỡng nói còn nghe được."

"Vậy làm sao bây giờ, qua một đoạn thời gian nữa, thuyền của bọn hắn liền muốn lật ra."

"Chúng ta không xuất thủ, mấy người bọn hắn chết chắc."

"Cứu đương nhiên muốn cứu, bất quá chúng ta đến thay cái phương pháp cứu."

"Mang lên hai bọn chúng, chúng ta xuống nước."

Nói xong, Trần Trường Sinh thả người nhảy lên, nhảy vào mãnh liệt nước biển ở trong.

Thấy thế, Bạch Trạch miệng rộng mở ra, đem kia thuyền nhỏ nuốt vào trong bụng, sau đó cũng chui vào trong nước.

. . .

Ngoài mười dặm.

"Nhất định phải ổn định, ngàn vạn không thể để cho thuyền lật ra, không phải chúng ta đều muốn vẫn lạc."

Bạch Băng Dương cùng Lăng Sương toàn lực phóng thích thần lực, ý đồ ổn định dưới chân Tang Mộc thuyền.

Quan bình cùng Trần Phong thì là linh hoạt thao tác bánh lái, tránh đi trên trời hạ xuống lôi đình.

Thế nhưng là tại kia vạn trượng sóng lớn trước mặt, Lăng Sương cùng Bạch Băng Dương tu vi là như thế không có ý nghĩa.

Thiên Lôi hạ xuống tốc độ, như thế nào Trần Phong cùng quan bình có thể tránh thoát.

Bọn hắn duy nhất có thể làm, đó chính là tránh đi sóng biển chính diện đả kích, đồng thời giảm bớt bị Thiên Lôi đánh trúng số lần.

Cùng lúc đó, một người một chó tới lặng lẽ đến Tang Mộc thuyền đáy thuyền.

"Phần phật!"

Vuốt chó nhẹ nhõm xé mở trận pháp, Trần Trường Sinh dùng cần câu nhẹ nhàng đứng vững đáy thuyền, nguyên bản lay động không chịu nổi Tang Mộc thuyền hơi ổn định một chút.

Thừa dịp cái này khe hở, Bạch Trạch cấp tốc cải tiến Tang Mộc đáy thuyền bộ trận pháp.

Ba cái hô hấp về sau, Bạch Trạch mở miệng nói: "Tốt, chiếc thuyền này tạm thời hiện tại sẽ không lật ra."

Nói xong, Bạch Trạch phun ra một cái bong bóng đem mọi người bao khỏa.

Nằm tại mềm mại bong bóng bên trong, Bạch Trạch lười nhác nói: "Trần Trường Sinh, phía trên sóng gió như thế lớn, ngươi nói bọn hắn vì cái gì không đến phía dưới tránh một chút sóng gió."

Nghe vậy, đang dùng cần câu phá hư bánh lái Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Vô Tận Hải nước biển phi thường kì lạ, so bình thường nước biển muốn nặng hơn gấp trăm lần, hơn nữa còn có nhất định ăn mòn tác dụng."

"Bọn hắn điểm này tu vi, một khi vào nước, không được bao lâu liền sẽ chìm tới đáy."

"Mặt khác cái này vô tận biển sâu bên trong, còn có rất nhiều vô cùng cường đại hải thú."

"Tang Mộc thuyền là đông đảo hải thú chán ghét đồ vật, không có Tang Mộc thuyền che chở, bọn hắn sẽ bị xé nát."

"Thường gặp trong tài liệu, cũng chỉ có Vô Tận Hải xung quanh đặc sản Tang Mộc có thể chống cự nước biển ăn mòn."

"Tổng hợp trở lên đặc điểm, Tang Mộc thuyền tuyệt đối là vượt qua Vô Tận Hải lợi khí.".