Chương 968: Vô Tận Hải kinh khủng, âm thầm ra tay

Chương 968: Vô Tận Hải kinh khủng, âm thầm ra tay

Nghe Trần Trường Sinh phân tích, Bạch Trạch nhìn thoáng qua phía dưới đen như mực vực sâu nói.

"Ngươi nói cái này Vô Tận Hải đến cùng sâu bao nhiêu, nếu không chúng ta đi xuống xem một chút?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất bỏ ý niệm này đi, ngươi cùng ta nhập Vô Tận Hải chỗ sâu, chỉ có một con đường chết."

"Không phải, thủ đoạn của ngươi tăng thêm tu vi của ta, cho dù đụng tới Côn Bằng cũng sẽ không có nguy hiểm gì."

"Muốn hay không nói khoa trương như vậy?"

Gặp Bạch Trạch tựa hồ không có đem Vô Tận Hải nguy hiểm để ở trong lòng, Trần Trường Sinh lườm nó một chút nói.

"Ta sợ không phải Vô Tận Hải phía dưới hải thú, cũng không phải trong truyền thuyết Côn Bằng."

"Chân chính để cho ta e ngại, là những này khắp nơi có thể thấy được nước biển."

"Thế nhân hình dung sóng biển to lớn  bình thường sẽ dùng vạn trượng sóng lớn để hình dung."

"Nhưng trên thực tế, sóng biển lại to lớn, cũng tối đa cũng liền vài chục trượng."

"Chúng ta vừa mới gặp phải sóng lớn, đoán chừng hẳn là có cái hai ba mươi trượng."

"Nhưng mà chính là như thế hai ba mươi trượng sóng lớn, cũng đủ làm cho Tiên Tôn cảnh trở xuống tu sĩ cửu tử nhất sinh."

"Nhưng ngươi biết chúng ta thân ở mảnh này Vô Tận Hải sâu bao nhiêu sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh chăm chú dáng vẻ, Bạch Trạch thử dò xét nói: "Sẽ không phải có ba ngàn trượng đi."

"Nếu như là loại này chiều sâu, Tiên Vương cảnh hẳn là cũng không dám bằng vào nhục thân đi xuống đi."

"Không phải ba ngàn trượng, là một vạn trượng."

"Những ngày này ta nhìn như tại thả câu, kì thực là tại đo đạc Vô Tận Hải chiều sâu."

"Chỉ chúng ta hiện tại vị trí phiến khu vực này mà nói, chiều sâu liền đã đạt đến vạn trượng có thừa."

"Nếu như lại tiến vào trong đi, chiều sâu chỉ sợ sẽ còn gia tăng."

"Khủng bố như thế chiều sâu tăng thêm đặc thù nước biển, ngươi xác định ngươi sẽ không bị ép thành một trương bánh thịt?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch khóe miệng co giật một chút.

"Không phải, không có ngươi nói khoa trương như vậy chứ."

"Làm sao nghe ngươi nói, đi Vô Tận Hải chỗ sâu so đối phó một cái Thiên Đế còn khó."

"Đối phó gánh chịu thiên mệnh Thiên Đế vốn là khó, gánh chịu thiên mệnh về sau, tu sĩ cấp cao có thể điều động một cái thế giới lực lượng để bản thân sử dụng."

"Vô Tận Hải chiếm cứ Thanh Sơn Thế Giới bảy thành, nói cách khác, Vô Tận Hải lực lượng cơ bản tương đương một cái đại thế giới lực lượng."

"Bình tĩnh mà xem xét, chỉ chúng ta hai cái hiện tại trạng thái, có thể đánh được một cái liều mạng Thiên Đế sao?"

"Mà lại là loại kia gánh chịu thiên mệnh Thiên Đế."

Mắt thấy Trần Trường Sinh nói nghiêm trọng như vậy, Bạch Trạch nhỏ giọng nói lầm bầm: "Mỗi ngày nói Thiên Đế khó giết, bốn phạm tam giới nhiều như vậy Thiên Đế còn không phải bị ngươi giết sạch."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn nói.

"Cả hai tình huống không giống, gánh chịu thiên mệnh Thiên Đế là sinh linh, bọn hắn có tư duy, có cảm xúc."

"Tại một chút đặc thù thời điểm, bọn hắn sẽ do dự, sẽ sợ."

"Thế nhưng là cái này vô biên vô tận nước biển sẽ không sợ, sẽ không do dự, ngươi chỉ cần dám xâm nhập đáy biển, nó liền sẽ một mực đè ép ngươi, thẳng đến đem ngươi đè chết mới thôi."

"Ta có thể dùng thí thần binh tại chúng Thiên Đế đang bao vây giết ra đến, đó là bởi vì ta liều mình một đao vỗ xuống."

"Thiên Đế sẽ tránh sẽ tránh, nhưng là cái này vô biên nước biển sẽ không."

"Mặt khác ngươi đừng quên, nếu như chúng ta thật phải sâu vào biển ngọn nguồn, đó nhất định là vì tìm cái gì đồ vật."

"Tìm đồ cần thời gian, một lúc sau hai chúng ta gánh không được."

"Nếu là nhanh chóng đi xuống một chuyến sau đó lại đi lên, chúng ta phí lớn như vậy kình làm gì."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh bô bô nói không ngừng, Bạch Trạch nhẹ nhàng lắc lư một cái cái đuôi, mở miệng nói.

"Không muốn quấn nhiều như vậy vòng tròn, nói thẳng ngươi là thế nào nghĩ đi."

"Người khác không biết ngươi, ta còn có thể không biết ngươi?"

"Vô duyên vô cớ đo đạc Vô Tận Hải chiều sâu, ngươi chỉ định đang tính kế thứ gì."

Gặp Bạch Trạch đâm thủng trong lòng mình ý nghĩ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Côn Bằng chậm chạp không có bị bắt lại, một là bởi vì nó thực lực cường hãn, hai là bởi vì những này nước biển trở thành nó bình chướng."

"Ngươi nói nếu như chúng ta nghĩ biện pháp thuần phục Côn Bằng, có phải hay không liền có thể mượn nhờ Côn Bằng cường đại nhục thể, đến Vô Tận Hải chỗ sâu nhất."

"Vô Tận Hải dương danh thiên hạ, là bởi vì đan kỷ nguyên một vị Thiên Đế từng ở chỗ này bị thương."

"Thiên Đế tu sĩ nhục thể mạnh bao nhiêu ngươi ta đều rất rõ ràng, cho dù là cùng giai tu sĩ toàn lực xuất thủ, cũng không nhất định có thể đem đối phương kích thương."

"Cái này Vô Tận Hải luôn không khả năng cất giấu ba năm chỉ Thiên Đế cảnh hải thú."

"Cho nên tại Vô Tận Hải bị thương Thiên Đế, hẳn không phải là bị đánh tổn thương, mà là bị nước biển ép tổn thương."

"Có thể để cho một vị Thiên Đế mạo hiểm tiến về địa phương, không có kỳ trân dị bảo chỉ sợ không thể nào nói nổi đi."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Chà chà!"

"Ngươi Trần Trường Sinh đôi mắt này coi là thật độc ác, thế nhân đều biết truyền thuyết, chỉ có ngươi có thể nhìn ra một chút người khác không thấy được đồ vật."

"Bất quá Thiên Đế đều gánh không được cái này nước biển uy áp, chúng ta có thể gánh vác được sao?"

"Thiên Đế cấp tu sĩ hẳn là có thể miễn cưỡng gánh vác, nhưng ở trong lúc này gặp công kích hắn liền không nhất định gánh vác được."

"Vô Tận Hải chỗ sâu có là cường hãn hải thú, đã phải dùng tu vi đối địch, lại muốn chống cự nước biển áp lực, Thiên Đế cấp tu sĩ cũng sẽ giật gấu vá vai."

"Nghe ngươi kiểu nói này, chúng ta cảm giác những này Thiên Đế thật là ngu nha!"

"Làm sự tình sẽ chỉ đần độn làm bừa, không có chút nào động não."

"Ha ha!"

Trần Trường Sinh ngoài cười nhưng trong không cười a hai tiếng nói ra: "Đừng bảo là người khác, chính ngươi còn không phải dạng này."

"Vừa mới ngươi không phải cũng nghĩ bằng vào nhục thân cùng tu vi, trực tiếp chui vào Vô Tận Hải chỗ sâu sao?"

"Còn giống như thật sự là dạng này, bất quá ta vẫn là đối chính ta có lòng tin, nếu không chúng ta xuống dưới thử một chút?"

"Tốt lắm!"

Trần Trường Sinh gật đầu đồng ý, một người một chó nhanh chóng lặn xuống.

. . .

Đáy biển hai ngàn trượng.

Cạch

Bạch Trạch thi triển tránh nước che đậy xuất hiện vết rách, nhưng rất nhanh liền bị Bạch Trạch cường hãn thần lực tu bổ.

Kít

Thổ Bảo Thử khó chịu thẳng lăn lộn, Minh Xà càng là hai mắt khẽ đảo ngất đi.

Chỉ có cầm trong tay cần câu Trần Trường Sinh không có chút nào ảnh hưởng.

"Thấy được chưa, lúc này mới hai ngàn trượng, ngươi thi triển tránh nước che đậy liền không chịu nổi."

"Coi như ngươi có những pháp bảo khác, tối đa cũng liền có thể để ngươi lại chống đỡ hai ngàn trượng."

"Bốn ngàn trượng chiều sâu, đại khái chính là của ngươi cực hạn, coi như ngươi buông tha tính mệnh không muốn, tối đa cũng liền có thể lại xuống lặn một ngàn trượng."

"Mặt khác ở trong quá trình này, một khi gặp tập kích, ngươi những này vốn là sắp phá nát thủ đoạn liền sẽ trực tiếp sụp đổ."

"Khổng lồ như vậy áp lực để lên đi, đến lúc đó ngươi không chết cũng bị thương."

Cảm nhận được nước biển uy lực, Bạch Trạch cũng coi là nhận đồng Trần Trường Sinh ý nghĩ.

Chỉ bất quá lúc này Bạch Trạch, chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh cần câu trong tay.

"Trần Trường Sinh, ngươi bây giờ tu vi cơ hồ tương đương không có, nhưng ngươi lại một điểm ảnh hưởng đều không có."

"Con cá này can thật đúng là cái bảo bối tốt nha!"

"Ít đánh căn này cần câu chủ ý, thứ này là ta phòng thân bảo bối, cho ngươi, mệnh của ta còn cần hay không."

"Nhanh lên đi, sóng gió hẳn là ngừng, là thời điểm đi gặp một chút đám kia tiểu oa nhi."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch lập tức điều khiển tránh nước che đậy đi lên.

Bất quá lúc này Bạch Trạch đã không còn trông mà thèm cần câu.

Chính như Trần Trường Sinh nói, cần câu là hắn hiện tại phòng thân bảo bối, cầm đi kiện bảo bối này, Trần Trường Sinh sẽ xảy ra chuyện.

. . ..