Chương 969: Chân chính hiệp khách, bày nát Trần Trường Sinh

Chương 969: Chân chính hiệp khách, bày nát Trần Trường Sinh

"Tiểu hữu tựa hồ đối với Vô Tận Hải hiểu rất rõ nha!"

"Mặt khác đối mặt hiểm cảnh còn có thể mặt không đổi sắc, phần này dũng khí quả thực Bất Phàm."

Đối mặt Bạch Băng Dương, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Thực lực của ta thấp, đi một cái địa phương nguy hiểm trước đó, đương nhiên phải làm cho tốt chuẩn bị."

"Ngoài ra chúng ta hai mặc dù hắc nước, nhưng cũng không phải một điểm cảm giác đều không có."

"Nếu như không phải đụng tới các ngươi, chúng ta thật đúng là không dám lên thuyền."

Nghe nói như thế, Bạch Băng Dương trong nháy mắt ý thức được, Trần Trường Sinh cùng Ngân Nguyệt Lang vừa mới là giả vờ.

Người này nhìn như không đứng đắn, nhưng làm việc lại là thô bên trong có mảnh.

Trách không được hắn có thể lúc trước sóng gió ở trong sống sót.

Nghĩ đến cái này, Bạch Băng Dương gật đầu nói: "Tiểu hữu nói có lý, vậy ngươi cảm thấy chúng ta làm như thế nào đi?"

"Ta đề nghị xâm nhập Vô Tận Hải, dạng này chúng ta còn sống tỉ lệ có lẽ sẽ lớn một chút."

"Trước mắt rất nhiều đại năng đều tiến về Vô Tận Hải chỗ sâu tranh đoạt Độ Sinh Chân Hỏa manh mối, Thôi cô nương gia thế hiển hách, chưa chừng liền có thể gặp được một hai cái người quen."

"Đến lúc đó chúng ta tự nhiên cũng liền có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này."

"Nếu như không muốn xâm nhập Vô Tận Hải, vậy chúng ta cũng chỉ có thể so vận khí."

"Chung quanh bốn phương tám hướng, tùy ý chọn một cái, sau đó một con đường đi đến đen."

"Sống hay chết, vậy liền toàn bằng thiên ý."

Lời này vừa nói ra, Thôi Lăng Sương kinh ngạc nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ngươi có thể phân rõ phương hướng?"

"Ta đương nhiên phân rõ không được phương hướng, nhưng cái này ngốc chó có thể."

"Cái mũi của nó phi thường linh, cho nên có thể nghe được rất xa địa phương hương vị."

"Tu sĩ cấp cao khí thế rất cường đại, hương vị cũng rất nồng nặc, cho nên đầu này ngốc chó có thể nghe ra đại khái phương hướng."

"Như vậy chúng ta từ phương hướng ngược nhau đi chẳng phải có thể đi ra?"

Một mực trầm mặc quan bình mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cho nàng một cái to lớn bạch nhãn nói ra: "Cô nương, không biết khu vực phạm vi chưa từng là một cái quy tắc tròn, những cái kia đại năng cũng không phải ở vào cái này tròn trung tâm nhất."

"Nếu như chúng ta lung tung đi, rất có thể sẽ rốt cuộc đi ra không được."

"Mà lại không biết khu vực phạm vi xưa nay không là cố định, có đôi khi sẽ mở rộng, có đôi khi sẽ thu nhỏ."

"Phạm vi lớn nhỏ, quyết định bởi với thiên bên trên huyễn tượng phạm vi bao phủ, cùng dưới nước cao giai hải thú số lượng."

"Đại năng sở dĩ có thể đi ra nơi này, không phải là bởi vì bọn hắn có cái gì phương pháp đặc thù, mà là bởi vì bọn hắn thực lực cường hãn, có thể ngạnh xông ra phiến khu vực này."

"Mặc kệ là xông phá tầng mây phân rõ phương hướng, vẫn là một mạch xông về trước, bọn hắn đều có thể đi ra nơi này."

"Đây cũng là vì cái gì ta đề nghị đi tìm đại năng che chở nguyên nhân."

"Chúng ta đi không đi ra không phải là bởi vì không có đầu óc, mà là bởi vì thực lực không đủ."

Nghe xong Trần Trường Sinh, quan bình cũng ý thức được mình đề một cái rất ngu đề nghị.

Bất quá Trần Trường Sinh cũng không hề để ý cái này, mà xuất ra cần câu đi đến một bên nhàn nhã thả câu.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh lần nữa không đứng đắn, Thôi Lăng Sương khóe miệng bắt đầu co quắp.

"Trần Trường Sinh, hiện tại là thời khắc nguy cấp, ngươi có thể hay không nghiêm túc một chút?"

"Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, phải nói ta cũng nói rồi, làm sao quyết định là chuyện của các ngươi."

"Gặp được chuyện thời điểm, ta tuyệt đối không nhăn nửa điểm lông mày, điều kiện tiên quyết là ta có năng lực giải quyết."

"Hắn nói rất đúng."

Một bên Ngân Nguyệt Lang mở miệng phụ họa nói: "Trên chiếc thuyền này, liền hai người các ngươi tu vi cao nhất, kiến thức phổ biến nhất."

"Làm sao quyết định các ngươi quyết định là được, mặc kệ các ngươi làm sao tuyển, ta đều duy trì các ngươi."

"Mặt khác ta nghe được hương vị là cái hướng kia, chính các ngươi nghĩ đi."

Nói xong, Ngân Nguyệt Lang cũng tìm một cái râm mát nơi hẻo lánh nằm xuống.

Một người một thú bày nát hành vi để Bạch Băng Dương hai người áp lực tăng gấp bội.

Lúc này, Trần Phong mở miệng nói: "Đường tỷ, tu sĩ hành tẩu thế gian, tự nhiên anh dũng có đi không có về."

"Làm việc nếu là lo trước lo sau, ngược lại sẽ thác thất lương cơ."

"Đã sự tình đã đến tình trạng này, kia sao không hướng chỗ sâu đi một chút."

"Nếu như có thể kiến thức đến trong truyền thuyết Côn Bằng, cho dù vẫn lạc ở đây, cũng không tính đến không trên đời này đi một lần nha!"

Đối mặt Trần Phong, Thôi Lăng Sương cũng hạ quyết tâm.

"Hắn nói rất đúng, tu sĩ đương anh dũng có đi không có về, không biết Bạch sư huynh ý như thế nào?"

"Vậy liền đi một chuyến đi, dù sao đây là duy nhất có thể khống sinh lộ."

Nói xong, hai người thao túng Tang Mộc thuyền chậm rãi hướng Ngân Nguyệt Lang chỉ phương hướng chạy tới.

...

Soạt

An tĩnh trên mặt biển chỉ có cái này đơn điệu tiếng sóng biển, thời gian nghe lâu, đám người cũng không khỏi có chút bực bội.

Thấy thế, Trần Phong dứt khoát cũng làm ra một cây cần câu, đi vào Trần Trường Sinh bên người cùng hắn cùng một chỗ thả câu.

"Cái này không biết khu vực giống như cũng không có trong truyền thuyết nguy hiểm như vậy."

"Chí ít chúng ta trước mắt còn không có đụng phải thứ gì."

Trần Phong nhìn xem mặt biển thuận miệng nói hai câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Không biết khu vực diện tích phi thường bao la, chúng ta lúc này mới chạy được nhiều ít, không có đụng phải nguy hiểm rất bình thường."

"Hải thú bỏ lỡ chúng ta, nhiều nhất ăn ít một bữa cơm."

"Chúng ta bỏ lỡ hải thú, vậy thì đồng nghĩa với may mắn chạy trốn."

"Nói thẳng thắn hơn, hải thú có thể một tháng, hai tháng thậm chí ba tháng không có phát hiện chúng ta."

"Nhưng chỉ cần có một lần phát hiện chúng ta, đó cùng vô số lần phát hiện chúng ta không có khác nhau."

"Bởi vì chúng ta hạ tràng chỉ có chết."

Nghe Trần Trường Sinh, Trần Phong cười nói: "Nghĩ không ra ngươi đạo sĩ này nhìn sự tình còn rất thấu triệt nha."

"Sớm biết như thế, ta nên đi thêm cái kia đạo quán tìm ngươi tán gẫu."

"Hiện tại biết cũng không tính là muộn, chúng ta về sau thời gian còn dài mà."

"Đúng rồi, ngươi khi đó tại sao muốn đi gây sự với Hắc Phong trại."

"Hắc Phong trại thực lực cường đại, ngươi đơn thương độc mã xông vào, rõ ràng là muốn chết nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Trần Phong mím môi một cái nói.

"Năm đó ta đi ngang qua một cái tiểu sơn thôn thời điểm, ở nơi đó ở một đoạn thời gian."

"Nơi đó dân phong phi thường thuần phác, ta cũng thích vô cùng nơi đó."

"Nhưng ta qua mấy năm lại lúc trở về, ta phát hiện cái thôn kia người bị giết sạch, một số người cũng bị Hắc Phong trại người bồi dưỡng thành lô đỉnh."

"Kỹ càng đồ vật ta liền không nói, quá mức dơ bẩn sợ dơ bẩn lỗ tai của ngươi."

"Tóm lại lúc ấy ta rất tức giận, thế là liền cùng Hắc Phong trại ra ngoài Tam đương gia đại chiến một trận chiến."

"Mặc dù thành công giết hắn, nhưng ta cũng bị thương không nhẹ."

"Nguyên bản định trực tiếp lên núi diệt bọn hắn, nhưng đi ngang qua thời điểm phát hiện ngươi đạo quán, cho nên liền đi vào lên nén nhang, cũng coi là cầu cái an tâm đi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói.

"Lấy thân phận của ngươi, điều động nhân viên tiêu diệt Hắc Phong trại dễ như trở bàn tay, ngươi tại sao muốn một người đi?"

"Bởi vì tiêu diệt Hắc Phong trại là Trần Phong muốn làm sự tình, không phải Trần gia muốn làm sự tình."

"Ta muốn làm một cái tiêu sái hiệp khách, không muốn làm một cái hãm sâu danh lợi lưới tục sĩ."

"Mượn gia tộc lực lượng, ta mãi mãi cũng không thoát khỏi được gia tộc."

"Mà lại đụng phải loại chuyện này, cũng chỉ có hiệp khách mới có thể bằng trong tay Tam Xích Kiếm, yên ổn cắt chuyện bất bình, không phải sao?"

....