Chương 970: Một viên "Lòng người" chí không đồng đạo không hợp

Chương 970: Một viên "Lòng người" chí không đồng đạo không hợp

Nhìn xem Trần Phong chăm chú ánh mắt, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói.

Nha

"Ta hiểu được!"

"Ngươi muốn làm một cái hiệp sĩ, một cái cầm kiếm đi thiên hạ hiệp sĩ."

"Đây là một cái không tệ chí hướng, thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, hiệp sĩ không phải tốt như vậy làm."

"Từ xưa đến nay, đắc ý bất quá giai nhân bên cạnh thân bạn, lập tức công danh lấy, ngươi cần gì phải từ bỏ những vật này, đi làm một cái gì đều không có hiệp sĩ đâu?"

"Theo thời gian trôi qua, bên cạnh ngươi sẽ không có một ai, đến cuối cùng, thế nhân cũng sẽ không nhớ kỹ ngươi danh tự."

"Hết thảy tất cả đều chỉ bất quá là công dã tràng thôi."

"Ha ha ha!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Trần Phong lập tức cất tiếng cười to.

"Ngươi cười cái gì, ta nói sai sao?" Trần Trường Sinh trên mặt lóe lên một tia nghi hoặc.

Thấy thế, Trần Phong mở miệng cười nói: "Hiệp sĩ trong mắt ngươi là công dã tràng, nhưng trong mắt ta lại không phải."

"Thiên hạ chi lớn, vinh hoa phú quý cũng hoặc lang bạt kỳ hồ, tận hứng bất quá say ngã."

"Không người đồng hành, mặc cho có nguy nga núi xanh bạn ta, tạ tạ vô danh, tự có bành trướng giang hải biết được."

"Có được những này, chẳng lẽ không thể so với ngươi cái gọi là giai nhân cùng công danh càng có ý tứ sao?"

Đối mặt Trần Phong trả lời, Trần Trường Sinh chăm chú nhẹ gật đầu nói.

"Đây là chí hướng của ngươi, ngoại trừ ngươi không ai có thể sửa đổi."

"Giả thiết ngươi thật muốn đi con đường này, vậy ngươi nhưng phải ngàn vạn cẩn thận."

"Hồng trần buồn khổ nhất là tôi luyện tâm tính, lịch luyện nơi đây, nhất định phải vuốt lên góc cạnh không đứng ở dưới bức tường sắp đổ."

"Lặng lẽ phân biệt người, mới là khéo đưa đẩy xử thế chi đạo."

"Làm được những này, ngươi mới có thể an ổn đi đến cuối cùng."

Nghe Trần Trường Sinh, Trần Phong lắc đầu nói ra: "Đạo này mặc dù an toàn, nhưng đây là ngươi đạo, không phải đường của ta."

"Ta đã sinh ngông nghênh, liền không thêm thu liễm, không phải là lệch đoạn minh, ân oán lệch đoạn thanh."

"Sự thật nhiều ngu, đập nồi dìm thuyền, trừ ta không có người nào nữa."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy Trần Phong.

"Ha ha ha!"

Một cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh cười vui vẻ, ánh mắt của hắn cũng lần nữa trở về đến cần câu phía trên.

"Khẩu hiệu kêu vang động trời, có một số việc làm coi như không phải như vậy."

"Đã từng cũng có một số người nói qua, phải dùng kiếm trong tay, bình thiên hạ bất bình sự tình."

"Dùng trong tay kiếm đánh khắp thiên hạ vô địch thủ đơn giản, có thể nghĩ muốn cầm kiếm đi thiên nhai cũng không phải là đơn giản như vậy."

"Ta lại hỏi ngươi, giả thiết có một ngày phụ thân của ngươi muốn đi làm một việc, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Tự nhiên là đi giúp hắn, " Trần Phong không chút do dự, mở miệng nói ra: "Hắn là phụ thân của ta, ta không giúp hắn còn có thể giúp ai?"

"Vậy vạn nhất phụ thân ngươi muốn đi làm rất xấu rất xấu sự tình đâu?"

"Ngăn cản hắn, sau đó thay hắn ngăn lại hết thảy."

"Làm như vậy chẳng lẽ sẽ không vi phạm ngươi hiệp nghĩa chi tâm sao?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Phong cười cười nói ra: "Đạo trưởng, ngươi biết nơi nào sẽ có hiệp sĩ xuất hiện sao?"

"Tự nhiên là không có pháp lý địa phương."

"Vậy ngươi biết hiệp sĩ vì cái gì đi quản những chuyện bất bình này sao?"

"Có thể là bởi vì hiệp sĩ có một viên 'Lòng người' đi."

"Ngươi nói không sai, hiệp sĩ cũng là bởi vì có một viên 'Lòng người' cho nên mới sẽ tự tìm phiền phức đi quản những cái kia chuyện bất bình."

"Bỏ mặc cha ruột mặc kệ, còn có thể xứng đáng chi làm người sao?"

"Ngay cả người đều không phải, làm sao có thể có được một viên 'Lòng người' không có 'Lòng người' làm sao có thể trở thành hiệp sĩ."

Trần Phong để Trần Trường Sinh trầm mặc hai cái hô hấp.

Sau đó, Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu nói ra: "Kỳ thật một số thời khắc bọn hắn cũng là tình thế bức bách, bọn hắn thật rất khó khăn."

A

Trần Phong cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Sống ở thế gian này, ai không có mấy món khó xử sự tình."

"Nhưng sự tình lại khó, vậy cũng không phải vượt qua ranh giới cuối cùng lý do."

"Phụ thân ta chỉ có ta một cái con trai độc nhất, ta không nguyện ý kế thừa tộc trưởng chi vị, tộc trưởng kia vị trí liền muốn rơi xuống cái khác mấy phòng trên đầu."

"Mặt khác mấy phòng người làm tộc trưởng, chúng ta mạch này, còn có phụ thuộc chúng ta người, đều muốn nhận nhất định chèn ép."

"Đối mặt loại tình huống này, phụ thân ta dưới trướng những người kia khẳng định là không nguyện ý."

"Một bên là trung thành tuyệt đối thủ hạ, một bên là con ruột, phụ thân ta chẳng lẽ liền không làm khó dễ sao?"

"Thế nhưng là hắn chưa từng có hướng ta phàn nàn qua, càng không có ép buộc sửa đổi ta nguyện vọng."

"Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, ta tin tưởng trong miệng ngươi những người kia phụ thân cũng là như thế."

"Phụ thân đối với nhi tử có thể không ràng buộc nỗ lực, làm sao nhi tử đối lão tử nỗ lực thời điểm liền khắp nơi làm khó?"

"Thiên hạ chỉ sợ không có đạo lý như vậy đi."

Nói, Trần Phong nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Nhưng lúc này Trần Trường Sinh như là tượng bùn, trên mặt không có chút nào biểu lộ.

Gặp Trần Trường Sinh không muốn nói lời nói, Trần Phong nhìn về phía mình cần câu, lầm bầm lầu bầu nói.

"Người khác làm thế nào ta không quản được, ta chỉ biết là ta sẽ không bỏ rơi phụ thân của ta."

"Nếu quả thật có một ngày như vậy, mặc kệ là mưu phản gia tộc cũng tốt, cùng thế đều địch cũng được."

"Người nào muốn động phụ thân ta, kiếm của ta liền chỉ hướng ai."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh vẫn là không có nói chuyện, cái này nhưng làm một bên Trần Phong cho nhịn gần chết.

"Nói một chút nha, trong miệng ngươi 'Bọn hắn' đến cùng làm những gì đại nghịch bất đạo sự tình?"

Đối mặt Trần Phong thúc giục, trầm mặc thật lâu Trần Trường Sinh cuối cùng mở miệng.

"Có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?"

"Có thể."

"Cha ngươi làm thiên đại chuyện xấu về sau muốn tìm một chỗ trốn đi, ngươi chọn đi theo hắn sao?"

"Đương nhiên sẽ, bởi vì hắn là cha ta."

"Nhưng ngươi đi theo cha ngươi, thanh danh của ngươi, ngươi hết thảy cũng không có."

"Không có liền không có thôi, ta còn có cha ta nha!"

"Vậy nếu như cha ngươi không cho ngươi cùng đâu?"

"Hắn không cho cùng ta liền không theo sao, ta lúc nào như thế nghe lời qua?"

"Hắn là cha ta, ta cứng rắn muốn đi theo, hắn có thể có biện pháp nào, cũng không thể giết ta đi."

Nói đến đây, Trần Phong dừng lại một chút, sau đó quan sát một chút bên cạnh Trần Trường Sinh.

"Trong miệng ngươi 'Những người này' sẽ không phải chính là ngươi đi."

"Thật đúng là không phải!"

"Chuyện này ta chỉ là người đứng xem, trùng hợp gặp mà thôi."

"Cái kia xem như nửa cái người của phụ thân muốn rời khỏi một chỗ, nhưng hắn 'Nhi tử' nhóm không có mấy người đến tiễn biệt."

"Trong đó có mấy cái coi như tương đối có hiếu tâm, bất quá đều chỉ là ngoài miệng nói một chút, không có giống ngươi chết như vậy da lại mặt."

"Đương nhiên, cái kia phụ thân thực lực rất mạnh, như hắn khăng khăng muốn hất ra ai, các con của hắn là đuổi không kịp."

"Bất quá rất đáng tiếc, những người kia ngay cả nếm thử đều không có nếm thử."

Nói, Trần Trường Sinh thu hồi cần câu vỗ vỗ Trần Phong bả vai.

"Ta gặp qua rất nhiều người, nhưng những người này bên trong, chỉ có ngươi mới nhất giống một cái hiệp sĩ."

Tán thưởng Trần Phong một câu về sau, Trần Trường Sinh cười đi hướng buồng nhỏ trên tàu.

Đi đến một nửa lúc, Trần Trường Sinh đột nhiên quay đầu nói ra: "Ngươi rất thích dùng kiếm?".