Chương 971: Nhìn thấu Thôi Lăng Sương tiểu tâm tư, Trần Trường Sinh: Ta dạy cho ngươi luyện kiếm!

Chương 971: Nhìn thấu Thôi Lăng Sương tiểu tâm tư, Trần Trường Sinh: Ta dạy cho ngươi luyện kiếm!

Nghe vậy, còn tại câu cá Trần Phong gật đầu nói.

"Không sai, ta thích vô cùng dùng kiếm."

"Vì cái gì?"

"Không có vì cái gì, chính là thích."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên một chút.

"Kiếm thuật thứ này ta hiểu sơ một điểm, cũng dạy qua như vậy một số người, nếu không ta dạy một chút ngươi?"

"Ngươi còn dạy luyện kiếm?"

Trần Trường Sinh đem Trần Phong làm vui vẻ.

Đối mặt Trần Phong "Chế giễu" Trần Trường Sinh "Thẹn quá hoá giận" nói: "Ta thật dạy qua một số người, mặc dù chỉ là một đám hài tử, nhưng chung quy là dạy qua nha."

Nhìn qua Trần Trường Sinh "Sốt ruột" dáng vẻ, Trần Phong cười càng vui vẻ hơn.

"Ha ha ha!"

"Muốn theo ta học kiếm thuật cứ việc nói thẳng, gặp lại tức là duyên phận, ta còn có thể không dạy ngươi nha!"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh hai mắt sáng lên nói ra: "Ngươi đồng ý?"

"Đúng vậy, ta đồng ý."

"Ngươi người này rất có ý tứ, đem kiếm thuật của ta dạy cho ngươi, cũng không tính mai một."

"Bất quá đầu tiên nói trước, ngươi ta là quân tử chi giao, hết thảy tất cả đều chỉ có thể xem như kiếm thuật luận bàn."

"Ta còn trẻ, ta cũng không muốn hiện tại liền thu đồ."

"Không có vấn đề, có thời gian chúng ta tỷ thí với nhau một chút."

Trần Trường Sinh đáp ứng Trần Phong "Yêu cầu" sau đó tiếp tục hướng buồng nhỏ trên tàu đi đến.

Thấy thế, Trần Phong cười nói: "Ngươi nói ngươi dạy người khác luyện kiếm, vậy ngươi tổng cộng dạy mấy cái đồ đệ?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh vừa đi vừa nói.

"Ở ta nơi này học kiếm người có mấy cái, nhưng ta chân chính thừa nhận chỉ có một người, bây giờ ngươi là cái thứ hai."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh đã đi vào buồng nhỏ trên tàu.

Nhìn cách đó không xa buồng nhỏ trên tàu, Trần Phong bất đắc dĩ cười nói: "Cũng là cái thú người, chính là cái này thích chiếm người khác tiện nghi mao bệnh quá ganh tỵ."

"Trách không được đường tỷ đối với hắn vừa yêu vừa hận."

Nói xong, Trần Phong tiếp tục bắt đầu dài dằng dặc thả câu hành trình.

...

Kể từ cùng Trần Phong trao đổi qua về sau, Trần Trường Sinh liền không còn câu cá, mà là cả ngày ngồi trên boong thuyền uống rượu.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, nhẫn nhịn rất nhiều ngày Thôi Lăng Sương rốt cục nhịn không được.

Ba

Một cái vò rượu trùng điệp đặt ở Trần Trường Sinh bên cạnh, Thôi Lăng Sương cũng theo đó ngồi xuống.

"Muốn uống rượu, vậy liền một hơi uống cái đủ."

"Chờ ngươi đem uống rượu xong, chúng ta cũng nên thảo luận một chút ân oán giữa chúng ta."

Liếc qua ánh mắt băng lãnh Thôi Lăng Sương, Trần Trường Sinh uống một ngụm trong hồ lô rượu nói.

"Thật có lỗi, mấy ngày gần đây nhất không có tâm tình đùa ngươi chơi  chờ ta khôi phục hảo tâm tình lại nói."

Nghe nói như thế, Thôi Lăng Sương khóe miệng trong nháy mắt co quắp.

"Ta không phải tới tìm ngươi chơi, ta là tới tìm ngươi chấm dứt ân oán."

"Cơn giận này ta nhất định phải phun ra."

Nhìn xem Thôi Lăng Sương lời thề son sắt dáng vẻ, Trần Trường Sinh im lặng lắc đầu nói.

"Ngươi ta ở giữa ân oán, đơn giản chính là ta lừa ngươi ba lần mà thôi."

"Mặt khác ta có thể lừa ngươi ba lần, vậy đã nói rõ ta so ngươi thông minh, ngươi cảm thấy ngươi có thể báo thù này sao?"

"Vì cái gì không thể, đối ta mà nói, thu thập ngươi so thổi bay một con kiến còn đơn giản."

"Chỉ cần ta nghĩ, tùy thời đều có thể đánh ngươi sinh hoạt không thể tự gánh vác."

"Ta biết, " Trần Trường Sinh chăm chú gật đầu nói: "Lấy tu vi của ngươi, quả thật có thể đem ta đánh thành đầu heo."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi chân trước đánh ta, chân sau ta liền đi tuyên truyền ngươi Thôi Lăng Sương lấy lớn hiếp nhỏ."

Ngươi

Trần Trường Sinh để Thôi Lăng Sương ngực không ngừng chập trùng, hiển nhiên là bị tức đến không nhẹ.

"Không muốn nhìn ta như vậy, giữa chúng ta là đang đấu trí, không phải đấu dũng."

"Ngươi nếu là hiện tại động thủ, vậy ngươi liền thua."

Mắt thấy chính mình nói bất quá Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương lúc này liền muốn cầm lấy một bên hồ lô rượu uống rượu.

Xoát

Thế nhưng là không đợi Thôi Lăng Sương tay đụng phải hồ lô rượu, Trần Trường Sinh liền đem hồ lô cướp đi.

"Ta rượu này ngươi uống không được, vẫn là uống ngươi mang tới quán bar."

"Keo kiệt quỷ!"

Rất khinh bỉ Trần Trường Sinh một câu, Thôi Lăng Sương mở ra mình mang tới rượu ngon uống một ngụm.

Rượu ngon vào cổ họng, Thôi Lăng Sương trong lòng tích tụ chi khí cũng tiêu tán không ít.

"Trần Trường Sinh, ngươi tiếp xuống dự định làm cái gì?"

"Đương nhiên là tham gia Đan vực tuyển chọn, sau đó trở thành Đan vực luyện đan sư."

"Trở thành luyện đan sư về sau, ta dự định học tập một chút tiên đan đan phương, sau đó trở thành một quang vinh tiên đan sư."

"Nếu là có có thể nói, ta còn muốn luyện mấy khỏa trong truyền thuyết Trường Sinh đan."

Đối mặt Trần Trường Sinh ý nghĩ, Thôi Lăng Sương liếc mắt nói.

"Ta là để ngươi nói một chút dự định, không phải để ngươi làm nằm mơ ban ngày."

Ai

"Mộng tưởng chung quy là phải có, chưa chừng có một ngày lại đột nhiên thực hiện đâu?"

Nghe nói như thế, Thôi Lăng Sương nhàn nhạt nhìn Trần Trường Sinh một chút.

"Mộng tưởng và nằm mơ ban ngày khác nhau, đó chính là mộng tưởng có khả năng thực hiện, nhưng nằm mơ ban ngày vĩnh viễn không thể."

"Trần Phong có thể làm sự tình, ta không nhất định có thể làm."

Nhìn xem Thôi Lăng Sương biểu lộ, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Đã hiểu, ngươi muốn chạy trốn thoát gia tộc chưởng khống."

"Thế nhưng là năng lực bản thân lại không đủ, cho nên ngươi một mực có thụ bối rối."

"Làm sao ngươi biết?"

"Con em thế gia đều như vậy, mười cái có chín cái đều muốn chạy trốn thoát gia tộc chưởng khống."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương ực một hớp rượu ngon nhìn về phía phương xa nói.

"Người một số thời khắc chính là như vậy, mãi mãi cũng không biết thỏa mãn."

"Chúng ta sinh ra liền được hưởng phong phú tài nguyên cùng danh sư chỉ đạo, người bình thường có phiền não chúng ta đều chưa từng có được."

"Thế nhưng là vốn có người khác hâm mộ sinh hoạt về sau, chúng ta lại bắt đầu chán ghét loại cuộc sống này."

"Ngươi nói chúng ta có phải hay không ăn nhiều chết no."

"Là có chút, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Bất quá đã ngươi có ý nghĩ như vậy, vậy ngươi vì cái gì không cố gắng thử một chút."

Nghe vậy, Thôi Lăng Sương cho Trần Trường Sinh một cái liếc mắt nói.

"Nói đơn giản, ngươi có biết hay không Thôi gia là năm họ thất giới bên trong thế gia vọng tộc."

"Muốn thoát ly Thôi gia chưởng khống, ta cần đạt tới đầy đủ độ cao."

"Đi đan đạo, vậy ít nhất phải là tiên đan sư, đi tu hành một đạo, vậy ít nhất phải là Tiên Vương Bát phẩm."

"Ngươi cảm thấy hai con đường này, ta có thể đi thông cái nào một đầu?"

"Có đạo lý, vậy ngươi cam chịu số phận đi."

Thôi Lăng Sương: ? ? ?

Trần Trường Sinh lập tức để Thôi Lăng Sương mở to hai mắt nhìn.

"Không phải, lúc này ngươi không phải hẳn là cổ vũ ta sao?"

"Cổ vũ ngươi làm gì, mộng tưởng và nằm mơ ban ngày là có khác biệt."

"Tiên đan sư cũng tốt, Bát phẩm Tiên Vương cũng được, những này thành tựu đều không phải là dựa vào đánh một chút máu gà liền có thể thành công."

"Lại nói, thật làm cho ngươi thoát ly gia tộc ngươi cũng chưa chắc bỏ được."

"Đừng cho là ta nhìn không ra, ngươi là đang cố ý bán thảm, sau đó chuẩn bị gạt ta một lần."

"Loại này chiêu số ta chơi qua rất nhiều lần, hỏa hầu của ngươi còn kém một chút."

Mắt thấy mình tiểu tâm tư bị vạch trần, thẹn quá thành giận Thôi Lăng Sương liền muốn động thủ.

Lúc này, một bên Bạch Trạch hô lớn: "Phía trước có hòn đảo!"

....