Chương 972: Lên đảo tầm bảo, chia ra hành động

Chương 972: Lên đảo tầm bảo, chia ra hành động

Bạch Trạch tiếng gào đánh gãy Trần Trường Sinh cùng Thôi Lăng Sương nói chuyện.

Lúc này Thôi Lăng Sương cũng không lo được cùng Trần Trường Sinh tiếp tục dây dưa, lúc này đi đến đầu thuyền quan sát.

Cùng lúc đó, trên thuyền những người khác cũng cùng Thôi Lăng Sương làm ra đồng dạng hành vi.

Tại mênh mông Vô Tận Hải phía trên, mỗi một cái hòn đảo đều là trân quý vạn phần.

Bởi vì tại hòn đảo bên trên, chẳng những có thể phòng ngừa hải thú công kích, còn có rất nhiều trên lục địa chưa từng có kỳ trân dị bảo.

Trải qua một phen sau khi xác nhận, Thôi Lăng Sương cùng Bạch Băng Dương đều sơ bộ xác định ở trên đảo không có cái gì lớn nguy hiểm.

Kết quả là, hai người lúc này hạ lệnh, tốc độ cao nhất tiến về phía trước đảo nhỏ.

...

Không biết hòn đảo.

Xoát

Tang Mộc thuyền chậm rãi thu nhỏ, sau đó rơi xuống Bạch Băng Dương trong tay.

Nhìn thấy kia bị hư hao không còn hình dáng bánh lái, Bạch Băng Dương lập tức nhíu mày.

Bánh lái tổn hại sự tình hắn biết, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, bánh lái sẽ tổn hại lợi hại như vậy.

Theo lý mà nói, sóng to gió lớn sẽ chỉ hư hao thân tàu, làm sao lại hư hao đến dưới mặt nước bánh lái đâu?

Tựa hồ là thấy được Bạch Băng Dương nghi hoặc, một bên Thôi Lăng Sương mở miệng nói.

"Bạch sư huynh, thuyền này đà tổn hại có vấn đề gì không?"

"Có chút dị thường, đoán chừng là chúng ta kinh lịch sóng gió thời điểm, bị cái gì hải thú làm hỏng."

"Chữa trị bánh lái cần một quãng thời gian, vừa vặn chúng ta cũng có thể thăm dò một chút tòa hòn đảo này."

"Mặt khác tòa hòn đảo này diện tích cũng không nhỏ, không bằng chia ra dò xét như thế nào?"

"Đang có ý này, vậy ta liền cùng Bạch sư huynh một đội đi."

"Mấy người bọn hắn để bọn hắn tự hành tổ đội là được."

"Đang có ý này!"

Bạch Băng Dương cùng Thôi Lăng Sương lại thương thảo một chút chi tiết, sau đó hai người liền cùng nhau thám hiểm đi.

Sở dĩ làm ra loại này kỳ quái tổ hợp, hoàn toàn là bởi vì lẫn nhau không tín nhiệm.

Tang Mộc thuyền có một chiếc, nếu là ai len lén mang đi Tang Mộc thuyền, kia những người khác sẽ bị vây chết ở trên đảo.

Hiện tại đội ngũ bên trong, Bạch Băng Dương cùng Thôi Lăng Sương thực lực mạnh nhất.

Tang Mộc thuyền giao cho trong đó tay của một người bên trong, một người khác nhất định sẽ không yên tâm.

Cho nên biện pháp tốt nhất chính là hai vị cường giả kết bạn đồng hành dò xét lẫn nhau, về phần cùng Trần Phong bọn người tách ra hành vi, thì là lợi dụng những người khác kiềm chế thủ đoạn của đối phương.

Nhìn xem Thôi Lăng Sương hai người rời đi phương hướng, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Bọn hắn đều tổ đội, nếu không chúng ta cũng tổ cái đội?"

"Nhiều người như vậy tụ cùng một chỗ, nếu là gặp được cơ duyên chỉ sợ không tốt phân."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch lúc này hét lên: "Cùng ai tổ đội đều được, nhưng ta chính là không cùng ngươi tổ đội."

"Mặt khác ngươi cùng Trần Phong quan hệ tương đối tốt, cho nên các ngươi không thể cùng một chỗ, tỉnh hai người các ngươi ở sau lưng gây sự tình."

Đối mặt Bạch Trạch yêu cầu vô lý, Trần Phong cười nói: "Được, vậy ta liền cùng sói huynh đi một lần đi."

"Giống sói huynh dạng này đặc lập độc hành Thú Tộc, ta cũng là lần thứ nhất gặp."

"Tính ngươi tiểu tử có ánh mắt, chúng ta đi!"

Nói xong, Bạch Trạch mang theo Trần Phong nghênh ngang đi

Nhìn qua một người một chó bóng lưng, Trần Trường Sinh cười nói: "Quan cô nương, hiện tại chỉ sợ chỉ có hai chúng ta đồng hành, ngươi hẳn là sẽ không để ý đi."

Nghe vậy, quan bình nhẹ giọng nói ra: "Không sao, vừa vặn ta cũng nghĩ hướng ngươi hỏi thăm một chút phương pháp thủy luyện."

"Ngươi tại đan dược trên đại hội phương pháp thủy luyện, thật để cho ta mở rộng tầm mắt."

"Ha ha ha!"

"Một chút thủ đoạn nhỏ thôi, cùng Quan cô nương luyện đan thiên phú so sánh, quả thực là không đáng giá nhắc tới."

"Bất quá nói đến, tại hạ cũng có một chút luyện đan tâm đắc muốn cùng Quan cô nương giao lưu đâu."

Chỉ gặp hai người một bên trò chuyện, một bên chậm ung dung đi tới hòn đảo trong rừng rậm.

...

Hòn đảo phía đông.

Bạch Trạch không ngừng ngửi ngửi trong không khí hương vị, vừa đi vừa nói.

"Yên tâm, ta chọn cái phương hướng này bảo bối là nhiều nhất, ngươi chắc chắn sẽ không ăn thiệt thòi."

Nhìn xem Ngân Nguyệt Lang cẩn thận tầm bảo dáng vẻ, Trần Phong mở miệng nói: "Sói huynh, ngươi cùng Trần Trường Sinh nhận biết thật lâu sao?"

"Tạm được, ta cùng hắn đấu có một đoạn thời gian."

"Vậy ngươi đối với hắn hiểu rõ không?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch quay đầu nhìn nói với Trần Phong: "Ngươi vì cái gì hỏi như vậy?"

"Bởi vì ta cảm giác trên người hắn luôn có một loại không nói ra được cảm giác thần bí."

"Lúc trước ta tại đạo quán dâng hương thời điểm, hắn rõ ràng không có nửa phần tu vi, thế nhưng là lần nữa gặp mặt, hắn liền biến thành Bỉ Ngạn cảnh."

"Sói huynh chính là Ngũ phẩm Đan sư, tu vi cũng đạt tới Bản Ngã cảnh."

"Nếu như hắn chỉ bằng Bỉ Ngạn cảnh tu vi, thật có thể cùng ngươi đấu lâu như vậy sao?"

Đối mặt Trần Phong nghi hoặc, Bạch Trạch khinh thường nói: "Gia hỏa này giả quen thuộc, không cần phản ứng."

"Trên người hắn có một kiện gia truyền pháp bảo, có thể ẩn tàng tự thân tu vi khí tức."

"Tiên Tôn cảnh phía dưới tu sĩ căn bản nhìn không thấu tu vi của hắn, lúc trước bản đại gia chính là bị hắn hung hăng lừa một lần."

"Không phải ngươi thật sự cho rằng ta ăn no rỗi việc lấy đi tìm hắn gây phiền phức?"

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong nhếch miệng cười nói: "Nguyên lai là dạng này."

"Ta đã nói rồi, như thế tiêu dao một người, làm sao có thể chỉ có Bỉ Ngạn cảnh tu vi."

"Đúng rồi sói huynh, cái này Trần Trường Sinh đến cùng là cảnh giới gì?"

"Bản Ngã cảnh, cùng ngươi không sai biệt lắm, bất quá gia hỏa này thủ đoạn nhiều, Bản Ngã cảnh đấu không lại hắn."

Nói, Bạch Trạch móng vuốt bắt đầu ở dưới cây dừng lại loạn đào.

Một cây tản ra mùi thuốc ba trăm năm linh sâm liền bị đào lên.

Trần Phong: ? ? ?

"Tạch tạch tạch!"

Không đợi Trần Phong kịp phản ứng, kia có giá trị không nhỏ ba trăm năm linh sâm, liền bị Bạch Trạch xem như củ cải ba lượng miệng nuốt xuống bụng.

"Không thể ăn, lại tiến vào trong đi một chút, những thứ kia phẩm chất không quá đi."

Nói xong, Bạch Trạch lại tự mình đi về phía trước.

Nhìn xem chăm chú tầm bảo "Ngân Nguyệt Lang" Trần Phong trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

"Ngân Nguyệt Lang tầm bảo năng lực mạnh như vậy sao?"

"Trước kia chưa nghe nói qua nha!"

Lầm bầm lầu bầu nói hai câu, Trần Phong vội vàng đi theo Trần Phong bước chân.

...

Hòn đảo phía bắc.

Thôi Lăng Sương cùng Bạch Băng Dương chậm chạp hướng hòn đảo trung tâm tới gần.

Cảm thụ được nơi xa kia như có như không khí tức cường đại, Bạch Băng Dương nói khẽ: "Thôi sư muội, ngươi cảm thấy Trần Trường Sinh tu vi là thật sao?"

"Hẳn không phải là."

"Con kia Ngân Nguyệt Lang xem ra cùng hắn quen biết nhiều năm, nhưng cũng chỉ dám cùng hắn động mồm mép."

"Chỉ dựa vào điểm này, vậy liền chứng minh tu vi của hắn không kém gì Ngân Nguyệt Lang."

"Hai chúng ta sở dĩ nhìn không ra, hẳn là hắn dùng cái gì thủ đoạn ẩn giấu đi."

"Có thể che giấu hai người chúng ta dò xét pháp bảo, tuyệt đối không phải phổ thông pháp bảo, người này không đơn giản."

Nghe Thôi Lăng Sương phân tích, Bạch Băng Dương gật đầu nói: "Giống như ta nghĩ."

"Mặt khác ta xem người này trên trán có một cỗ thanh khí, hẳn là cũng không phải cái gì đại gian đại ác chi đồ."

"Thôi sư muội cớ gì đối với hắn canh cánh trong lòng?"

Lời này vừa nói ra, Thôi Lăng Sương khóe miệng lập tức co quắp.

"Đoạn thời gian trước ta trúng Minh Xà hỏa độc, là hắn đã cứu ta."

"Bất quá dùng không phải âm dương điều hòa chi pháp, hẳn là độc thuộc về chính hắn một chút độc môn thủ đoạn.".