Chương 973: Say rượu thổ chân ngôn, quan bình kinh khủng thiên phú

Chương 973: Say rượu thổ chân ngôn, quan bình kinh khủng thiên phú

"Đã hắn cứu được ngươi, vậy ngươi vì cái gì còn muốn như thế nhằm vào hắn?"

"Bởi vì hắn dùng dược thủy tạm thời xóa đi ta thủ cung sa, còn làm một đống hồ dán dán ngược lại trên người ta."

Nghe được câu trả lời này, Bạch Băng Dương đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói.

"Không bỏ đá xuống giếng, không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, người này xác thực có quân tử phong phạm."

"Thế nhưng là hắn cái này trêu cợt người tính cách cũng có chút để cho người ta dở khóc dở cười, trách không được Thôi sư muội ngươi luôn luôn cùng hắn đối chọi gay gắt."

"Nhưng người này tâm tư thông minh, làm việc tỉnh táo, Thôi sư muội ngươi chỉ sợ đấu không lại hắn."

Hừ

Thôi Lăng Sương hừ lạnh một tiếng nói ra: "Hôm nay đấu không lại vậy liền ngày mai, ngày mai đấu không lại vậy liền hậu thiên."

"Khắp nơi chiếm ưu, ta Thôi Lăng Sương còn có thể đấu không lại hắn Trần Trường Sinh?"

Nhìn qua đấu chí tràn đầy Thôi Lăng Sương, Bạch Băng Dương cười không nói, cũng không có tại chuyện này bên trên hỏi nhiều.

Mình sở dĩ hỏi thăm Trần Trường Sinh sự tình, đơn giản chính là muốn biết một chút Trần Trường Sinh tình huống cụ thể.

Ba người một thú bên trong, là thuộc cái này Trần Trường Sinh thần bí nhất.

Nếu là không hiểu rõ rõ ràng Trần Trường Sinh tình huống, mình từ đầu đến cuối khó mà yên tâm.

...

Hòn đảo phía nam.

Tràn ngập chướng khí để quan bình cảm thấy có chút khó chịu.

Thấy thế, quan bình vội vàng lấy ra một viên giải độc đan ăn vào, mà Trần Trường Sinh thì là uống một ngụm bên hông rượu.

"Quan cô nương, ngươi ăn kia phổ thông giải độc đan không đối phó được nơi này chướng khí, nhiều nhất chỉ có thể hóa giải một chút."

"Muốn giải nơi này chướng khí chi độc, ngươi đến chuyên môn luyện một lò giải độc đan."

Trần Trường Sinh mở miệng chỉ điểm vài câu, thế nhưng là quan bình lại cái mũi run run, ngửi thấy Trần Trường Sinh trong miệng phiêu tán ra mùi rượu.

"Trăm chân trùng, sáu đuôi bọ cạp, hắc con rết..."

Chỉ gặp quan bình một hơi báo ra hai mươi tám loại độc vật, sau đó nghi ngờ nói.

"Những vật này theo lý mà nói không nên tổ hợp lại với nhau mới đúng, thế nhưng là ngươi lại vẫn cứ đưa chúng nó đặt ở cùng một chỗ."

"Mặc dù còn có cái khác dược liệu ta không có đoán được, nhưng là hẳn là cũng đều là lớn độc chi vật."

"Ngươi lợi dụng nguyên lý lấy độc công độc đem tất cả độc tính trung hòa, ý nghĩ này thật rất khéo léo."

"Bất quá chỉ là có chút nguy hiểm, hơi không cẩn thận, cái này hồ lô bổ rượu liền biến thành rượu độc."

Quan bình theo bản năng nói ra Trần Trường Sinh rượu thuốc bộ phận phối phương.

Đối mặt như thế hành vi, liền ngay cả Trần Trường Sinh cũng không khỏi lông mày nhíu lại.

Mình cái này hồ lô bách độc rượu, mặc dù tên là bách độc rượu, nhưng dùng đến độc vật đâu chỉ trăm loại.

dược tính chi phức tạp, Bát phẩm trở xuống Đan sư căn bản là không có cách nếm đưa ra bên trong dược liệu.

Đồng thời vì phòng ngừa bách độc rượu cho mình trêu chọc phiền toái không cần thiết, Trần Trường Sinh tại miệng hồ lô bên trên thiết hạ một cấm chế.

Quản chi mình mở ra hồ lô, trong này mùi rượu cũng sẽ không bay ra.

Nhưng quan bình bằng vào mình trong miệng mũi phát ra nhàn nhạt mùi rượu, đã nghe ra hai mươi tám loại dược liệu, bực này thiên phú, liền ngay cả Thôi Lăng Sương đều xa xa không kịp.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh trực câu câu nhìn mình chằm chằm, quan bình vội vàng nói xin lỗi nói.

"Không có ý tứ, ta không phải cố ý dò xét phương thuốc của ngươi."

"Không có việc gì, ngươi có thể nghe ra thuốc này rượu bộ phận phương thuốc, đó là ngươi bản sự."

"Mặt khác ta cái này bách độc rượu có thể giải bách độc, tự nhiên cũng có thể giải trong rừng này chướng khí, ngươi có muốn hay không đến một ngụm?"

"Thật có thể chứ?"

Nghe được Trần Trường Sinh, quan bình con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Cái này bách độc rượu phương thuốc kỳ diệu vô tận, chỉ dựa vào ngửi một chút, mình còn không cách nào nhìn trộm đến bên trong toàn bộ ảo diệu.

Nhưng nếu để cho mình nếm bên trên một ngụm, mình tuyệt đối có nắm chắc giải càng nhiều.

"Đương nhiên có thể, bất quá uống ta cái này bách độc rượu là có điều kiện."

"Uống qua về sau, ngươi muốn nói ra bên trong toàn bộ dược liệu, nếu như nói không ra, vậy ngươi liền muốn tại phạm vi năng lực bên trong, miễn phí giúp ta luyện một lò đan."

"Hết thảy tất cả từ ta cung cấp, ngươi chỉ phụ trách luyện đan là được, điều kiện này thế nào?"

"Không có vấn đề!"

Quan bình sảng khoái đáp ứng.

Thấy thế Trần Trường Sinh mỉm cười lấy ra một cái bát, sau đó hướng bên trong rót trăm năm ủ lâu năm.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh lại gỡ xuống bên hông hồ lô rượu hướng bên trong nhỏ lên một giọt.

Hô

Xông vào mũi mùi rượu trong nháy mắt khuếch tán, quan bình lần này nghe rõ ràng hơn.

"Ta cái này bách độc rượu tửu kình quá lớn, phải dùng năm xưa rượu ngon đến pha chế rượu mới không còn để cho người ta triệt để say ngã."

"Nhưng coi như pha chế rượu, lấy tình huống của ngươi cũng uống không được bao nhiêu, ngươi dám uống sao?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh đưa tới bát rượu, quan bình không chút do dự, lúc này tiếp nhận phẩm một ngụm.

Rượu ngon vào cổ họng, quan bình mày nhíu lại thành bánh quai chèo.

Ngay sau đó, quan bình lần nữa uống một ngụm.

Như thế lặp lại, tràn đầy một chén rượu tất cả đều tiến vào quan bình trong bụng.

Nấc

Ợ rượu, quan bình khuôn mặt nhỏ đã biến đỏ bừng.

"Thật xin lỗi, ta chỉ sợ đến cho ngươi luyện đan, trong rượu này dược liệu ta không có nếm ra."

"Một loại dược liệu đều không có nếm ra?"

"Ta chỉ nếm ra ba trăm hai mươi chín loại, còn lại một trăm bảy mươi hai loại ta không có nếm ra."

"Lúc đầu cho là ngươi chỉ là dùng độc vật ngâm rượu, ai có thể nghĩ ngươi còn hướng bên trong thêm độc thảo, dược tính phức tạp như vậy, ta làm sao nếm ra."

Đang khi nói chuyện, quan bình bước chân có chút lảo đảo, đầu lưỡi cũng trở nên hơi lớn.

Nhìn xem trước mặt chóng mặt ít rượu quỷ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Ngươi uống say, nghỉ ngơi một chút đi."

"Ta không có say!"

Quan bình tay nhỏ vung lên, sau đó híp mắt nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Đừng cho là ta không biết ngươi là Kim Đan sư, ngươi tại đan dược trên đại hội thủ pháp luyện đan, nhìn như là thủy luyện, kỳ thật còn xen lẫn dầu tôi pháp."

"Ngươi luyện chế bốn mươi tám viên thuốc bên trong, có hai cái là không cách nào thủy luyện, chỉ có dầu tôi pháp mới có thể thành công."

"Kỳ thật cái này hai cái đan dược cũng có thể thủy luyện, nhưng là hai loại đan phương gần nhất tăng thêm một loại dược liệu, cho nên liền không thể thủy luyện."

"Ngươi cho rằng ngươi trộn lẫn tại phương pháp thủy luyện ở trong liền không ai nhìn ra được sao?"

"Ta đã sớm đoán được."

"Hắc hắc!"

Quan bình con mắt đều nhanh không mở ra được, nhưng nàng mỗi một câu nói đều nói phi thường chuẩn xác.

"Sẽ dầu tôi pháp cũng không thể chứng minh ta là Kim Đan sư nha!"

"Vạn nhất ta chỉ là Bát phẩm Đan sư đâu?"

"Nhưng dẹp đi đi!"

Tay nhỏ vung lên, quan bình mơ mơ màng màng nói ra: "Bát phẩm Đan sư nào có nhiều thời gian như vậy đi nghiên cứu thủy luyện pháp cùng dầu tôi pháp."

"Ngươi nhìn ta sư phụ cùng cái kia Thôi Lăng Sương, bọn hắn đối thủy luyện pháp cùng dầu tôi pháp chỉ là kiến thức nửa vời, so ngươi kém xa."

"Vậy vạn nhất ta chuyên công thủy luyện pháp cùng dầu tôi pháp đâu?"

"Không có khả năng."

"Thủy luyện pháp cùng dầu tôi pháp mục đích cuối cùng nhất, là vì tăng cường Đan sư đối dược lý lý giải."

"Ngươi dược lý chi đạo mạnh như vậy, phương pháp hỏa luyện làm sao lại yếu, nhưng đến bây giờ ngươi cũng không có xuất ra qua một cái ra dáng đan lô."

"Loại tình huống này chỉ có hai loại giải thích."

"Thứ nhất, ngươi nghèo mua không nổi đan lô."

"Thứ hai, ngươi sợ hãi sử dụng phương pháp hỏa luyện bại lộ thân phận."

"Cao giai Đan sư không cách nào bắt chước được đê giai Đan sư cứng rắn thủ pháp, một khi dùng phương pháp hỏa luyện, vậy ngươi liền bại lộ."

"Cho nên ngươi mới có thể dùng thủy luyện pháp cùng dầu tôi pháp đương ngụy trang."

"Những chuyện này chỉ có ta đã nhìn ra, bọn hắn đều không nhìn ra."

"Hắc hắc!"

Ầm

Nói xong, quan bình ngã trên mặt đất hô hô đại thụy.

Nhìn qua trên đất tiểu nha đầu, Trần Trường Sinh toét miệng nói: "Đầu óc không tệ, thiên phú cũng không tệ, chính là rượu này phẩm không quá đi."

"Uống chút ít rượu, cái gì suy đoán cũng dám ra bên ngoài nói, bất quá lần này thật đúng là để nàng đoán đúng."

....