Chương 974: Trùng sinh trở về, Trần Trường Sinh an bài

Chương 974: Trùng sinh trở về, Trần Trường Sinh an bài

Nhìn xem trên mặt đất ngủ say quan bình, Trần Trường Sinh cười lắc đầu.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh vỗ tay phát ra tiếng, Thổ Bảo Thử lập tức cưỡi Minh Xà từ đằng xa bay tới.

"Chi chi chi!"

Chỉ gặp Thổ Bảo Thử hai con móng vuốt nhỏ không ngừng vung vẩy, tựa hồ là đang nói cho Trần Trường Sinh sự tình gì.

Tại nghe xong Thổ Bảo Thử báo cáo về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Địa Tiên cảnh yêu thú đối bọn hắn tới nói áp lực vẫn là quá lớn."

"Ngươi đi đem con kia Địa Tiên cảnh yêu thú làm thịt, sau đó ngụy trang thành hộ bảo yêu thú cùng bọn hắn đấu một trận."

"Mặt khác động tĩnh không nên nháo quá lớn, Thôi Lăng Sương là con em thế gia, trên người nàng chưa chừng có cái gì pháp bảo sẽ điều tra đến ngươi bên kia động tĩnh."

Kít

Đối mặt Trần Trường Sinh phân phó, Thổ Bảo Thử lòng tin tràn đầy kêu một tiếng, sau đó cưỡi Minh Xà hướng hòn đảo trung tâm bay đi.

Đợi đến Thổ Bảo Thử sau khi đi, Trần Trường Sinh vừa nhìn về phía trên đất quan bình.

"Ngươi nha đầu này đều đã nhìn ra, những người khác đoán chừng sớm muộn cũng sẽ nhìn ra."

"Xem ra ta lại phải biên một cái lý do thích hợp."

Nói, Trần Trường Sinh quay người đi hướng một bên đầm nước.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, say trọn vẹn nửa canh giờ quan bình mở mắt.

Nhưng mà mới vừa mở ra mắt, quan bình liền thấy Trần Trường Sinh mang lấy một ngụm nồi lớn ngay tại nấu chín cái gì.

Cảm thụ một chút tự thân tình trạng, quan bình mở miệng nói: "Ta tỉnh rượu hẳn là không nhanh như vậy mới đúng, ngươi luyện đan dược gì."

"Đặc chế tỉnh rượu đan, tài liệu chính là bờ đầm trâu tổn thương cỏ."

"Trâu tổn thương cỏ dược hiệu là tỉnh thần mắt sáng, dùng để tỉnh rượu kia là không thể tốt hơn."

Nghe nói như thế, quan bình khó hiểu nói: "Trâu tổn thương cỏ không phải thanh thần đan tài liệu chính sao?"

"Ngươi dùng như thế nào đến chế tác tỉnh rượu đan, ta không nhớ rõ trâu tổn thương cỏ có thể dùng đến luyện tỉnh rượu đan nha!"

Đối mặt quan bình nghi hoặc, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Muốn trở thành chân chính Đan sư, luyện đan liền không thể chỉ y theo đan phương."

"Ngươi nếu là không sẽ tự mình sáng tạo đan phương, vậy ngươi mãi mãi cũng không thể tại đan đạo trên đường đi đăng đỉnh."

"Chiếu ngươi ý tứ, ta hiện tại hẳn là nếm thử tự sáng tạo đan phương?"

Sai

"Ngươi bây giờ hẳn là học tận thiên hạ đan phương, chỉ có đánh xuống tốt đẹp cơ sở, ngươi mới có thể hậu tích bạc phát."

"Nói càng thẳng thắn hơn, đó chính là ngươi hiện tại hẳn là thay đổi sân khấu."

"Thế nhưng là..."

Ngừng

Quan bình vừa mở miệng liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

Quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa quan bình, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ta biết ngươi thích luyện đan, cũng có luyện đan thiên phú."

"Chuyên tâm đi làm một việc không sai, nhưng ngươi không thể chỉ làm một việc."

"Nhân sinh của ngươi còn có rất nhiều chuyện muốn làm, tỉ như hiện tại tới uống một ngụm canh nóng."

Nghe được Trần Trường Sinh, quan bình rốt cục không còn thảo luận chuyện luyện đan tình, mà là ngoan ngoãn nhận lấy Trần Trường Sinh đưa tới canh nóng.

Thật sâu ngửi một ngụm, quan bình tán dương: "Cái này canh thơm quá, hẳn là dùng ba chân rùa nấu chín a."

"Ba chân rùa ăn chi có thể bổ khí huyết, cường kiện nhục thân, dược tính ôn hòa, cùng bách độc rượu hỗ trợ lẫn nhau."

Liếc qua nói không ngừng quan bình, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ngươi cái này nghe vị biết thuốc bản lĩnh nhìn có chút đầu."

"Bất quá ngoài miệng nói vô dụng, muốn nói chuyện uống mới có tác dụng."

"Bách độc rượu dược hiệu quá mức bá đạo, bây giờ đại bộ phận dược lực đều trầm tích tại trong thân thể của ngươi."

"Nếu như không cần ba chân rùa canh chậm rãi hóa giải, thuốc bổ cũng thay đổi thành độc dược."

Nghe vậy, quan bình cũng không dài dòng nữa, mà là lộc cộc lộc cộc uống liền ba chén lớn.

Trái lại Trần Trường Sinh thì là tay phải đũa tay trái bát, chậm rãi ăn thịt ăn canh.

Chờ ăn vào bảy thành no bụng thời điểm, quan bình có chút chột dạ nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Cái kia, ta uống say thời điểm, không nói gì mê sảng đi."

"Không nói gì."

"Đó chính là tốt!"

Quan bình có chút thở dài một hơi.

"Cũng chính là chỉ ra thân phận của ta mà thôi, ngươi nói ta là Kim Đan sư, mà lại là cố ý che giấu tung tích Kim Đan sư."

Quan bình: ? ? ?

Trần Trường Sinh bình thản ngữ khí để quan bình trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

Mặc dù mình một mực suy đoán Trần Trường Sinh là một vị Kim Đan sư, nhưng quan bình chưa từng nghĩ tới muốn đem cái suy đoán này nói ra.

Một vị Kim Đan sư che giấu tung tích, kia nhất định là có dụng ý của hắn.

Tùy ý vạch trần người khác ngụy trang, này làm sao nhìn đều không phải là một chuyện tốt.

"Đông đông đông!"

Quan bình trái tim bắt đầu điên cuồng loạn động, nàng thăm dò tính nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Vậy ngài thật là Kim Đan sư sao?"

"Ta là, nhưng cũng không phải."

"Có ý tứ gì?"

"Ở kiếp trước ta đúng là Kim Đan sư, thế nhưng là bị cừu gia hãm hại, bất đắc dĩ vẫn lạc."

"Nhưng cũng may ta nắm giữ một loại thượng cổ đan phương, có thể đem thần hồn gửi ở đan dược ở trong."

"Viên đan dược này nhiều lần lưu chuyển, cuối cùng bị một cái thôn phụ nuốt vào, ta cũng bởi vậy đạt được trùng sinh."

"Mặc dù bảo lưu lại ở kiếp trước ký ức, nhưng ta đã tu vi hoàn toàn không có, mà lại căn cốt đại biến."

"Căn bản mà nói, ta đã không phải đã từng ta."

Quan bình: ? ? ?

Trần Trường Sinh để quan bình mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, bởi vì loại chuyện này, so trên phố truyền thuyết còn muốn ly kỳ.

"Trên đời còn có gửi lại thần hồn đan dược?"

"Đương nhiên là có, chỉ bất quá ngươi cảnh giới không đủ, không có tiếp xúc đến mà thôi."

"Thế nhưng là tu sĩ cấp cao nào có dễ dàng như vậy liền trùng sinh, cái này không phù hợp lẽ thường nha!"

Đối mặt quan bình nghi hoặc, Trần Trường Sinh nghiêm túc nói.

"Ta đã vừa mới nói qua, ta không phải đã từng ta."

"Tu sĩ cấp cao đương nhiên không có khả năng như vậy trùng sinh, nhưng giữ lại một phần ký ức vẫn là không có vấn đề gì."

"Nghiêm khắc nói đến, ta chẳng qua là nhặt được một phần Kim Đan sư hoàn chỉnh ký ức thôi."

Thâm ảo như vậy lại khó chịu lý luận, trực tiếp giữ cửa ải bình cho quấn choáng.

Nghĩ một lát, quan bình mở miệng nói: "Nếu là dạng này, vậy ngươi tại sao muốn che giấu tung tích?"

"Sự tình mặc dù đã qua rất lâu, nhưng này người còn chưa có chết."

"Nếu để cho người kia biết, trên đời có người có được 'Hắn' toàn bộ ký ức, ta nhất định sẽ tao ngộ họa sát thân."

"Đây chính là ta trốn trốn tránh tránh nguyên nhân."

Nghe xong, quan bình trái tim nhỏ khiêu động lợi hại hơn.

"Ngươi ở kiếp trước là Kim Đan sư, có thể dễ như trở bàn tay giết ngươi, sẽ không phải là..."

"Không sai, ta ở kiếp trước cừu nhân là một tiên đan sư, một đứng tại đan đạo đỉnh phong tiên đan sư."

"Hắn đoạt ta cơ duyên, hại tính mạng của ta, đồng thời giẫm lên thi thể của ta bước vào tiên đan sư chi cảnh."

"Chết như vậy thù, coi như ta không đi tìm hắn, hắn cũng tới tìm ta."

"Cho nên tại ta không có có được cùng hắn địch nổi năng lực trước đó, ta không thể bại lộ thân phận."

"Hiện tại thân phận của ta bị ngươi điểm phá, ngươi nói nên làm cái gì?"

Tiếng nói rơi, quan bình lui về sau mấy bước, bởi vì trên đời này chỉ có người chết mới có thể bảo thủ bí mật.

"Cái kia, ta sẽ không nói ra đi, ngươi phải tin tưởng ta."

"Lời tuy như thế, nhưng nói mà không có bằng chứng, ngươi lấy cái gì cam đoan?".