Chương 975: Chuồn mất, trêu đùa quan bình

Chương 975: Chuồn mất, trêu đùa quan bình

Trần Trường Sinh từng bước ép sát, quan bình từng bước lui lại.

"Ngươi... Ngươi không thể giết ta."

"Ngươi giết ta, lão sư ta sẽ biết."

"Kim Đan sư có mạnh có yếu, năm đó ta khoảng cách tiên đan sư chỉ có cách xa một bước."

"Mặc dù bây giờ không có tu vi, nhưng thủ đoạn còn có một số."

"Giết mấy cái Thoát Thai cảnh tu sĩ không phải cái vấn đề lớn gì."

"Tại cái này trên biển mênh mông, các ngươi chết hết cũng không ai sẽ biết, nếu là ngươi không nói ra thân phận của ta, ta cũng sẽ không động sát tâm."

"Muốn trách, vậy cũng chỉ có thể trách ngươi không quản được miệng của mình."

Nói, Trần Trường Sinh trở tay móc ra một thanh phác đao.

"Vậy ta bái ngươi làm thầy được đi."

"Dạng này ngươi liền không lo lắng ta sẽ để lộ bí mật, dù sao ta để lộ bí mật, ta cũng sẽ không có quả ngon để ăn."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói.

"Nhưng ngươi đã có sư phó, ngươi là thành tâm bái sư sao?"

"Ta đương nhiên là thành tâm bái sư, Bạch lão sư là ta vỡ lòng ân sư, ngài là ta thụ nghiệp ân sư."

"Những cái kia đan đạo đại gia, lúc còn trẻ đều từng bái qua rất nhiều danh sư."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh trầm ngâm một chút nói.

"Được, vậy ngươi dập đầu bái sư đi."

Gặp Trần Trường Sinh đồng ý, quan bình lập tức cho Trần Trường Sinh dập đầu ba cái.

Đợi đến quan bình đứng dậy về sau, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Đã ngươi bái ta làm thầy, vậy hôm nay ta liền cho ngươi bên trên khóa thứ nhất."

"Từ nay về sau, nếu như ai nói cho ngươi, hắn dùng Bỉ Ngạn cảnh tu vi có thể giết Thoát Thai cảnh tu sĩ, vậy ngươi lập tức đi lên cho hắn hai cái bạt tai."

"Cảnh giới tu hành chênh lệch là khoảng cách cực lớn, vượt qua một hai cái tiểu cảnh giới có lẽ còn có thể làm được."

"Nhưng vượt qua hai cái đại cảnh giới, cái này căn bản là gạt người chuyện ma quỷ."

"Còn có, đan dược là không thể gửi lại thần hồn, đan dược bảo tồn ký ức càng là lời nói vô căn cứ."

Lời này vừa nói ra, quan bình trong nháy mắt liền trợn tròn mắt.

"Ngươi vừa mới nói hết thảy đều là gạt ta?"

"Cũng không hoàn toàn là, ta xác thực nhặt được một cái Kim Đan sư truyền thừa, nhưng chỉ là một phần kỹ càng luyện đan tâm đắc."

"Ta căn bản cũng không có cái gì Kim Đan sư ký ức, kia không hiểu thấu cừu gia càng là lời nói vô căn cứ."

A

Chỉ gặp quan bình hét lên một tiếng, sau đó lấy ra pháp bảo bắt đầu đuổi theo Trần Trường Sinh đánh.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh độn thuật dị thường tinh xảo, quan bình thời gian ngắn vậy mà bắt không được hắn.

"Ta đồ nhi ngoan, ngươi sao có thể đối ta động đao binh đâu?"

"Ngươi đây là khi sư diệt tổ nha!"

Trần Trường Sinh một bên trào phúng quan bình, một bên hướng hòn đảo trung tâm bay đi.

...

Hòn đảo trung tâm.

Nhìn xem trước mặt xanh biếc núi cao, Thôi Lăng Sương hưng phấn nói: "Ngọn núi này sinh cơ dị thường mạnh mẽ, đoán chừng là có dị bảo giấu ở trong đó."

"Lần này chúng ta cũng coi là nhân họa đắc phúc."

Nghe vậy, Bạch Băng Dương gật đầu nói: "Đúng là nhân họa đắc phúc, nếu như không phải tiến vào không biết khu vực, chúng ta chỉ sợ không gặp được vật như vậy."

"Chỉ tiếc ta còn là không có tìm được Dị hỏa."

"Bạch sư huynh, Dị hỏa mặc dù không giống Thần Hỏa như thế hi hữu, nhưng cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Thám hiểm tầm bảo, phải có bình thường tâm, quá gấp cũng không tốt."

"Cũng đúng, " Bạch Băng Dương nhẹ gật đầu nói ra: "Ta là gấp chút."

"Bất quá bọn hắn mấy cái làm sao còn chưa tới  dựa theo lộ trình cũng sắp đến nha!"

Tiếng nói rơi, mặt đất lập tức truyền đến rất nhỏ run rẩy.

"Cứu mạng nha!"

Ngân Nguyệt Lang giữa khu rừng chạy nhanh, hơi chậm một bước Trần Phong máu me khắp người.

Mà phía sau bọn họ, thì đi theo hai con Hoán Cốt cảnh đại yêu.

Cùng lúc đó, một bên khác cũng có hai thân ảnh chạy nhanh đến, chỉ bất quá xem ra tựa như là quan bình đang đuổi giết Trần Trường Sinh.

Thôi Lăng Sương, Bạch Băng Dương: "..."

Lúc này mới tách ra bao lâu, ngươi làm sao lại biến thành dạng này.

Mặc dù không hiểu trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì, nhưng Bạch Băng Dương cùng Thôi Lăng Sương vẫn là ra tay giúp Trần Phong chặn kia hai con Hoán Cốt cảnh đại yêu.

Xoát

Bạch Trạch cùng Bạch Băng Dương sượt qua người, sau đó nhanh chóng chạy về phía kia thúy lệ sơn phong.

"Đừng đi!"

Bạch Băng Dương giọng điệu cứng rắn nói ra miệng, "Ngân Nguyệt Lang" đã biến mất tại sơn phong bên trong.

Thấy thế, nguyên bản chạy về phía Thôi Lăng Sương Trần Trường Sinh cũng thay đổi phương hướng, hướng bờ biển đi đường.

Hành động quỷ dị như vậy, để quan bình cùng Trần Phong sửng sốt một chút.

Nhưng mà không đợi bọn hắn nghĩ rõ ràng Trần Trường Sinh làm như vậy nguyên nhân, một tiếng bén nhọn chuột kêu âm thanh liền truyền ra.

"Trần Trường Sinh, cái tên vương bát đản ngươi, ngươi đợi ta một chút nha!"

Ngân Nguyệt Lang khiêng một khối thúy lệ tảng đá lớn chạy ra, xa xa Trần Trường Sinh tốc độ cũng tăng nhanh ba phần.

"Đồ vật chia cho ta phân nửa, không phải ngươi ngay tại ở trên đảo chờ chết đi."

"Chia hai tám, không thể nhiều hơn nữa!"

"Tang Mộc thuyền trong tay ta, rời  ta, ngươi như thường đi không được."

"Ha ha!"

"Ngươi xem một chút trong tay ngươi Tang Mộc thuyền là thật sao?"

"Ta đã sớm đánh tráo, ngươi từ Bạch Băng Dương chỗ nào trộm được thuyền là giả."

Lời này vừa nói ra, Bạch Băng Dương trong nháy mắt sờ về phía mình túi trữ vật, bên trong thu nhỏ Tang Mộc thuyền đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.

Cùng lúc đó, "Ngân Nguyệt Lang" cũng phát hiện mình trộm được giả Tang Mộc thuyền.

"Một nửa thì một nửa, ngươi ngược lại là chờ ta một chút nha!"

"Đợi thêm ngươi ta mạng nhỏ liền không có, muốn mạng sống vậy ngươi liền chạy nhanh lên."

Hai người nói chuyện bỏ ra một hai cái thời gian hô hấp.

Cũng chính là như thế một hai cái thời gian hô hấp, một cỗ cường đại khí tức đặt ở tất cả trên đầu.

Kít

Một con so con sóc hơi lớn loài chuột bay ra, Thiên Tiên cảnh uy áp để Thôi Lăng Sương bọn người tim đập loạn.

"Chạy mau, đây là thượng cổ Thần thú Thổ Bảo Thử!"

Bạch Băng Dương hô to một tiếng, sau đó hướng biển bên cạnh bay đi.

Nhưng là đối mặt Thiên Tiên cảnh Thổ Bảo Thử, bọn hắn há có thể dễ dàng như vậy liền rời đi.

Ầm

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu, Thôi Lăng Sương cùng Bạch Băng Dương liền bị Thổ Bảo Thử đánh bay ra ngoài.

Quan bình cùng Trần Phong thì là bị hai con Hoán Cốt cảnh đại yêu truy sát, duy nhất không có bị tội, đó chính là sớm chạy trốn "Ngân Nguyệt Lang" cùng Trần Trường Sinh.

...

Bờ biển.

Tang Mộc thuyền lần nữa biến thành năm trượng lớn nhỏ, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch đứng tại boong tàu bên trên quan sát lấy xa xa chiến đấu.

"Ngươi nói ngươi phí lớn như vậy kình diễn cái này xuất diễn làm gì, muốn dạy bọn hắn đồ vật, trực tiếp dạy không được sao."

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhìn về phía nơi xa nói.

"Dạy một người bản lĩnh không khó, nhưng muốn dạy sẽ một người như thế nào làm người, đó cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản."

"Thổ Bảo Thử phong tỏa, không phải Thôi Lăng Sương cùng Bạch Băng Dương có thể đột phá."

"Lại thêm hai con Hoán Cốt cảnh yêu thú vây công, hai người bọn họ chết chắc."

"Muốn sống, Trần Phong cùng quan bình liền phải lấy mệnh tương bác xé mở một cái khe hở."

"Ta chính là muốn nhìn một chút, tại loại này tuyệt vọng thời khắc, bọn hắn sẽ làm như vậy sao?"

"Ngoài ra ta còn muốn nhìn một chút, bọn hắn chạy thoát về sau, sẽ làm sao đối với chúng ta hai cái."

"Đương tốt một cái 'Người' so đương tốt một cái cường giả muốn khó, ngươi nói đúng không?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Bạch Trạch gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, làm 'Người' so làm cường giả muốn khó."

....