Chương 976: Nghĩa vô phản cố, một đám Bạch Nhãn Lang

Chương 976: Nghĩa vô phản cố, một đám Bạch Nhãn Lang

"Rầm rầm rầm!"

Chiến đấu kịch liệt để cả hòn đảo nhỏ cũng bắt đầu run rẩy.

Thổ Bảo Thử mặc dù không am hiểu chiến đấu, nhưng cảnh giới áp chế chung quy là còn tại đó.

Bây giờ tình huống, chỉ có một người liều mình ngăn chặn Thổ Bảo Thử, những người còn lại mới có chạy thoát cơ hội.

Thế nhưng là Bạch Băng Dương cùng Thôi Lăng Sương lần đầu quen biết, bọn hắn tự nhiên là không thể là vì đối phương đánh đổi mạng sống.

"Đi mau!"

Bạch Băng Dương huyễn hóa ra đầy trời biển lửa ngăn cản Thổ Bảo Thử, đồng thời còn thay quan bình ngăn cản Hoán Cốt cảnh yêu thú một lần công kích.

Xoát

Ầm

Thổ Bảo Thử dễ như trở bàn tay xuyên thủng biển lửa, đồng thời cho Bạch Băng Dương trùng điệp một kích.

Nhưng cũng may Hoán Cốt cảnh yêu thú bị ngăn lại, quan bình cũng thành công thoát ly vây quanh.

Cùng lúc đó, Thôi Lăng Sương cũng tế ra một kiện pháp bảo trợ giúp Trần Phong giải vây.

Nhìn thấy hai cái tiểu tu sĩ thoát ly chiến đấu, Thổ Bảo Thử cũng không hề để ý, mà là kêu gọi hai con Hoán Cốt cảnh yêu thú cùng một chỗ vây công Thôi Lăng Sương bọn người.

Phốc

Phun ra một ngụm ứ máu, quan bình nuốt ba cái đan dược, sau đó lần nữa giơ kiếm gia nhập chiến đấu.

Nhìn xem không chút do dự quan bình, Trần Phong lau đi khóe miệng máu tươi, cầm kiếm đứng ở chiến trường bên ngoài.

Lúc này, Trần Trường Sinh thanh âm từ bờ biển truyền đến.

"Trần Phong, mau chóng lui lại đi."

"Đây là Thiên Tiên cảnh thượng cổ Thần thú, các ngươi không phải là đối thủ, coi như ngươi lại xông đi vào cũng không dậy được cái tác dụng gì."

Nghe được Trần Trường Sinh, Trần Phong một bên hướng miệng bên trong nhét đan dược vừa nói.

"Trường Sinh huynh, ngươi cùng chúng ta không thân chẳng quen, lúc này thoát đi hợp tình hợp lý."

"Nhưng nàng là ta đường tỷ, mặc dù quan hệ đã nhạt đến tám gậy tre đều đánh không đến, nhưng ta cuối cùng muốn gọi hắn một tiếng đường tỷ."

"Vừa mới nếu không phải nàng xuất thủ, ta đoán chừng muốn bị vây chết ở bên trong."

"Loại tình huống này, cho dù ta đem mệnh nhét vào cái này, ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Ngươi ta ở giữa nếu là còn có mấy phần tình nghĩa, vậy liền tạm hoãn lái thuyền, cho chúng ta lưu một chút hi vọng sống."

"Nếu là chúng ta thật bại cục đã định, lúc kia ngươi lại mở thuyền cũng không muộn."

Nói xong, Trần Phong trên thân bắt đầu toát ra màu đỏ đường vân, thực lực cũng tại thời khắc này trực tiếp tăng lên một cảnh giới.

Hiển nhiên, Trần Phong phục dụng một chút ngắn ngủi tăng thực lực lên đan dược.

...

Bờ biển.

Nhìn thấy Trần Phong lần nữa gia nhập chiến đấu, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Hai người kia thật là quá kém, quả thực là không biết trời cao đất rộng."

"Bọn hắn coi là ăn mấy khỏa tạm thời tăng thực lực lên đan dược, liền có thể giải quyết trước mắt nguy hiểm không?"

"Hiện tại một lần nữa gia nhập chiến trường, sẽ chỉ làm Thôi Lăng Sương cùng Bạch Băng Dương tâm tư uổng phí."

"Như thế cách làm quả thực là quá không sáng suốt."

Trần Trường Sinh đối Trần Phong hai người hành vi, cấp ra phi thường không tốt đánh giá.

Nghe nói như thế, một bên Bạch Trạch lựa chọn trầm mặc không nói.

Bởi vì hắn biết, Trần Trường Sinh đây là tại nói nói mát, càng là đang mắng chính mình.

Trận kia đồ sát về sau, Trần Trường Sinh biến thành người trong thiên hạ phỉ nhổ đối tượng, mà tại tối hậu quan đầu, có thể chống đỡ hắn người lác đác không có mấy.

Trần Hương ba người mặc dù đến đưa tiễn, mà lại cũng thay Trần Trường Sinh suy tính một chút "Đường ra" .

Nhưng bọn hắn cũng không có kiên định đứng tại Trần Trường Sinh bên này, bọn hắn thậm chí không nguyện ý vì Trần Trường Sinh làm ra một chút "Xúc động" sự tình.

Nếu là Tiểu Thập Tam hoặc là thư sinh bọn hắn vẫn còn, coi như Trần Trường Sinh giết sạch kỷ nguyên tất cả mọi người, bọn hắn cũng sẽ kiên định không thay đổi đứng sau lưng Trần Trường Sinh.

Trừ ngoài ra, Bát Hoang chín vực cái đám kia nhỏ Bạch Nhãn Lang cũng làm cho người thất vọng đau khổ.

Tô Hữu, Quỷ Đạo Nhiên, Quỷ Thiên Kết, Mã Linh Nhi...

Bọn hắn có thể có thành tựu của ngày hôm nay, toàn bái Trần Trường Sinh ban tặng, nói Trần Trường Sinh là bọn hắn thụ nghiệp ân sư không có chút nào quá đáng.

Bởi vì cái gọi là một ngày vi sư chung thân vi phụ, phụ thân muốn đi, bọn hắn thậm chí cũng không dám đến đưa lên đưa tới, chỉ vì kia cái gọi là "Chính nghĩa" .

Phóng nhãn toàn bộ kỷ nguyên, thế hệ trẻ tuổi ở trong còn có mấy phần tình nghĩa, chỉ sợ cũng chỉ có ngộ nhập lạc lối Trương Chấn, cùng kia cà lơ phất phơ Kiếm Phi.

Chỉ tiếc Kiếm Phi thấp cổ bé họng, hắn không làm được cái gì.

Trương Chấn hãm sâu lạc lối, hắn có thể làm đã làm.

Những cái kia tiểu oa nhi là nó cùng Trần Trường Sinh nhìn tận mắt lớn lên, như thế cách làm, quả thực làm cho người thất vọng đau khổ.

Đủ loại suy nghĩ ở trong lòng hiện lên, Bạch Trạch cảm xúc cũng có chút sa sút.

Tựa hồ là đã nhận ra Bạch Trạch cảm xúc, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Tiểu Hắc, ngươi nói nếu như bọn hắn lúc trước thật liều lĩnh đi theo ta, ta sẽ để cho bọn hắn không có gì cả sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh cái này có chút đột nhiên vấn đề, Bạch Trạch thản nhiên nói.

"Người khác không hiểu rõ ngươi Trần Trường Sinh, ta còn có thể không hiểu rõ ngươi sao?"

"Ngươi hận không thể đem thiên hạ khổ một người ăn, liền vì người bên cạnh sống thật khỏe."

"Lúc ấy loại tình huống kia, đáng giết người đều giết, không nên giết người cũng giết."

"Mọi chuyện cần thiết đều đã kết thúc, ngươi lại thế nào nhẫn tâm ở thời điểm này, hủy hoại những cái kia Bạch Nhãn Lang phấn đấu hết thảy."

"Bọn hắn thế nhưng là trong lòng của ngươi thịt, vì để cho bọn hắn đăng đỉnh đỉnh phong, ngươi chưa hề không nói nửa cái khó chữ."

Nghe được Bạch Trạch, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Có lẽ thật là ta sai rồi cũng nói không nhất định."

"Vì tiêu diệt chẳng lành liền tàn sát toàn bộ kỷ nguyên, cách làm này quá mức diệt tuyệt nhân tính."

"Cẩu thí!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch cảm xúc có chút kích động.

"Chẳng lành nguy hại lớn bao nhiêu, người phía dưới không biết, bọn hắn còn có thể không biết sao?"

"Vật kia liền như là ôn dịch, chỉ cần có một chút điểm không có dọn dẹp sạch sẽ, không được bao lâu liền sẽ tiếp tục khuếch tán."

"Nếu quả như thật nghĩ tham sống sợ chết, an phận ở một góc, vậy chúng ta lúc trước tội gì mở ra Phong Thần chi chiến."

"Không có Phong Thần chi chiến, Linh Lung sẽ không chết, Tiền Bảo Nhi cả nhà cũng sẽ không điền vào đi."

"Cũng chính bởi vì Phong Thần chi chiến, Thiên Huyền cùng Tiền Bảo Nhi lòng như tro nguội, nhưng bọn hắn chưa từng có trách ngươi."

"Bọn hắn oán, chỉ là cái này che kín bụi gai thế giới, cũng chính bởi vì dạng này, bọn hắn mới muốn cố gắng cải biến hết thảy."

"Nếu không có những người này cùng ngươi Trần Trường Sinh nỗ lực, nào có hôm nay Bát Hoang chín vực, nào có hôm nay ổn định phồn vinh kỷ nguyên."

Nghe Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Chúng ta thật cải biến toàn bộ thế giới sao?"

"Đương nhiên cải biến, mà lại là lớn vô cùng cải biến."

"Xa không nói, liền nói năm đó hạ giới."

"Cấm địa vờn quanh, ba đại thánh địa khống chế hết thảy, chẳng lành âm thầm ẩn núp, như thế thế giới là người qua thời gian sao?"

"Thiên hạ tu sĩ đâu còn có ngày nổi danh."

"Về phần Bát Hoang thì càng không cần nói, không có tiến đánh luân hồi cấm địa trước đó, nơi đó chính là Địa Ngục."

"Tất cả sinh linh đều là món ăn trong mâm, bên miệng thịt, trong lồng đối tượng thí nghiệm."

"Là các ngươi dùng máu tươi cùng mồ hôi, thay bọn hắn từng chút từng chút san bằng con đường phía trước."

"Nếu như không có các ngươi, bọn hắn sống ngay cả heo chó cũng không bằng, chớ đừng nói gì tu hành cùng Trường Sinh.".