Chương 977: Nuôi không dạy lỗi của cha, Trần Trường Sinh: Ta không hận bọn hắn

Chương 977: Nuôi không dạy lỗi của cha, Trần Trường Sinh: Ta không hận bọn hắn

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói.

"Ngươi nói không sai, bình định Bát Hoang chín vực, bọn hắn còn có thể lý giải."

"Thế nhưng là từ khi Tứ Phương Đại Lục chi chiến bắt đầu, bọn hắn liền không quá lý giải ta."

"Dược lão khống chế chẳng lành thôn phệ sinh linh, cách làm như vậy mặc dù nguy hại rất lớn, nhưng cũng sẽ không để toàn bộ kỷ nguyên người chết hết."

"Nhưng ta bởi vì ngần ấy vấn đề nhỏ làm to chuyện, thậm chí giết sạch kỷ nguyên chín thành chín trở lên sinh linh."

"Cách làm của ta có phải hay không quá mức một chút."

"Hoang đường!"

Bạch Trạch lần nữa phản bác Trần Trường Sinh quan điểm.

"Dược lão đương nhiên sẽ không một hơi giết sạch tất cả mọi người, bởi vì hắn còn cần càng nhiều sinh linh đến chữa thương."

"Hắn sẽ chỉ định kỳ định thời gian giết một nhóm, liền như là cắt rau hẹ, một lứa lại một lứa."

"Các ngươi nếu là không đứng ra ngăn cản, toàn bộ kỷ nguyên đều sẽ trở thành hắn nuôi nhốt heo chó, muốn giết cứ giết, không có chút nào ảnh hưởng."

"Những cái kia tiểu vương bát đản luôn cho là có thể sử dụng càng thủ đoạn ôn hòa giải quyết chuyện này."

"Nhưng bọn hắn cũng không suy nghĩ một chút, nếu như bọn hắn thật sự có năng lực giải quyết những chuyện này, vậy ngươi Trần Trường Sinh liền sẽ không chủ động đứng ra gánh vác trách nhiệm này."

"Tàn sát toàn bộ kỷ nguyên chiến đấu ta không có tham gia, nhưng ta còn là mơ hồ nghe được một chút hương vị."

"Ngươi Trần Trường Sinh tại lúc giết người, phát hiện nhiều ít tại ngoài ý liệu của ngươi chẳng lành, ngươi dám nói nói sao?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Qua hai cái hô hấp, Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu nói ra: "Ngoài ý liệu chẳng lành nhiều lắm, ta cũng nhớ không rõ có bao nhiêu."

"Một con chim nhỏ, một con con thỏ, một cái bình thường lão tẩu..."

"Tất cả còn sống sinh linh đều sẽ trở thành chẳng lành ký sinh đối tượng, ta mặc dù nghiên cứu ra xem thấu chẳng lành thủ đoạn, nhưng ta chỉ có một người, một đôi mắt."

"Ta không có cách nào trong cùng một lúc, đem toàn bộ kỷ nguyên sinh linh toàn bộ quan sát một lần."

"Dược lão không có hiện thân trước đó, ta cùng hắn vụng trộm đấu rất nhiều lần."

"Ta tự mình đi qua nhiều cái thế giới, từng chút từng chút dò xét mỗi một góc, liền vì để những cái kia 'Người sạch sẽ' sống sót."

"Thế nhưng là mỗi lần chờ ta rời đi về sau, thế giới kia không được bao lâu liền sẽ bị lây nhiễm."

"Mà lại chẳng lành xâm lấn trình độ rất nhẹ, toàn bộ thế giới rất có thể chỉ có một con phổ thông tẩu thú bị lây nhiễm."

"Nhưng chỉ cần ta bỏ mặc không quan tâm, một tí tẹo như thế chẳng lành, rất nhanh liền có thể lây nhiễm toàn bộ thế giới."

"Tại phát hiện loại tình huống này về sau, ta cũng không có cách nào, ta chỉ có thể giết sạch toàn bộ sinh linh."

"Khương Bá Ước bọn hắn bảo vệ tới kia mấy trăm vạn sinh linh, không phải là bởi vì thực lực bọn hắn mạnh ta không có cách nào giết."

"Cái kia số lượng, là ta có khả năng giám sát cực hạn, chẳng lành lây nhiễm một cái, ta liền giết một cái, lây nhiễm một đôi ta liền giết hai cái."

"Nếu như không cần loại phương pháp này đem hắn bức đến tuyệt cảnh, hắn là sẽ không hiện thân."

Nghe được cái này, Bạch Trạch càng thêm trầm mặc.

Bởi vì chỉ có hoàn toàn giải Trần Trường Sinh người, mới hiểu được hắn lúc đương thời cỡ nào bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.

Suy tư một chút, Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Hi sinh nhiều như vậy, bọn hắn có thể qua bao lâu cuộc sống an ổn?"

"Mười vạn năm, hai mươi vạn năm, thậm chí là trăm vạn năm cũng nói không nhất định."

"Nhưng mặc kệ quá khứ bao lâu, lúc có người muốn lần nữa đối vạn vật sinh linh động thủ thời điểm, bọn hắn đều sẽ do dự."

"Bởi vì ta danh tự, đã trở thành cái kia kỷ nguyên toàn bộ sinh linh sợ hãi."

"Tàn sát kỷ nguyên sự tình, ta có thể làm lần thứ nhất liền có thể làm lần thứ hai."

"Chỉ cần ta không chết, bọn hắn vĩnh viễn đều phải đề phòng ta ngóc đầu trở lại."

"Có cái này tia chần chờ, về sau người phản kháng mặc kệ gặp được lớn hơn nữa tuyệt cảnh, đều sẽ có một chút hi vọng sống."

"Đây chính là ta đưa cho toàn bộ kỷ nguyên lễ vật."

Nói xong, tiếu dung lần nữa về tới Trần Trường Sinh trên mặt.

Nhìn xem khôi phục tâm tình Trần Trường Sinh, Bạch Trạch mở miệng nói: "Ngươi không hận đám kia Bạch Nhãn Lang sao?"

"Ta chưa từng hận bọn hắn, chỉ là có chút thương tâm thôi."

"Nếu quả như thật muốn hận, đó cũng là hận chính ta, mà không phải hận bọn hắn."

"Nuôi không dạy, lỗi của cha."

"Dạy không nghiêm, sư chi biếng nhác."

"Bọn hắn là ta giáo, bọn hắn làm tất cả lựa chọn, đều cùng ta có quan hệ trực tiếp."

"Ta chỉ lo dạy bọn họ thiên hạ đại nghĩa cùng ra trận giết địch bản lĩnh, nhưng lại quên dạy bọn họ nên làm như thế nào một người."

"Cho nên bọn hắn làm ra lựa chọn như vậy, trách không được bọn hắn."

"Mặt khác nhà ai còn không có hai cái không hiếu thuận hài tử, ta Trần Trường Sinh dựa vào cái gì có thể may mắn thoát khỏi."

"Coi như bọn hắn lại thế nào không hiếu thuận, vậy cũng đều là ta giáo ra, ta lại thế nào bỏ được đi hận bọn hắn đâu?"

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Bạch Trạch bất đắc dĩ lắc đầu nói.

"Ngươi cái này thoải mái tâm thái ta là không so được, trách không được ngươi có thể chịu nhiều chuyện như vậy, đổi thành ta đã sớm điên rồi."

"Mặt khác bốn người bọn họ sắp bị đánh chết, có hay không có thể dừng tay."

"Không sai biệt lắm, để tiểu Kim thu tay lại đi."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Bạch Trạch nói ra: "Ngươi đem 'Tiểu Kim' cái tên này cho Thổ Bảo Thử, Kim Tàm Cổ biết lại muốn ồn ào tính khí."

"Ngươi liền không thể cho nó thay cái danh tự sao?"

Nghe vậy, Bạch Trạch móng vuốt một đám bất đắc dĩ nói ra: "Thổ Bảo Thử liền thích cái tên này, ta có biện pháp nào."

"Gọi tên khác, nó cả ngày cùng ta náo, đau đầu muốn chết."

"Danh tự sự tình sau này hãy nói đi."

"Ngươi điều chỉnh một chút cảm xúc, đợi chút nữa đừng lộ tẩy."

"Yên tâm, loại chuyện này bản đại gia đã xe nhẹ đường quen, cam đoan sẽ không lộ tẩy."

Vỗ bộ ngực lập xuống cam đoan, Bạch Trạch bắt đầu cho Thổ Bảo Thử Thần Thức truyền âm.

Nhận được tin tức Thổ Bảo Thử, thì bắt đầu nó kia tinh xảo diễn kỹ.

...

Hòn đảo trung tâm.

Một vệt kim quang thẳng đến Bạch Băng Dương ngực, đối mặt như thế nhanh chóng công kích, Bạch Băng Dương cũng chỉ có thể vội vàng giơ lên binh khí đón đỡ.

Cùng lúc đó, Thôi Lăng Sương tế ra một kiện lợi hại duy nhất một lần pháp bảo công hướng Thổ Bảo Thử.

Dựa theo tình huống bình thường, đạo này công kích tuyệt đối đánh không đến Thổ Bảo Thử, mà lại cũng không phá nổi Thổ Bảo Thử phòng ngự.

Thế nhưng là tại thời khắc mấu chốt, Thổ Bảo Thử chậm như vậy ném một cái ném, nó hộ thể thần quang cũng yếu kém một chút như vậy.

Kít

Thê thảm chuột kêu âm thanh truyền đến, Thổ Bảo Thử bị đánh tiến vào một chỗ dãy núi.

Hai con Hoán Cốt cảnh đại yêu cũng từ bỏ công kích, đuổi tới Thổ Bảo Thử bên người xem xét tình huống.

Thừa dịp cái này ngắn ngủi khe hở, Bạch Băng Dương cùng Thôi Lăng Sương mang lên trọng thương Trần Phong bọn người, nhanh chóng hướng biển bên cạnh bay đi.

Kít

Bị đánh bay Thổ Bảo Thử lần nữa đuổi theo, nhưng bởi vì "Thụ thương" nguyên nhân, tốc độ của nó so vừa mới chậm rất nhiều.

"Nhanh lên thuyền!"

Trần Trường Sinh đứng tại boong tàu bên trên ngoắc kêu gọi, kia nóng nảy bộ dáng, giống như là hận không thể tự mình đi kéo lên một thanh.

Tại như thế sống chết trước mắt, Thôi Lăng Sương cùng Bạch Băng Dương trực tiếp thiêu đốt tinh huyết tăng thêm tốc độ.

Ầm

Bốn người trùng điệp ngã tại boong tàu bên trên, Tang Mộc thuyền cũng lấy cực nhanh tốc độ rời đi tòa hòn đảo này.

Chỉ để lại đứng tại bên bờ vô năng cuồng nộ Thổ Bảo Thử.

Không quá nặng tổn thương bốn người không có lưu ý đến là, khi bọn hắn rời đi hòn đảo một khoảng cách về sau.

Một đạo cực nhanh kim quang, lặng lẽ chạy vào Trần Trường Sinh trong tay áo.

Tốc độ kia nhanh chóng, không phải Tiên Vương tu sĩ không thể phát giác.

....