Chương 978: Ý đề phòng người khác, chia đều chiến lợi phẩm

Chương 978: Ý đề phòng người khác, chia đều chiến lợi phẩm

Thoát đi Thổ Bảo Thử truy sát, bốn người cũng là lập tức ngồi trên boong thuyền bắt đầu chữa thương.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng chậm ung dung xuất ra một bộ ngân châm đi hướng Trần Phong.

"Lần sau cũng không nên tùy ý ăn loại này bạo huyết đan, mặc dù có thể thời gian ngắn tăng lên một cái tiểu cảnh giới tu vi."

"Nhưng là đối tự thân kinh mạch tổn thương lại là to lớn."

"Đan dược tạo thành tổn thương, xa so với lúc chiến đấu tạo thành tổn thương còn nghiêm trọng hơn."

"Một khi đạt tới trình độ nào đó, vậy thì không phải là ăn mấy khỏa phổ thông đan dược có thể đền bù."

Trên người Trần Phong đâm mười mấy mai ngân châm, Trần Trường Sinh lại bắt đầu cho bên cạnh quan bình bắt đầu ghim kim.

"Luyện đan ngươi là đem hảo thủ, nhưng đánh nhau ngươi lại không được."

"Ngươi cùng Trần Phong cùng là Bản Ngã cảnh, nhưng thương thế của ngươi lại so với hắn nặng nhiều."

"Đánh nhau cùng luyện đan là giống nhau đạo lý, đều cần động não, tuyệt đối không thể một vị làm bừa."

"Nếu là đối đầu ngang nhau cảnh giới địch nhân, mạnh mẽ đâm tới có lẽ sẽ có kỳ hiệu."

"Nhưng đối đầu với mạnh hơn ngươi địch nhân, mạnh mẽ đâm tới vậy thì đồng nghĩa với đang tìm cái chết."

"Nhưng cũng may trong cơ thể ngươi góp nhặt dược lực rất nhiều, mượn nhờ lần này toái thể thống khổ, trong cơ thể ngươi dược lực có lẽ có thể kích phát ra tới."

"Nếu như hoàn toàn hấp thu, vậy ngươi cũng coi là nhân họa đắc phúc."

Trọn vẹn đâm ba mươi tám châm, Trần Trường Sinh lại tới Thôi Lăng Sương trước mặt.

Cùng Trần Phong cùng quan bình khác biệt chính là, Thôi Lăng Sương lúc này còn có một số khí lực nói chuyện.

Nhưng thú vị là, Thôi Lăng Sương chỉ là lạnh lùng nhìn xem Trần Trường Sinh, cái gì cũng không nói.

"Đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, cho các ngươi loại này Hoán Cốt cảnh tu sĩ trị liệu, ta thế nhưng là rất ít làm."

"Nếu là ảnh hưởng đến thủ pháp của ta, xảy ra vấn đề cũng đừng trách ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh lấy ra một viên dài khoảng ba tấc ngân châm đâm vào Thôi Lăng Sương mi tâm.

"Chà chà!"

"Ngươi thương thế kia chịu không nhẹ nha!"

"Bây giờ ngươi chính là Hoán Cốt cảnh thời kỳ mấu chốt, nhưng lại bị Thổ Bảo Thử đánh thành trọng thương."

"Nội tạng cùng huyết nhục tổn thương ngược lại cũng dễ nói, nhưng ngươi cái này căn cốt bên trên tổn thương cũng có chút phiền toái."

"Đan dược và ngân châm đều không thể cứu chữa, muốn giúp ngươi, chỉ sợ đến giúp ngươi chính một chút xương."

Ầm

Lời còn chưa dứt, Trần Trường Sinh một cước đá vào Thôi Lăng Sương sau lưng.

Đồng thời, thừa dịp Thôi Lăng Sương bị gạt ngã trên mặt đất cơ hội.

Dùng sức nhảy lên, sau đó trùng điệp giẫm tại Thôi Lăng Sương trên lưng.

Cạch

Xương cốt lệch vị trí thanh âm vang lên, Thôi Lăng Sương lập tức phun ra một ngụm tụ huyết.

"Phun ra cái này miệng tụ huyết liền tốt, ngươi bây giờ ngay tại thay đổi xương cột sống xương cốt."

"Chờ ngươi triệt để đi đến Hoán Cốt cảnh về sau, sẽ cùng người đối chiến liền sẽ không có vấn đề như vậy."

"Cho nên lần sau đụng phải loại thời giờ này đoạn, ngươi tốt nhất trong nhà thành thành thật thật bế quan, đừng có lại ra chạy loạn."

Cho Thôi Lăng Sương chữa thương hoàn tất, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Bạch Băng Dương nói.

"Ngươi cũng không cần ta giúp đi."

"Kinh nghiệm của ngươi so với bọn hắn ba cái đều nhiều, cho nên ngươi không có thương tổn đến căn bản, ăn hai viên đan dược là được rồi."

Tiếng nói rơi, Bạch Băng Dương chậm rãi đứng dậy, một kiện hồ lô bộ dáng pháp bảo xuất hiện ở Trần Trường Sinh đỉnh đầu.

"Ngươi có phải hay không hẳn là cho chúng ta một lời giải thích?"

Bạch Băng Dương nhìn xem Trần Trường Sinh, lạnh lùng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hai tay một đám nói ra: "Sự tình ngươi cũng thấy được, ta không có gì tốt giải thích."

"Mà lại ngươi dựa vào cái gì hỏi ta muốn giải thích."

"Chỉ bằng ngươi để chúng ta suýt nữa bỏ mình, lý do này có đủ hay không?"

"Ha ha!"

"Trêu chọc Thổ Bảo Thử chính là kia ngốc chó, Hoán Cốt cảnh đại yêu cũng là bọn hắn hai cái dẫn tới."

"Ngươi vì cái gì tới tìm ta muốn giải thích?"

"Vậy ngươi tại sao muốn trộm lấy Tang Mộc thuyền!"

"Bởi vì ta đến đề phòng các ngươi, chúng ta mấy người bèo nước gặp nhau, ta làm sao biết các ngươi có thể hay không hại ta."

"Lại nói, nếu như ta thật muốn hại chết các ngươi, sớm một chút lái thuyền chính là, làm gì chờ các ngươi lên thuyền đâu?"

Nghe nói như thế, Bạch Băng Dương lại đem ánh mắt nhìn về phía "Ngân Nguyệt Lang" .

Thế nhưng là gà tặc "Ngân Nguyệt Lang" đã sớm cùng Bạch Băng Dương kéo dài khoảng cách.

"Nhìn cái gì vậy!"

"Ta xác thực đánh không lại ngươi, nhưng chỉ cần ngươi dám động thủ, bản đại gia lập tức hủy Tang Mộc thuyền."

"Không nên hỏi ta vì cái gì đi trêu chọc Hoán Cốt cảnh đại yêu, càng không nên hỏi ta vì cái gì đi trêu chọc Thổ Bảo Thử."

"Chúng ta lên đảo mục đích đúng là vì tầm bảo, chính các ngươi chạy không nhanh, chẳng trách người khác."

"Mặt khác các ngươi cũng không phải ta người nào, ta không có nghĩa vụ thời khắc nhắc nhở các ngươi."

Bạch Trạch lời nói xong, Thôi Lăng Sương mấy người cũng khôi phục năng lực hành động.

Trong lúc nhất thời, trên thuyền bầu không khí khẩn trương đến cực hạn.

Qua ba cái hô hấp về sau, Trần Phong chậm rãi mở miệng nói: "Bạch tiền bối, ta không đề nghị ngươi giết bọn hắn."

"Nếu như ngươi thật muốn giết bọn hắn, ta chỉ sợ muốn xuất thủ cản cản lại."

Lời này vừa nói ra, Bạch Băng Dương lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

"Ngươi có biết hay không, chúng ta kém chút bị bọn hắn hại chết."

"Ta biết, thế nhưng chính như sói huynh lời nói, tầm bảo thám hiểm chính chúng ta phản ứng chậm, không thể trách ai được."

"Trường Sinh huynh điểm này liền làm rất tốt, gặp được nguy hiểm lập tức chạy trốn, tuyệt không dây dưa dài dòng."

"Chúng ta nếu là có làm như vậy giòn, vậy liền không có phiền toái nhiều như vậy."

"Nhưng hắn đem chúng ta Tang Mộc thuyền trộm!"

Bạch Băng Dương ngữ khí nặng hơn mấy phần, mà Trần Phong thì là bình tĩnh nói.

"Sư phụ ta từng nói, hành tẩu giang hồ ý muốn hại người không thể có, nhưng ý đề phòng người khác cũng không thể không."

"Hắn cùng chúng ta cũng không quen thuộc, đề phòng chúng ta cũng hợp tình hợp lý."

"Về phần Tang Mộc thuyền bị trộm, vậy chỉ có thể nói Bạch tiền bối tài nghệ không bằng người."

"Có thể bốc lên vẫn lạc phong hiểm tại bờ biển chờ chúng ta, bọn hắn làm đã đầy đủ."

"Thiên hạ đại đạo ngàn vạn, không phải mỗi người đều có thể cùng chúng ta cùng chung chí hướng."

"Nếu như đạo khác biệt người liền giết chi cho thống khoái, Bạch tiền bối chẳng phải là muốn giết hết người trong thiên hạ?"

Nghe xong Trần Phong, Bạch Băng Dương thở dài nói: "Quả nhiên có hiệp nghĩa phong phạm."

"Đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta liền không giết bọn hắn."

Nói, Bạch Băng Dương tay phải vung lên thu hồi bao phủ Trần Trường Sinh hồ lô.

Nhìn xem vì chính mình cầu tình Trần Phong, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Theo lý mà nói, ta chung quy là hố các ngươi một thanh."

"Ngươi tại sao muốn thay ta cầu tình, để hắn giết ta không phải càng tốt sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong lắc đầu nói ra: "Đạo khác biệt cũng có thể vì mưu, chí khác biệt cũng có thể là bạn."

"Đạo hữu tu chính là 'Linh Lung tâm' ta ngộ chính là 'Hạo nhiên khí' ."

"Nhưng mặc kệ chúng ta đi là đường gì, có thể tại kia thời khắc mấu chốt chờ chúng ta, cái này đã vượt qua hết thảy, không phải sao?"

"Ha ha ha!"

"Quả nhiên có đại hiệp phong phạm."

Trần Trường Sinh cười tán thưởng một câu, sau đó nhìn nói với Bạch Trạch.

"Ngốc chó, người ta giảng đạo lý, chúng ta cũng phải giảng đạo nghĩa."

"Đem đồ vật lấy ra đi, nếu là thám hiểm đoạt được, vậy liền hẳn là chia đều.".