Chương 979: Trần Trường Sinh xuất kiếm, trảm không ra sinh cơ thạch

Chương 979: Trần Trường Sinh xuất kiếm, trảm không ra sinh cơ thạch

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nhìn thật sâu một chút Trần Phong mở miệng nói ra.

"Được thôi, chia đều liền chia đều."

Nói xong, Bạch Trạch miệng rộng mở ra, một đống tản ra dị hương dược liệu liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn thấy dược liệu nhiều như vậy, liền xem như Thôi Lăng Sương cũng không nhịn được nhíu mày.

"Thổ Bảo Thử bảo vệ dãy núi kia bên trong, ta tùy tiện lục soát lục soát."

"Bởi vì thời gian cấp bách, cho nên không tìm được nhiều ít đồ tốt."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi ưa những thứ này lời nói, ta kia phần cũng có thể cho các ngươi."

"Ta chỉ cần tảng đá kia là được."

Nói, Bạch Trạch móc ra một khối lục sắc tảng đá ném ở boong tàu bên trên.

Chỉ gặp hòn đá kia đón gió tăng trưởng, cuối cùng biến thành một khối hai người vây kín cự thạch.

"Đây là sinh cơ thạch!"

Một bên quan bình nhịn không được nói một câu.

Nghe vậy, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Không sai, đây chính là sinh cơ thạch."

"Rất nhiều cao cấp đan phương ở trong đều muốn dùng đến đồ vật."

"Nhưng cái này sinh cơ thạch tác dụng lớn nhất, không phải dùng để luyện đan, mà là dùng để luyện chế tùy thân dược viên."

"Bình thường trữ vật pháp bảo không cách nào chứa đựng vật sống, mà lại còn sống cỏ cây cũng tương tự không được."

"Nhưng dùng sinh cơ thạch luyện chế trữ vật pháp bảo có thể dùng đến chứa đựng vật sống, mặc dù chỉ có thể chứa đựng dược liệu, nhưng đã là trân quý dị thường."

"Lớn chừng quả đấm sinh cơ thạch, giá cả tại hai ngàn vạn nguyên đan tả hữu."

"Như thế một khối to sinh cơ thạch, tuyệt đối là có tiền mà không mua được, nếu là cùng Kim Đan sư trao đổi, thay đổi một viên tử Kim Đan cũng không thành vấn đề."

Đối mặt "Ngân Nguyệt Lang" Thôi Lăng Sương bình phục một chút cảm xúc mở miệng nói ra.

"Ngươi đã sớm biết ở trên đảo có thứ này?"

"Đúng vậy, mới vừa lên đảo không lâu ta đã nghe đến sinh cơ thạch hương vị."

"Như thế một khối to sinh cơ thạch, không có người nào có thể không tâm động, ta không dám hứa chắc các ngươi sẽ không giết người càng hàng, cho nên ta chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường."

"Nếu không phải Trần Trường Sinh nói các ngươi sẽ không nổi sát tâm, ta đã sớm lái thuyền chạy."

"Ngươi cứ như vậy tin chúng ta?"

Thôi Lăng Sương quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Trực giác đi, ta tin tưởng các ngươi sẽ không bởi vì một chút bảo vật liền giết người cướp của."

"Ngươi đây chính là đang đánh cược mệnh."

"Nhưng đoán đúng, nếu như ta thật lái thuyền liền chạy, ta ban đêm sẽ ngủ không yên."

Nhìn qua Trần Trường Sinh cười đùa tí tửng dáng vẻ, Thôi Lăng Sương trầm mặc.

Hiện tại nàng có chút minh bạch Trần Phong kia lời nói đạo lý.

Trần Trường Sinh cùng "Ngân Nguyệt Lang" mặc dù nhìn như không hợp, nhưng kì thực là tin tưởng lẫn nhau.

"Ngân Nguyệt Lang" tìm được trọng bảo, tự nhiên muốn lo lắng bị bị người ngấp nghé.

Liền tình huống hiện tại mà nói, nếu như mình cùng Bạch Băng Dương lên ác ý, vậy bọn hắn là tuyệt đối trốn không thoát.

Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.

Đây chính là bọn họ trộm thuyền về sau, nhưng lại không nói trước rời đi nguyên nhân.

Bọn hắn chỉ muốn đem sinh tử nắm giữ ở trong tay chính mình, ý nghĩ như vậy không gì đáng trách, Tang Mộc thuyền bị trộm, đúng là tài nghệ không bằng người.

Nếu mình tìm được trước như thế khối lớn sinh cơ thạch, mình chỉ sợ cũng phải phòng bị những người khác.

Ngàn vạn suy nghĩ ở trong lòng hiện lên, một bên Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói.

"Đồ vật đều ở nơi này, đoàn người phân một cái đi."

"Bất quá cái này sinh cơ bằng đá địa cứng rắn mà giòn, muốn cực nhanh cắt chém lại giảm bớt tổn thất, cần một thanh trảm kim đoạn ngọc khoái kiếm."

"Các vị đạo hữu ai tới thử thử một lần?"

Nghe vậy, Bạch Băng Dương mở miệng nói: "Ta hiểu sơ một điểm kiếm thuật, ta đi thử một chút đi."

Xoát

Keng

Bạch Băng Dương đánh ra một đạo kiếm khí, to lớn sinh cơ trên đá xuất hiện một đạo bốn tấc đến sâu vết kiếm.

Cùng lúc đó, vết kiếm chung quanh sinh cơ thạch cũng vỡ vụn không ít.

"Ngươi cũng đừng thử, đánh nát nhiều như vậy sinh cơ thạch, ta đều đau lòng muốn chết."

"Muốn luyện chế tùy thân dược viên, sinh cơ thạch thể tích nhất định phải cũng đủ lớn, tảng đá nhưng luyện không ra."

"Hiện tại những này tảng đá chỉ có thể dùng để luyện đan, giá trị giảm xuống không chỉ một lần nha!"

Trần Trường Sinh đau lòng đem trên mặt đất đá vụn thu lại.

Thấy thế, Bạch Băng Dương cũng không dám tiếp tục thử.

Mặc dù hắn có năng lực đem sinh cơ thạch đánh nát, nhưng hắn không có nắm chắc tại không tổn hại sinh cơ thạch tình huống dưới, đem trọn tảng đá tách ra.

Chính như Trần Trường Sinh nói, sinh cơ đá bể nứt, giá trị sau đó hàng rất nhiều.

Mắt thấy Bạch Băng Dương đều không thành công, những người khác lại không dám động thủ.

Lúc này, Trần Trường Sinh nhìn nói với Trần Phong: "Ngươi đến phân tảng đá đi, xuất kiếm thời điểm cẩn thận một chút."

Ta

Đối mặt Trần Trường Sinh để cho mình phân tảng đá yêu cầu, Trần Phong mười phần kinh ngạc.

"Ngươi không đến ai tới."

"Mấy người chúng ta bên trong, cũng chỉ có ngươi sẽ dùng kiếm, ngươi đến phân tảng đá kia là thích hợp nhất."

"Sinh cơ thạch mặc dù cứng rắn, nhưng bằng tu vi của ngươi hoàn toàn có thể đem phá vỡ."

"Nơi quan trọng nhất ngay tại ở, như thế nào bổ ra tảng đá nhưng không để cho vỡ tan."

"Muốn đạt tới điểm ấy, xuất kiếm nhất định phải nhanh mà nhẹ."

"Xuất kiếm quá nặng, chẳng những sẽ tổn thương sinh cơ thạch, càng sẽ hư hao chúng ta dưới chân thuyền."

"Xuất kiếm quá chậm, thì sẽ giống như Bạch tiền bối, đem sinh cơ thạch chấn vỡ, cho nên ngươi nhất định phải tìm tới một cái thích hợp lực đạo."

Đối với Trần Trường Sinh yêu cầu, Trần Phong mím môi một cái nói.

"Được, vậy ta thử một chút đi."

Nói, Trần Phong tay cầm tại trên chuôi kiếm.

Xoát

Một sợi gió nhẹ lay động Trần Trường Sinh vài tia mái tóc.

Lần này xuất kiếm, cũng không có tiếng kim loại va chạm vang lên, nhưng kia sinh cơ trên đá lại xuất hiện một đạo ba thước đến sâu vết kiếm.

Mà lại vết kiếm chung quanh sinh cơ thạch hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không có chút nào hư hao.

Thế nhưng là không đợi đám người tán thưởng Trần Phong tinh diệu kiếm thuật, Trần Trường Sinh bất mãn thanh âm liền truyền vào đám người lỗ tai.

"Ngươi sao có thể dùng bạt kiếm thuật đến trảm sinh cơ thạch đâu?"

"Bạt kiếm thuật tốc độ đủ rồi, nhưng là lực đạo không đủ, trảm khối này sinh cơ thạch, ngươi phải học được dùng thốn kình."

"Nhìn kỹ!"

Nói, Trần Trường Sinh đoạt lấy Trần Phong bảo kiếm trong tay.

Tốc độ kia nhanh chóng, thủ pháp chi xảo trá, liền ngay cả Trần Phong bản thân đều không có kịp phản ứng.

Không có kiếm ảnh chớp động, không có kiếm khí tứ ngược, đám người thậm chí không có thấy rõ ràng Trần Trường Sinh là thế nào huy kiếm.

Đợi đến Trần Trường Sinh thanh trường kiếm còn cho Trần Phong thời điểm, Ngân Nguyệt Lang đã bắt đầu chọn lựa phân tốt sinh cơ thạch.

"Ta ba kiếm này, thấy rõ ràng chưa?"

Trần Trường Sinh thanh âm đem Trần Phong từ trong lúc kinh ngạc kéo lại.

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, lúc này Trần Phong một câu đều nói không nên lời.

Bởi vì cái gọi là người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không, chỉ dựa vào vừa mới kia ba kiếm, kiếm thuật của hắn liền đã viễn siêu mình.

Gặp Trần Phong không nói lời nào, Trần Trường Sinh lại quay đầu nhìn về phía đồng dạng khiếp sợ Bạch Băng Dương.

"Bạch tiền bối!"

"Chỉ dựa vào vừa mới ba kiếm này, ngươi giết được ta sao?"

"Ha ha ha!"

Nói, Trần Trường Sinh cười lớn đi hướng buồng nhỏ trên tàu, đồng thời còn không quên phân phó Bạch Trạch.

"Ngốc chó, đem ta kia phần thu lại."

"Được rồi! Loại sự tình này không cần ngươi..."

Cỏ

"Ngươi mắng ai ngốc chó đâu!"

Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh đấu võ mồm thanh âm truyền vào trong tai mọi người, thế nhưng là bốn người đã không tâm tình đi để ý tới những thứ này.

....