Chương 980: Bốn lừa gạt thôi Lăng Sương, Trần Phong ngông nghênh

Chương 980: Bốn lừa gạt thôi Lăng Sương, Trần Phong ngông nghênh

Trần Trường Sinh triển lộ ba chiêu kiếm thuật để trên thuyền bầu không khí trở nên ngưng trọng lên.

Đám người trong lúc nhất thời cũng không biết nên lấy dạng gì thái độ đối mặt Trần Trường Sinh.

Trái lại Trần Trường Sinh thì là lần nữa nhàn nhã câu lên cá.

Ba

Trần Phong đặt mông ngồi tại Trần Trường Sinh bên cạnh, đồng thời cũng giống như Trần Trường Sinh ném can câu cá.

Nhìn xem thần sắc tự nhiên Trần Phong, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ngày hôm qua ba chiêu kiếm thuật, đủ để chứng minh ta tuyệt không phải bình thường."

"Ngươi gặp ta không bái, hơn nữa còn cùng ta sóng vai mà ngồi."

"Như thế không coi ta là chuyện, ngươi liền không sợ ta sinh khí?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta kết giao bằng hữu, chưa từng nhìn hắn bản lĩnh cao thấp, chỉ nhìn hắn đúng hay không khẩu vị của ta."

"Đối ta khẩu vị, coi như hắn là tên ăn mày ta cũng muốn cùng hắn nâng ly ba chén."

"Không đối khẩu vị của ta, liền xem như Thiên Đế tới, ta cũng không mua hắn trướng."

"Ha ha ha!"

Trần Phong để Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Nói hay lắm, mà lại ngươi nói được thì làm được, chỉ bằng vào điểm này ngươi liền thắng qua thế gian vô số người."

"Bất quá có một vấn đề ta muốn hỏi ngươi, ngươi bây giờ, muốn cùng ta học kiếm thuật sao?"

Nghe vậy, Trần Phong quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Vẫn là câu nói kia, ngươi nếu là muốn học kiếm thuật của ta, ta có thể dạy ngươi."

"Ngươi như muốn so tài, đây là vinh hạnh của ta."

"Nhưng muốn cho ta tìm ngươi học kiếm, kia là tuyệt đối không thể nào."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Vì cái gì, kiếm thuật của ta không đủ mạnh sao?"

"Kiếm thuật của ngươi rất mạnh, mạnh hơn ta không biết bao nhiêu."

"Nhưng ta người này trời sinh xương cốt cứng rắn, không cúi xuống được eo."

"Ngươi không có triển lộ bản lĩnh trước đó, ta và ngươi là quân tử chi giao, ngươi triển lộ bản lĩnh về sau, ta vẫn như cũ cùng ngươi là quân tử chi giao."

"Nếu như ngươi triển lộ bản lĩnh về sau ta liền nịnh nọt đến cực điểm, ta chẳng phải là thành thay đổi thất thường tiểu nhân."

"Không học ngươi tuyệt thế kiếm thuật, ta Trần Phong vẫn như cũ là Trần Phong, nhưng nếu như ta hiện tại học được ngươi tuyệt thế kiếm thuật, ta liền chưa chắc là ta."

Trần Phong để Trần Trường Sinh khóe miệng lại giương lên một chút.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh nhìn xem không ngừng chập trùng mặt biển nhàn nhạt nói ra: "Kiếm thuật của ta không nói thiên hạ mạnh nhất, vậy ít nhất cũng là số một số hai."

"Cũng bởi vì một chút xíu tự tôn, cho nên từ bỏ kia tuyệt thế kiếm thuật."

"Đây cũng không phải là ngông nghênh, mà là ngạo khí."

"Người có ngạo khí, vậy liền coi trời bằng vung, người có ngông nghênh mới có thể thà thẳng không cong."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong phủ lên mồi câu lần nữa ném can nói.

"Tuyệt thế kiếm thuật ta đương nhiên muốn học, nhưng ta tuyệt đối sẽ không bởi vì ngươi bản lĩnh mạnh liền bái sư."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi có chút cách làm ta không đồng ý, thậm chí có thể nói là không thích."

"Ta Trần Phong bái sư phụ, nhất định là ta xuất phát từ nội tâm tôn kính người."

"Về phần ngươi bây giờ, chỉ có thể làm bằng hữu, mà lại là sơ giao."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh có chút kinh ngạc nói: "Nguyên lai là dạng này."

"Vậy xin hỏi, ta cái gì cách làm để ngươi cảm thấy không đồng ý rồi?"

"Ngươi trong tay áo đồ vật để cho ta cảm thấy không đồng ý."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh cúi đầu xem xét, chỉ thấy mình trong tay áo trái lộ ra một tiết lông xù cái đuôi.

Cùng lúc đó, còn có một số rải rác vỏ hạt thông từ Trần Trường Sinh trong tay áo rơi ra.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tức giận cười nói: "Ngươi tên quỷ tham ăn, hại ta lộ tẩy có biết hay không."

Nghe được Trần Trường Sinh, Thổ Bảo Thử thận trọng từ trong tay áo chui ra.

Nhìn thấy Thổ Bảo Thử hiện thân, Trần Phong ánh mắt cũng ngưng trọng lên.

"Thượng cổ Thần thú đều nhận ngươi làm chủ nhân, ngươi đến cùng là ai?"

"Tên của ta ta đã nói cho ngươi biết, về phần thân phận của ta, nói ra ngươi cũng không biết."

"Nhưng nếu như ngươi muốn hỏi, ta còn là có thể nói cho ngươi."

"Bất quá ngươi muốn trước làm một chuyện."

"Chuyện gì?"

Liếc qua mặt mũi tràn đầy chăm chú Trần Phong, Trần Trường Sinh từ Thổ Bảo Thử móng vuốt ở trong cướp tới ba viên hạt thông.

"Rất đơn giản, ngươi dùng kiếm bổ ra cái này ba viên hạt thông, ta liền trả lời vấn đề của ngươi."

"Đơn giản như vậy?"

Nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh trong tay ba viên phổ thông hạt thông, Trần Phong nghi ngờ hỏi một câu.

"Đương nhiên không có đơn giản như vậy, phá vỡ hạt thông là có yêu cầu."

"Bổ ra hạt thông về sau, ngươi không thể gây tổn thương cho đến bên trong thịt quả, càng không thể làm bị thương thịt quả bên trên tầng kia màng mỏng."

Nghe được Trần Trường Sinh yêu cầu, Trần Phong tiếp nhận ba viên hạt thông nói ra: "Chuyện nào có đáng gì?"

Xoát

Kiếm khí hiện lên, cứng rắn xác ngoài trong nháy mắt phá vỡ, nhưng bên trong thịt quả cũng bị một phân thành hai.

"Lần này tin chưa."

"Phá vỡ cái này ba viên hạt thông, không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."

"Mặt khác ta vừa mới nói qua, ngươi phải dùng kiếm, mà không phải kiếm khí, ở trong đó mấu chốt ngươi từ từ suy nghĩ đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh vỗ vỗ bả vai Trần Phong, sau đó ném cho hắn một túi phổ thông hạt thông.

Nhìn xem trong tay cái túi, Trần Phong ngẩng đầu lên nói: "Ta hoàn chỉnh phá vỡ ba viên hạt thông, ngươi liền có thể trả lời vấn đề của ta sao?"

"Đúng vậy, vấn đề gì đều có thể."

"Bao quát lai lịch của ngươi?"

Đúng

Đạt được Trần Trường Sinh khẳng định trả lời, Trần Phong trực tiếp đứng dậy về tới gian phòng của mình.

Đợi đến Trần Phong sau khi đi, Thôi Lăng Sương cũng tới đến Trần Trường Sinh bên cạnh.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nhìn qua một mặt cố chấp Thôi Lăng Sương, Trần Trường Sinh sắc mặt nghiêm túc nói.

"Như là đã đi đến một bước này, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết đi."

"Ở kiếp trước ta vốn là Kim Đan sư, thế nhưng là tao ngộ cừu gia hãm hại, bất đắc dĩ..."

Đồng dạng lí do thoái thác xuất hiện lần nữa, bất quá bị lừa ba lần Thôi Lăng Sương hiển nhiên không thể dễ dàng như thế mắc lừa.

"Nói giống như là thật, ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

"Có tin hay không là tùy ngươi, ta không cần thiết hướng ngươi chứng minh thân phận của ta."

"Bất quá ngoại trừ thuyết pháp này, còn có cái khác thuyết pháp có thể giải thích ta cái này thân bản lĩnh sao?"

Trần Trường Sinh, lần nữa để Thôi Lăng Sương rơi vào trầm tư ở trong.

Người qua lưu danh, ngỗng qua lưu tiếng.

Lấy kiếm thuật của hắn cùng đan đạo, không có khả năng một mực yên lặng không nghe thấy.

Cho dù là ẩn thế đại năng vụng trộm truyền thụ, đó cũng là có dấu vết mà lần theo.

Nhưng trái lại Trần Trường Sinh, không có lai lịch, không có sư thừa, tại đan dược đại hội trước đó càng là bừa bãi vô danh.

Loại tình huống này, ngoại trừ "Bẩm sinh" loại này giải thích, xác thực không có những khả năng khác.

Nghĩ đến cái này, Thôi Lăng Sương lạnh lùng nói ra: "Chẳng cần biết ngươi là ai, ta nhất định sẽ tra ra lai lịch của ngươi."

"Coi như ta không được, vậy ta còn có thể để Thôi gia đi thăm dò."

"Trừ phi ngươi là từ trên trời rớt xuống, không phải ta nhất định sẽ tra ra lai lịch của ngươi."

Nói xong, Thôi Lăng Sương quay người đi.

Nhìn xem Thôi Lăng Sương bóng lưng, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, sau đó thu hồi cần câu, lắc lắc ung dung trở về buồng nhỏ trên tàu.

...

Buồng nhỏ trên tàu gian phòng.

"Trần Trường Sinh, ngươi bại lộ có phải hay không có chút sớm."

"Ta cũng còn không có chơi chán đâu, ngươi làm sao lại sớm bại lộ."

Vừa về tới gian phòng, Bạch Trạch phàn nàn âm thanh liền truyền tới..