Chương 981: Bạch Băng dương thỉnh cầu, mới cách chơi

Chương 981: Bạch Băng dương thỉnh cầu, mới cách chơi

Đối mặt Bạch Trạch phàn nàn, Trần Trường Sinh phất phất tay nói.

"Yên tâm đi, coi như bọn hắn coi như bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra thân phận của ta."

"Chỉ cần bọn hắn đoán không ra thân phận của ta, chuyện này liền sẽ chơi rất hay."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch "Lo lắng" hỏi một câu.

"Thế nhưng là danh tiếng của ngươi như thế lớn, bọn hắn thật sẽ không thuận manh mối tra được thân phận của ngươi?"

"Danh tiếng của ta lại lớn, đó cũng là tại chúng ta kỷ nguyên, mà không phải tại đan kỷ nguyên."

"Bốn người bọn họ trình độ, đừng nói là dò xét cái khác kỷ nguyên sự tình, liền ngay cả kỷ nguyên loại này khái niệm bọn hắn đều chưa hẳn biết."

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, chúng ta là lúc nào mới bắt đầu tiếp xúc 'Kỷ nguyên' cái này khái niệm."

"Muốn đi đến chúng ta đã từng cái chủng loại kia tình trạng, bọn hắn đến tốn bao nhiêu thời gian."

"Mà lại biết kỷ nguyên khái niệm, bọn hắn cũng đoán không ra thân phận của ta."

"Dù sao liền xem như chúng ta, cũng không hiểu rõ lắm cái khác kỷ nguyên tình huống, ngươi nói đúng không."

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nhẹ gật đầu nói.

"Giống như có chút đạo lý."

"Không có Bát phẩm Tiên Vương trở lên thực lực, là không có tư cách biết 'Kỷ nguyên' cái này khái niệm."

"Muốn biết cái khác kỷ nguyên tình huống, tối thiểu phải có Thiên Đế cảnh thực lực, mà lại địa vị tuyệt không phải bình thường Thiên Đế có thể so sánh."

"Mấy người bọn hắn coi như tìm tận bên người tất cả nhân mạch, đại khái suất cũng tiếp xúc không đến loại kia đẳng cấp tồn tại."

"Nhưng coi như đại đa số người không biết, đan kỷ nguyên những cái kia 'Đại nhân vật' dù sao cũng nên nghe nói qua danh hào của ngươi."

"Ngươi chơi như thế điên, không sợ bị bọn hắn phát hiện?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh cho Bạch Trạch một cái liếc mắt nói.

"Loại kia đẳng cấp tồn tại, trong lòng chứa đều là đại sự, hắn cũng không phải ăn no rồi không có chuyện làm, dựa vào cái gì chú ý ta như thế một cái 'Tiểu nhân vật' ."

"Chưởng khống Thiên Uyên thế giới thời điểm, loại tình huống này đừng nói là kinh động ta, ngay cả ngươi cũng kinh động không được."

"Xin hỏi tại Thiên Uyên thế giới thời điểm, ngươi chú ý Qua mỗ cái tông môn hoặc là cái nào đó thế giới xuất hiện thiên kiêu sao?"

"Loại này cấp bậc nhân vật, chỉ sợ ngay cả gặp ngươi mặt đều làm không được đi."

Nghe được cái này, Bạch Trạch miệng rộng một phát, cười nói.

"Ta hiểu được, ngươi cố ý biểu hiện ra ngoài lịch Bất Phàm, nhưng lại không nói cho bọn hắn thân phận chân thật của ngươi."

"Cứ như vậy, bọn hắn đối thân phận của ngươi suy đoán hạn mức cao nhất, cũng chỉ có thể là bọn hắn tự thân nhãn giới hạn mức cao nhất."

"Bọn hắn đoán ngươi là mới nhập môn Kim Đan sư, vậy ngươi liền biểu hiện ra bạch Kim Đan sư trình độ."

"Bọn hắn đoán ngươi là bạch Kim Đan sư, vậy ngươi liền biểu hiện ra tử Kim Đan sư trình độ."

"Khi bọn hắn cho rằng Kim Đan đẳng cấp chính là của ngươi cực hạn lúc, ngươi lại biểu hiện ra tiên đan sư trình độ."

"Chờ bọn hắn thích ứng tiên đan sư thân phận về sau, ngươi lại biểu hiện ra cao hơn thân phận."

"Như thế tràng diện ngẫm lại liền có ý tứ, còn phải là ngươi Trần Trường Sinh hội..."

Nói đến một nửa, Bạch Trạch trong nháy mắt ngừng lại, bởi vì nó cảm ứng được ngoài cửa có người đến.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trực tiếp mở ra đại môn, Bạch Băng Dương mặt trong nháy mắt đập vào mi mắt.

Bất quá có ý tứ chính là, Bạch Băng Dương là quỳ gối Trần Trường Sinh trước cửa.

"Ngươi làm cái gì vậy, tới tìm ta cầu xin tha thứ?"

Nghe nói như thế, Bạch Băng Dương đối Trần Trường Sinh làm một đại lễ nói.

"Khẩn cầu tiền bối mau cứu đồ nhi của ta."

"Quan bình làm sao vậy, thương thế của nàng là ta trị, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề nha!"

"Tổn thương bệnh có thể dùng đan dược trị liệu, nhưng nàng tương lai chỉ có tiền bối có thể cứu."

"Đã tiền bối có lòng yêu tài, vậy liền xin cứu nàng một cứu đi."

Đối mặt Bạch Băng Dương, Trần Trường Sinh lộ ra một tia ngoạn vị thần sắc, sau đó hai tay ôm ngực nói.

"Quan bình đan đạo thiên phú liền xem như mù lòa cũng nhìn ra được mạnh bao nhiêu, tiền đồ của nàng một mảnh quang minh, không cần ta tới cứu."

"Tiền bối sao phải nói loại này nói mát."

"Ta kia đồ nhi mặc dù có mấy phần đan đạo thiên phú, nhưng nàng không hiểu nhân tình, không hiểu lõi đời."

"Nếu là đi bên ngoài phức tạp thế giới, nàng cũng chỉ có một con đường chết."

"Đây cũng không phải là chuyện gì xấu nha," Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, vậy liền đánh khắp thiên hạ vô địch thủ chứ sao."

"Trần Phong một thân ngông nghênh, không như thường sống nhẹ nhõm tự tại?"

"Nàng cùng Trần Phong không so được!"

Bạch Băng Dương cúi đầu nói ra: "Nàng là ta tự tay dạy dỗ, tình huống của nàng ta rất rõ ràng."

"Nếu là luyện đan, nàng nhất định có thể khinh thường thế hệ trẻ tuổi, nhưng nếu luận đấu pháp, nàng cũng không phải là khối này liệu."

"Hải đảo một trận chiến, tu vi của nàng so Trần Phong cao hơn bên trên rất nhiều, nhưng nàng bị thương lại là nặng nhất."

"Nàng đấu pháp thiên phú, so với nàng luyện đan thiên phú kém quá xa."

"Cho nên nàng đi không được đan pháp song tu con đường này."

Trầm mặc một hai cái hô hấp, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đi một mình không thông, nàng còn có thể đầu nhập vào thế lực khác nha."

"Có thế lực lớn che chở, nàng tương lai đường cũng tương tự có thể thuận buồm xuôi gió."

Nghe vậy Bạch Băng Dương cười khổ một cái nói ra: "Thế gia môn phiệt đường nếu là tạm biệt, ta làm sao khổ đi cầu tiền bối ngài."

"Những cái kia ngàn năm thế gia, vạn năm môn phiệt quả thật có thể để nàng con đường phía trước bằng phẳng, nhưng bên trong lục đục với nhau cũng nhiều vô số kể."

"Đồ nhi này của ta đấu không lại những người đó."

"Cho dù có thế lực không cho nàng tham dự vào quyền lực vòng xoáy bên trong, vậy ta cũng không muốn để nàng cả một đời đều trở thành cá chậu chim lồng."

"Ta Bạch Băng Dương đúng là cái phế vật, bởi vì ta không có năng lực thay nàng vạch một đầu tiền đồ tươi sáng."

"Nhưng đồ đệ của ta không phải phế vật, nàng sẽ trở thành giữa thiên địa mắt sáng nhất luyện đan sư."

"Cho nên khẩn cầu tiền bối trợ nàng một chút sức lực, nàng nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Đông

Cái trán trùng điệp cúi tại trên ván gỗ, mà Trần Trường Sinh thì là lẳng lặng nhìn qua đây hết thảy.

Thật lâu, Trần Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói: "Muốn cho ta giúp nàng không có vấn đề, nhưng nàng muốn bái ta làm thầy."

"Một ngày kia nàng danh dương thiên hạ, thế nhân sẽ chỉ nhớ kỹ ta, mà sẽ không nhớ kỹ Bạch Băng Dương cái tên này."

"Điều kiện như vậy ngươi đáp ứng sao?"

"Ta đáp ứng!"

"Chỉ cần có thể để nàng tiếp tục đi tới đích, đừng nói không nhận ta cái này lão sư, coi như để cho ta từ đây không còn luyện đan, ta cũng không có chút nào lời oán giận."

"Vì cái gì?"

Trần Trường Sinh nghi ngờ hỏi một câu.

"Từ ngươi nhiều lần tham gia đan dược đại hội cũng có thể thấy được, luyện đan là ngươi suốt đời mộng tưởng."

"Lấy thiên phú của ngươi cùng trình độ, là có khả năng bước vào Kim Đan sư."

"Vì như thế một cái đồ đệ, ngươi liền muốn từ bỏ ngươi suốt đời mộng tưởng."

"Mà lại bái nhập môn hạ của ta, nàng coi như không còn là đồ đệ của ngươi."

Nghe vậy, Bạch Băng Dương hai con ngươi xuất thần, khẽ cười nói: "Nàng là ta tại một tấm bèo bên trong nhặt được."

"Mặc dù thu nàng làm đồ, nhưng ta đã sớm đem nàng coi như con đẻ."

"Chỉ cần nàng có thể đi đến đường mình muốn đi, ta nỗ lực lại nhiều cũng là nguyện ý."

"Mà lại con đường của ta đã đi đến, coi như vào Kim Đan sư, cũng sẽ không có cái gì quá lớn hành động."

"Nhưng tương lai của nàng còn có vô hạn khả năng, ta không thể để cho nàng bởi vì ta bị vây ở một cái nho nhỏ Thanh Sơn Thế Giới."

"Nếu là tiền bối nguyện ý xuất thủ tương trợ, ta có thể cùng nàng đoạn tuyệt quan hệ thầy trò, đồng thời lập xuống huyết thệ, đời này không còn luyện đan!"

....