Chương 982: Trong lòng không có kiếm, Trần Trường Sinh: Ngươi So ta càng thích hợp

Chương 982: Trong lòng không có kiếm, Trần Trường Sinh: Ngươi So ta càng thích hợp

Bạch Băng Dương để Trần Trường Sinh trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói: "Đan ngươi tiếp tục luyện, về phần quan bình nha, cái này đệ tử ta là sẽ không thu."

"Đan vực bên kia ta vừa vặn muốn đi một chuyến, nàng hẳn là sẽ không ra cái vấn đề lớn gì."

"Nhưng ta vừa mới tính một quẻ, ngươi năm nay không thích hợp đi Đan vực, lần sau lại đi đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay đầu trở về phòng.

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Băng Dương mở miệng nói: "Tiền bối, ngài vì cái gì không thu nàng làm đồ đệ."

"Trên hải đảo sự tình Bình nhi nói với ta, cái kia trò đùa có thể làm thật, cũng có thể làm giả."

"Đã ngươi đã có ý định này, vì cái gì hiện tại lại đổi ý rồi?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh dừng bước, có chút nghiêng đầu nói.

"Ta đích xác nghĩ thu nàng làm đồ, thế nhưng là tại gặp qua ngươi về sau, ta phát hiện ngươi càng thích hợp làm sư phụ nàng."

"Ngươi dạy cho đồ đạc của nàng, là ta trước kia không có dạy qua."

"Cho nên từ một số phương diện tới nói, ngươi so ta càng xứng chức."

"Hảo hảo chờ xem, một ngày nào đó, quan bình cái tên này sẽ trở thành đan đạo trên đường không thể xóa nhòa sự kiện quan trọng."

Nói xong cửa phòng trong nháy mắt quan bế, Bạch Băng Dương sửng sốt một chút, sau đó đối cửa phòng lần nữa làm một đại lễ.

...

Gian phòng bên trong.

"Trần Trường Sinh, ngươi thật giống như đối hai tiểu gia hỏa này rất để bụng nha."

"Đặc biệt là cái kia gọi Trần Phong, ta cảm giác hắn cùng Tiểu Thập Tam có điểm giống."

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh lắc đầu nói.

"Không, hắn cùng mười ba không hề giống."

"Mười ba là bướng bỉnh, hắn là ngạo."

"Sở dĩ chọn trúng hai người bọn họ, là bởi vì ta trên người bọn hắn thấy được hoàn toàn mới tương lai."

"Có lẽ có một ngày, kỷ nguyên chúng ta chỗ, cần hai người bọn họ tới cứu."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch có chút không bình tĩnh.

"Không phải, có hay không nghiêm trọng như vậy."

"Kỷ nguyên chúng ta chỗ, bây giờ còn có thể có vấn đề gì, những vấn đề kia không đều đã bị ngươi giải quyết sao?"

Liếc qua nghi ngờ Bạch Trạch, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Đồ long giả cuối cùng thành ác long, người tốt một số thời khắc cũng sẽ biến thành người xấu."

"Vì thanh trừ chẳng lành, ta vận dụng rất nhiều cực đoan thủ đoạn, đây đều là cất giấu tai hoạ ngầm."

"Chính xác sử dụng, kia có lẽ không có vấn đề gì."

"Nhưng nếu như có người đi cực đoan, vậy liền sẽ ủ thành đại họa, đi dạng gì đường, thường thường quyết định bởi trong tay nắm những thủ đoạn này người."

"Nhưng nhân tính, lại hết lần này tới lần khác là thiên hạ này khó khăn nhất nắm lấy sự tình."

Trần Trường Sinh rơi vào trong sương mù lời nói, để Bạch Trạch gấp thẳng vò đầu.

"Loại này thâm ảo ta nghe không hiểu nhiều, ngươi nói trực tiếp một điểm là được."

"Không có vấn đề, vậy ta liền nói trực tiếp một điểm."

"Ngươi cảm thấy là nhân tính bản ác, vẫn là nhân tính bản thiện."

"Giả thiết nhân tính bản ác, chúng ta lại nên như thế nào để người trong thiên hạ hướng thiện?"

"Không biết."

"Nhưng để người trong thiên hạ đều hướng thiện, ngươi cảm thấy điều này có thể sao?"

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nằm ở trên giường nói.

"Không thử một chút làm sao biết có thể hay không có thể, đan kỷ nguyên phát triển chẳng phải so với chúng ta muốn hòa bình rất nhiều sao?"

"Vừa mới bắt đầu ta cũng coi là, đan kỷ nguyên cách làm quá mức cực đoan."

"Thế nhưng là về sau ta phát hiện, đan kỷ nguyên chế độ là phi thường hoàn thiện, cũng chính bởi vì cái này chế độ, bảo vệ đan kỷ nguyên 'Thiện' ."

"Chờ về sau thời cơ đã đến, ta có lẽ thực sự đi gặp một lần vị này kỳ tài."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi.

Thế nhưng là lòng hiếu kỳ bị câu đi lên Bạch Trạch há chịu bỏ qua.

"Trần Trường Sinh, ngươi đem nói cho hết lời ngủ tiếp nha!"

"Đan kỷ nguyên chế độ đến cùng tốt chỗ nào, cứ như vậy làm, thật có thể đổi lấy vĩnh cửu hòa bình sao?"

Bạch Trạch không ngừng lay động Trần Trường Sinh, nhưng Trần Trường Sinh không hề không còn xách đan kỷ nguyên sự tình.

"Đi ngủ sớm một chút đi."

"Chúng ta khoảng cách Tiền Nhã chỉ có hơn tám ngàn dặm, qua hai ba ngày nữa liền có thể nhìn thấy nàng."

"Không nghỉ ngơi dưỡng sức, đến lúc đó ngươi lấy cái gì cùng Côn Bằng đấu."

Mắt thấy Trần Trường Sinh không muốn lại nói chuyện này, Bạch Trạch cho Trần Trường Sinh một cái khinh bỉ ánh mắt, cuối cùng cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

...

Sáng sớm.

Tia nắng đầu tiên đem mặt biển nhuộm thành kim sắc.

Trần Trường Sinh vẫn như cũ bền lòng vững dạ tại boong tàu câu cá, quan bình sư đồ tại buồng nhỏ trên tàu bế quan, Trần Phong ở một bên cố gắng trảm hạt thông.

Xoát

Một viên hạt thông bị một phân thành hai, bên trong thịt quả hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng phía trên tầng kia màng mỏng lại hư hại.

Kít

Không đợi hạt thông rơi xuống đất, Thổ Bảo Thử một cái lắc mình liền đem không trung thịt quả lấy đi, sau đó đặt ở Trần Trường Sinh bên cạnh đĩa ở trong.

"Tạch tạch tạch!"

Xốp giòn hạt thông tại Trần Trường Sinh miệng bên trong nhấm nuốt.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh một bên say sưa ngon lành ăn, một bên nói ra: "Làm phiền tốc độ nhanh một chút, ngươi bổ ra hạt thông tốc độ còn không có ta ăn nhanh đâu."

Nghe vậy, Trần Phong lập tức im lặng nói: "Ngươi cho ta hạt thông đều là xào chế qua, bên trong màng mỏng so giấy còn giòn."

"Đừng nói là dùng kiếm, liền xem như thổi khẩu khí đều có thể xuất hiện tổn hại."

"Loại sự tình này thật sự có người có thể làm được?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cũng không quay đầu lại nói ra: "Người khác có thể làm được hay không không trọng yếu, trọng yếu là ngươi có thể làm được hay không."

"Chẳng lẽ nói người khác làm không được sự tình, ngươi liền có thể yên tâm thoải mái không đi làm rồi?"

Trần Trường Sinh để Trần Phong lâm vào suy tư.

Một lát sau, Trần Phong buông xuống trong tay trường kiếm, sau đó ngồi xuống Trần Trường Sinh bên người.

"Thế nào, bởi vì làm không được cho nên từ bỏ rồi?"

"Không phải từ bỏ là nghỉ ngơi, một vị làm bừa sẽ chỉ lên phản tác dụng, ta phải hảo hảo suy nghĩ một chút đến cùng nên làm như thế nào."

"Mặt khác ta có một vấn đề ta rất hiếu kì, có thể hỏi một chút sao?"

"Ngươi nói trước đi ra ta rồi quyết định phải chăng trả lời."

"Ngươi dạy ta luyện kiếm, là định đem ta bồi dưỡng thành tuyệt thế Kiếm Tiên sao?"

Đối mặt "Kiếm Tiên" hai chữ này, Trần Trường Sinh có chút xuất thần một chút, sau đó nói.

"Ngươi đoán sai, ta không có ý định đem ngươi bồi dưỡng thành tuyệt thế Kiếm Tiên."

"Vậy ngươi định đem ta bồi dưỡng thành thiên hạ đệ nhất kiếm khách?"

"Cũng không phải."

"Không phải kiếm khách, cũng không phải Kiếm Tiên, vậy ngươi vì sao phải dạy ta luyện kiếm?"

"Luyện kiếm chính là luyện kiếm, không có nhiều như vậy mục tiêu."

"Nếu như đem 'Kiếm' xem như mục tiêu của ngươi, ngươi vĩnh viễn trảm không ra kia ba viên hạt thông."

"Có ý tứ gì?"

Trần Phong không hiểu hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Trần Phong: "Ngươi chỉ dùng kiếm người, cũng là ái kiếm người."

"Ta lại hỏi ngươi, ngươi cầm kiếm cùng ta cầm kiếm, khác nhau ở đâu?"

"Để cho ta ngẫm lại," Trần Phong ngẩng đầu suy tư một chút nói ra: "Trong tay ngươi rõ ràng cầm kiếm, nhưng ta không cảm giác được 'Kiếm' tồn tại."

"Trong tay của ta không có kiếm, nhưng ta chân chân thật thật cảm nhận được 'Kiếm' ."

"Đây chính là chúng ta hai cái khác biệt lớn nhất."

Nghe xong, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Nói rất đúng  chờ ngươi chừng nào thì bỏ xuống trong lòng kiếm, vậy ngươi liền có thể chém ra ba viên hạt thông.".