Chương 983: Tiền nhã tức giận, Trần Trường Sinh ra tay

Chương 983: Tiền nhã tức giận, Trần Trường Sinh ra tay

Trần Trường Sinh để Trần Phong nhíu mày.

"Kiếm đạo cảnh giới tối cao chính là trong tay không có kiếm, trong lòng có kiếm."

"Ngươi để cho ta đem trong lòng kiếm đều buông xuống, ta còn tính là một cái kiếm khách sao?"

"Ta chưa hề đều không nghĩ để ngươi trở thành 'Kiếm khách' càng không muốn để ngươi trở thành cái gì 'Kiếm Tiên' ."

Chém đinh chặt sắt lời nói để Trần Phong ngậm miệng, bởi vì hắn cũng nghĩ không thông Trần Trường Sinh bộ này lý luận căn cứ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục xem hướng biển mặt từ tốn nói.

"Kiếm mở song nhận, hơi không cẩn thận liền đả thương địch thủ tổn thương mình."

"Chỉ từ hình dạng tới nói " kiếm' chính là một loại vô tình binh khí."

" 'Trong núi người' liền xưng 'Tiên' người trong núi chính là vì đoạn tuyệt thất tình lục dục."

"Vô tình binh khí, phối hợp đoạn tình tuyệt dục tiên nhân, chính là thế nhân thường nói 'Kiếm Tiên' ."

"Thế nhưng là thất tình lục dục không có, cầm kiếm người lấy cái gì huy kiếm, kiếm của hắn làm sao có thể phá vỡ hết thảy?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Trần Phong chậc lưỡi nói: "Ngươi nói lần này lý luận, ta còn là lần đầu tiên nghe nói."

"Kiếm khách kia lại là chuyện gì xảy ra, kiếm khách tổng không giống Kiếm Tiên đồng dạng đoạn tình tuyệt dục đi."

"Kiếm khách đương nhiên sẽ không đoạn tình tuyệt dục, cùng Kiếm Tiên so sánh, kiếm khách nhiều ba phần hồng trần khí."

"Có cái này ba phần hồng trần khí, kiếm khách luôn luôn muốn so kiếm tiên lại càng dễ xuất kiếm."

"Nhưng có cái này ba phần hồng trần khí, kiếm khách kiếm trong tay liền có trói buộc, một thanh có trói buộc kiếm, tự nhiên là không sắc bén."

"Cho nên Kiếm Tiên cùng kiếm khách đều là sai lầm con đường."

"Chỉ có bỏ xuống trong lòng kiếm, ngươi mới có thể học được chân chính dùng kiếm."

"Nếu như không bỏ xuống được, vậy ngươi cũng không phải là kiếm chủ nhân, mà là kiếm nô lệ."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiếp tục lẳng lặng thả câu, đồng thời không còn phản ứng Trần Phong.

Thấy thế, Trần Phong cũng không có tiếp tục truy vấn, mà là trở lại vừa mới vị trí bên trên tiếp tục chặt thông tử.

...

Bên ngoài năm ngàn dặm.

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt chiến đấu xoắn nát những đám mây trên trời.

Năm đạo bóng người đem một nữ tử bao bọc vây quanh, mà chung quanh cũng còn ẩn núp cực kỳ cường đại khí tức.

"Đạo hữu, lần này đoạt bảo ngươi đã không chiếm ưu thế."

"Đã như vậy, ngươi làm sao khổ chấp nhất đâu?"

Lão giả dẫn đầu lần nữa thuyết phục, thế nhưng là bị vây nhốt Tiền Nhã không chút nào không thèm để ý.

"Hôm nay coi như ngươi nói toạc lớn trời, Độ Sinh Chân Hỏa manh mối ta cũng chắc chắn muốn."

"Muốn đem ta đuổi ra phiến khu vực này, các ngươi đến cầm bản lĩnh thật sự ra!"

Mắt thấy Tiền Nhã cố chấp như thế, lão giả dẫn đầu nhíu mày.

Nhưng mà đang lúc hắn chuẩn bị lần nữa thuyết phục thời điểm, cùng hắn cùng nhau nam tử trung niên mở miệng nói.

"Lê Lão, cùng nàng dông dài làm gì!"

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nàng tuy là Tiên Vương Lục phẩm, nhưng ngươi cho nàng mặt mũi cũng đầy đủ."

"Đã minh ngoan bất linh, vậy liền lại nhìn ta cầm nàng."

Tiếng nói rơi, nam tử trung niên lúc này huy quyền đánh về phía Tiền Nhã.

chiêu thức chi tàn nhẫn, cùng vừa mới giao thủ hoàn toàn không giống.

Bất ngờ không đề phòng, Tiền Nhã lại bị đánh không có chống đỡ chi lực.

Ầm

Nam tử trung niên một quyền đập vào Tiền Nhã đầu vai, mặc dù có hộ thể pháp bảo bảo hộ, nhưng vẫn là có một chút quyền kình đánh trúng Tiền Nhã.

Lợi dụng cái này lực đạo kéo dài khoảng cách, Tiền Nhã ánh mắt cũng tại thời khắc này lạnh như băng xuống tới.

Mình đảm nhiệm tài thần chi vị, quả thật rất ít tham dự liều mạng tranh đấu, nhưng cái này cũng không hề đại biểu mình thật là tốt mã dẻ cùi.

Nếu không phải thọ nguyên sắp hết không thể toàn lực xuất thủ, một cái mới vào Tiên Vương Lục phẩm gia hỏa, hắn ngay cả đụng phải mình góc áo tư cách đều không có.

"Ha ha ha!"

"Lão yêu bà, có phải hay không lớn tuổi không đánh nổi, nếu thật là dạng này, vậy liền sớm làm về nhà đi."

"Thế giới này không thích hợp ngươi!"

Chiếm cứ một chút thượng phong, nam tử trung niên lúc này giễu cợt.

Nguyên bản những lời này cũng không thể coi là cái gì, nhưng những lời này lại vẫn cứ đâm trúng Tiền Nhã chỗ đau.

"Ngươi nói ai là lão!"

Chỉ gặp nguyên bản còn suy tư như thế nào phá cục Tiền Nhã trong nháy mắt giận dữ.

Hải lượng khí huyết bắt đầu bành trướng, đầy trời pháp bảo xuất hiện sau lưng Tiền Nhã.

Cùng lúc đó, ở xa bên ngoài năm ngàn dặm Trần Trường Sinh cũng ngẩng đầu lên.

Xoát

Một đạo hắc ảnh từ Trần Trường Sinh trong tay áo bay ra ngoài, tốc độ nhanh chóng để người trên thuyền không có chút nào phát giác.

Ba

Cái tát vang dội phiến tại nam tử trung niên trên mặt, ngay sau đó, một cái đại thủ gắt gao nắm hắn miệng.

Nhìn thấy người thần bí xuất hiện, đang chuẩn bị toàn lực xuất thủ Tiền Nhã cũng bình phục thần lực.

"Tiên sinh, bọn hắn khi dễ ta!"

Người thần bí xuất hiện để chung quanh cường giả lập tức nghiêm túc.

Bởi vì vị này người thần bí giống như cùng cái này Tiên Vương nữ tử hết sức quen thuộc.

"Vị đạo hữu này, Độ Sinh Chân Hỏa tại hạ nhất định phải được, nếu là chịu tạo thuận lợi, tại hạ nhất định có thù lao đưa lên."

Lão giả cầm đầu chắp tay nói một câu.

Nghe vậy, người thần bí chậm rãi quay đầu nhìn về phía lão giả, kia ánh mắt lạnh như băng bên trong không mang theo nửa điểm sinh cơ.

"Các ngươi đoạt bảo, ta không trách các ngươi."

"Nhưng đánh nhau thì đánh nhau, không muốn miệng đầy phun phân."

"Làm Tiên Vương cảnh tu sĩ, ngay cả điểm ấy tu dưỡng đều không có, vậy ta liền cho các ngươi ghi nhớ thật lâu."

Nam tử trung niên hàm dưới xương bị ngạnh sinh sinh bóp nát.

Thấy thế, chung quanh tu sĩ cấp cao trong nháy mắt xuất thủ.

Nhưng mà đối mặt vô số cường giả vây công, người thần bí không sợ chút nào.

Chỉ gặp hắn tay phải duỗi ra, một thanh nho nhỏ cây quạt xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, kia cây quạt nhanh chóng xoay tròn sau đó biến lớn.

Hô

Đầy trời ngũ sắc thần quang định trụ tất cả mọi người.

Làm xong hết thảy, người thần bí thu hồi lông vũ năm màu, sau đó hướng nam tử trung niên chậm rãi đưa tay.

Cạch

Một viên mang theo máu tươi răng bị bẻ gãy.

"Bảo ngươi miệng đầy phun phân, bảo ngươi không che đậy miệng..."

Người thần bí vừa mắng, một bên cho nam tử trung niên nhổ răng, thẳng đến nguyên hàm răng trắng bị triệt để lột sạch về sau, người thần bí mới buông lỏng ra nam tử trung niên trói buộc.

"Chúng ta đi!"

Người thần bí mang theo Tiền Nhã đi.

Bất quá trước khi đi, Tiền Nhã còn hướng về phía đám người làm cái mặt quỷ.

...

Chiến trường bên ngoài.

"Tiên sinh, đây chính là ngươi luyện chế Đế Cảnh khôi lỗi sao?"

"Trước kia tại kỷ nguyên bên ngoài, ta chỉ là nghe nói qua, còn không có gặp qua đâu."

Tiền Nhã vây quanh "Người thần bí" không ngừng dò xét.

Thấy thế, "Người thần bí" mở miệng nói: "Đế Cảnh khôi lỗi ở trong trận đại chiến đó hủy không sai biệt lắm, đây là còn sót lại hai cỗ một trong."

"Bất quá không có Áo Sang ủng hộ, cỗ này khôi lỗi chỉ có thể dựa vào Thần Thức khu động."

"Nếu mà muốn, cầm đi chơi đi."

"Thật sao?"

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đương nhiên là thật, ngươi muốn ta còn có thể không cho ngươi nha!"

"Bất quá ngươi cái này tính tình vẫn là phải sửa đổi một chút, động một chút lại muốn cùng người liều mạng, cái này không thể được."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiền Nhã một bên dùng Thần Thức tiếp xúc khôi lỗi vừa nói.

"Cái này không trách được ta, ai bảo hắn mắng ta là lão yêu bà."

"Mặt khác cái này cũng quái tiên sinh ngươi, nếu là ngươi cho ta làm điểm Dưỡng Nhan Đan, ta liền sẽ không bị người khác gọi lão yêu bà."

"Vâng vâng vâng!"

"Đều là lỗi của ta  chờ ta đi Đan vực, Dưỡng Nhan Đan lập tức liền cho ngươi luyện."

"Những tên kia thực lực đều không yếu, ngươi không nên đi trêu chọc bọn hắn."

A

Tiền Nhã không hiểu kêu một tiếng nói ra: "Không đi cùng bọn hắn đoạt địa bàn, Độ Sinh Chân Hỏa làm sao bây giờ?"

"Yên tâm, Côn Bằng ta đã câu được."

....