Chương 984: Côn Bằng hiện thân, ngoài ý muốn vào cuộc

Chương 984: Côn Bằng hiện thân, ngoài ý muốn vào cuộc

Nghe được Trần Trường Sinh, Tiền Nhã đầu tiên là sững sờ, sau đó khó hiểu nói.

"Thế nhưng là Côn Bằng hoạt động khu vực đều có người trông coi, tiên sinh ngươi là thế nào câu được?"

Đối mặt Tiền Nhã không hiểu, khôi lỗi lườm nàng một chút nói.

"Côn Bằng là sống, mà lại càng là thượng cổ Thần thú."

"Thực lực cao thấp chúng ta đều tạm thời không đề cập tới, linh trí của nó là tuyệt đối không thấp."

"Lần trước các ngươi mai phục nó, lần này ngươi cảm thấy nó sẽ không có lòng cảnh giác sao?"

"Bây giờ không biết khu vực Hải Thị Thận Lâu phạm vi mở rộng, vừa mới bắt đầu ta còn tưởng rằng là các ngươi chiến đấu đưa đến."

"Nhưng là bây giờ ta mới hiểu được, đây là Côn Bằng phun ra cột nước đưa đến."

"Gia hỏa này đã sớm chạy đến khu vực khác đi chơi, người ta mới không ngốc hồ hồ chờ các ngươi bắt đâu."

Nghe vậy, Tiền Nhã vỗ tay một cái nói.

"Nguyên lai là dạng này, trách không được chúng ta đợi lâu như vậy đều không gặp nó xuất hiện."

"Vậy chúng ta còn chờ cái gì, nhanh bắt Côn Bằng đi."

Nói, Tiền Nhã liền muốn hành động, thế nhưng là khôi lỗi lại lắc đầu nói.

"Ngươi không thể lại đi tiếp xúc Côn Bằng, Độ Sinh Chân Hỏa sự tình ngươi cũng không cho phép nhúng tay."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta cảm giác cái này tựa như là có người bày ra một cái bẫy, mục đích đúng là vì dùng Độ Sinh Chân Hỏa câu ra một vài thứ."

"Mà chúng ta thì là ngộ nhập này cục khách bên ngoài, tham dự quá sâu, trận này thế cuộc chủ nhân sẽ không cao hứng."

Đạt được lời giải thích này, Tiền Nhã thuận miệng nói: "Vào cuộc liền vào cuộc, tiên sinh sẽ còn sợ cái này 'Chủ nhân' hay sao?"

"Sợ đương nhiên không sợ, nhưng chúng ta mới đến, không cần thiết vừa mới bắt đầu liền người xấu nhà chuyện tốt."

"Lấy đi người ta mồi câu còn gãy người ta cần câu, cái này có chút quá mức."

"Cho nên trận cục này, ta phải giúp hắn một chút, cũng coi là lấy đi mồi câu hồi báo."

Nghe được cái này, Tiền Nhã nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Ta hiểu được, tiên sinh là muốn cho ta tại ngoài cuộc hấp dẫn chú ý của mọi người."

"Mà ngươi thì tự mình vào cuộc lấy đi mồi câu, sau đó đem đầu kia cá lớn treo ở lưỡi câu bên trên."

"Trẻ nhỏ dễ dạy!"

"Bất quá ngươi ở bên ngoài chơi thời điểm, không muốn bại lộ ngươi tài thần thân phận."

"Lúc trước ngươi cùng đan kỷ nguyên làm qua sinh ý, có ít người hẳn là nhớ kỹ ngươi."

"Nếu để cho bọn hắn biết thân phận của ngươi, kia tất nhiên sẽ có người đi chúng ta chỗ kỷ nguyên chứng thực."

"Đến lúc đó, kỷ nguyên ở trong người sẽ biết tung tích của chúng ta, dạng này chúng ta thanh nhàn thời gian liền không có."

"Tiên sinh ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không bại lộ thân phận."

Tiền Nhã lời thề son sắt lập xuống cam đoan, Trần Trường Sinh Thần Thức cũng dần dần kéo ra khôi lỗi.

...

Tang Mộc thuyền.

Thần Thức trở về, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giơ lên một chút.

"Ngốc chó, ngủ lâu như vậy, hoạt động một chút đi."

Nghe được Trần Trường Sinh thanh âm, ghé vào chỗ thoáng mát ngủ Bạch Trạch mở mắt.

Cùng lúc đó, Bạch Trạch tính cảnh giác cũng nâng lên tối cao.

Lấy Trần Trường Sinh đức hạnh  dưới tình huống bình thường, hắn sẽ không vô duyên vô cớ quấy rầy mình đi ngủ.

Hiện tại hắn đột nhiên đánh thức mình, vậy đã nói rõ tình huống tuyệt đối không tầm thường.

Hô

Mạnh mẽ gió biển thổi Tang Mộc thuyền không ngừng lay động.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để điều khiển thuyền Thôi Lăng Sương có chút trở tay không kịp.

Đợi nàng thích ứng gió lớn về sau, cường hãn Thần Thức trong nháy mắt tản ra.

Nhưng mà kỳ quái là  mặc cho nàng Thần Thức khuếch tán ra bao xa, từ đầu đến cuối không có phát hiện nguy hiểm.

Ngay sau đó, sắc trời bắt đầu dần dần trở tối.

Ngẩng đầu nhìn lên, Thôi Lăng Sương chỉ thấy nguyên bản mặt trời đang bị một tầng tấm màn đen che giấu.

Ánh mắt lần nữa phóng xa, Thôi Lăng Sương rốt cục tại bên ngoài ba ngàn dặm thấy được từng tòa hình trụ tròn "Nhọn núi" .

Qua trọn vẹn thời gian một hơi thở, Thôi Lăng Sương mới phản ứng được những cái được gọi là "Nhọn núi" cũng không phải là núi, mà là cự thú răng.

Tại thời khắc này, trên thuyền tất cả mọi người đã mất đi phản kháng ý nghĩ.

Bởi vì tại thể tích khổng lồ kia trước mặt, tất cả phản kháng đều là phí công.

Ầm

Miệng rộng quan bế, Vô Tận Hải nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian qua một lát, nơi đây liền xuất hiện năm sáu vị Tiên Vương cảnh cường giả, trong đó cũng bao gồm lúc trước bị Trần Trường Sinh giáo huấn nam tử trung niên.

Chỉ tiếc, kia cự thú lúc này đã trốn vào biển sâu, căn bản là không có cách bắt giữ.

...

Côn Bằng trong miệng.

Soạt

Mãnh liệt nước biển trực tiếp đem Tang Mộc thuyền đập thành mảnh vỡ, Thôi Lăng Sương mấy người cũng bị sóng lớn đập choáng.

Thời khắc mấu chốt, Trần Trường Sinh tế ra cần câu đem mọi người bao vây lại.

Không tính lớn bọt khí theo dòng nước không ngừng phiêu lưu, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch ngồi ở trong đó vững như Thái Sơn.

"Cái này Côn Bằng giống như không có trong truyền thuyết lợi hại như vậy nha."

"Đều nói đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm."

"Bây giờ tràng diện này, cùng trong truyền thuyết có khoảng cách đi."

Quan sát đến chung quanh mãnh liệt nước biển, Bạch Trạch nhịn không được phân tích một phen.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đương nhiên là có chênh lệch, bởi vì cái này Côn Bằng còn chưa trưởng thành đâu."

"Nếu như là thành niên Côn Bằng, đến phiên những cái kia mặt hàng đi bắt giữ?"

"Bất quá cái này Côn Bằng cũng là cẩn thận, mặc dù có thể nhẹ nhõm đánh bại phía ngoài những người kia, nhưng nó từ đầu đến cuối không có chính diện đối cứng kháng."

"Nếu không phải như thế, ta cũng không trở thành tốn nhiều như vậy thời gian cùng nó giao lưu."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch một mặt kinh ngạc nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ngươi chừng nào thì cùng Côn Bằng trao đổi?"

"Đương nhiên là đang câu cá thời điểm, không phải ngươi cho rằng ta mỗi ngày ngồi ở mũi thuyền làm gì."

"Lưỡi câu xâm nhập đáy biển, ta Thần Thức cũng liền có thể đến tới đáy biển."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này một mực câu không đến cá, cũng là bởi vì Côn Bằng tại chúng ta phía dưới đem cá dọa cho chạy."

"Bỏ ra ta nửa tháng miệng lưỡi, cho đến ngày nay mới nói phục nó để chúng ta tiến đến."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói.

"Ngươi luôn luôn có thể làm điểm trò mới, vậy ngươi và Côn Bằng giao lưu có cái gì thu hoạch không có?"

"Có, nó nói có người tại nó trong bụng thả một kiện đồ vật."

"Cái này đồ vật để nó phi thường không thoải mái, chính là bởi vì dạng này, gần nhất nó mới có thể liên tiếp xuất hiện tại mặt biển."

"Nếu như ta không có đoán sai, nó hẳn là nghĩ hóa côn vì bằng, sau đó luyện hóa món đồ kia."

"Chỉ tiếc nó tu vi không đủ, một mực không thể thành công."

Nghe vậy, Bạch Trạch lông mày nhíu lại nói.

"Ý của ngươi là nói, có người bố cục?"

"Đúng vậy, bất quá không phải nhằm vào chúng ta, Độ Sinh Chân Hỏa manh mối chính là thả ra mồi câu."

"Chúng ta để người ta mồi câu ăn, có qua có lại, tự nhiên cũng hẳn là giúp người ta đem cá bắt lấy."

Nhìn xem Trần Trường Sinh lòng tin tràn đầy bộ dáng, Bạch Trạch nghi ngờ nói.

"Ngươi biết muốn câu đầu kia cá lớn là ai?"

"Hiện tại không biết, nhưng về sau liền biết."

"Lại giảo hoạt mồi câu, cũng đấu không lại ngư dân lưỡi câu, ta Trần Trường Sinh câu cá lúc nào tay không mà về qua?"

Nói xong, mãnh liệt nước biển đã dần dần biến bình ổn.

Trần Trường Sinh bọn người xuất hiện ở một chỗ to lớn "Hồ nước" ở trong.

...

PS: Hôm nay có việc, Chương 02: Trì hoãn một giờ..