Chương 985: Nhân ngư nhất tộc, Côn Bằng thể nội

Chương 985: Nhân ngư nhất tộc, Côn Bằng thể nội

Nhìn xem chung quanh thế giới màu đỏ, Bạch Trạch mở miệng nói.

"Đây chính là Côn Bằng Thể Nội Thế Giới?"

"Đúng thế."

"Côn Bằng thể tích to lớn, trong cơ thể của nó đã tự thành thế giới, dạng này kỳ quan thế nhưng là rất ít gặp đâu."

Đang nói, hai hạt điểm sáng chậm rãi từ bên trên hạ xuống.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng triệt tiêu bảo hộ đám người bọt khí.

Bịch

Thôi Lăng Sương bọn người rơi xuống nước, hai hạt điểm sáng cũng tại Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch trên đầu tạo thành một cái đặc thù ấn ký.

Nhìn một chút trên trán kia quái dị đồ án, Bạch Trạch mở miệng nói.

"Đây là vật gì?"

"Côn Bằng cho chúng ta ấn ký, có ấn ký này, chúng ta liền có thể trở thành nhân ngư nhất tộc quý khách."

"Nhân ngư?"

Nghe được hai chữ này, Bạch Trạch lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Không phải, trên đời này thật sự có nhân ngư?"

"Đương nhiên là có, không phải truyền thuyết từ đâu tới đây."

"Trong truyền thuyết nhân ngư cũng gọi giao nhân, thân người đuôi cá, nước mắt sẽ hóa thành trân châu, ăn thịt hắn có thể bảo vệ thanh xuân mãi mãi."

"Giao nhân phần lớn tướng mạo tuấn mỹ, tiếng ca mê người, một khi bị giao nhân tiếng ca mê hoặc."

"Vậy nó liền sẽ đem ngươi kéo vào biển sâu ăn hết."

Trần Trường Sinh miêu tả để Bạch Trạch cái đuôi dao nhanh chóng.

"Vậy còn chờ gì, nhanh hành động đi."

"Loại vật này nhất định phải bắt một đầu trở về nuôi."

"Vội cái gì, nhân ngư tin tức ta cũng chỉ là tại truyền thuyết văn hiến bên trong gặp qua, loại vật này phải từ từ khảo sát mới là."

"Dục tốc bất đạt, biết hay không?"

"Cũng đúng, chuyện này xác thực không vội vàng được."

Bạch Trạch nhẹ gật đầu, sau đó nhìn chung quanh nói ra: "Mấy cái kia tiểu oa nhi đâu?"

"Dưới nước mặt."

"Ta đi, vậy ngươi còn không mau đem bọn hắn vớt lên, lại ngâm một hồi bọn hắn liền chết đuối."

"Làm sao đem việc này đem quên đi, tu vi của bọn hắn không đủ, Thai Tức pháp còn làm không được vận dụng tự nhiên."

Nói, Trần Trường Sinh cần câu hất lên, chìm ở đáy nước Thôi Lăng Sương bốn người liền bị câu được đi lên.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh cũng mang theo bọn hắn đi tới bên bờ.

Giẫm lên mềm hồ hồ "Mặt đất" Bạch Trạch ngửi ngửi mấy người tình trạng nói ra: "Vẫn được, còn chưa có chết."

"Bất quá bọn hắn mấy cái sặc nước hơi nhiều, ngươi định làm như thế nào?"

Nhìn xem Bạch Trạch một mặt cười xấu xa biểu lộ, Trần Trường Sinh tự nhiên biết nó chuẩn bị nhìn mình trò hay.

Chỉ tiếc Trần Trường Sinh cũng không để cho nó toại nguyện.

Xoát

Dây câu chia ra làm bốn, Thôi Lăng Sương bốn người bị treo ngược.

"Người ta là hoàng hoa đại khuê nữ, hiện tại rơi xuống nước hôn mê, ta nếu là cùng các nàng có tứ chi tiếp xúc, người ta danh dự muốn hay không."

"Thôi đi, ngươi Trần Trường Sinh có thể là người tốt?"

"Ta đều chẳng muốn vạch trần ngươi!"

Rất khinh bỉ Trần Trường Sinh hai câu, Bạch Trạch bắt đầu suy nghĩ chung quanh thịt tường.

Mặc dù nếm qua thiên hạ đại đa số mỹ thực, nhưng Côn Bằng thịt mình thật đúng là chưa ăn qua.

Tới đây một chuyến, nếu là không làm cái ngàn tám trăm cân trở về, kia thật là đi một chuyến uổng công.

Nghĩ đến cái này, Bạch Trạch lúc này cắn một cái tại thịt trên tường.

Thế nhưng là Bạch Trạch chiếc kia có thể so với thần binh lợi khí răng, chết sống không cắn nổi kia nhìn như mềm mại thịt tường.

"Đừng uổng phí sức lực, Côn Bằng sinh hoạt tại vạn trượng biển sâu bên trong, nhục thân của nó đã cường hãn đến một loại cực kỳ biến thái tình trạng."

"Nếu như nhẹ như vậy mà dễ nâng liền bị ngươi cắn xuống một miếng thịt, Côn Bằng đã sớm không biết chết bao nhiêu lần."

Nghe vậy, Bạch Trạch càng thêm dùng sức cắn thịt tường, một bên cắn vừa nói.

"Ta mặc kệ, ta chính là muốn ăn Côn Bằng thịt."

"Ăn không được Côn Bằng thịt, ta chết cũng không cam lòng."

"Muốn ăn Côn Bằng thịt, vậy cũng không phải ăn nơi này nha!"

"Nơi này là Côn Bằng tiêu hóa đồ ăn đồ vật, tất cả ô uế đều tập trung ở nơi này, ngươi không chê bẩn sao?"

Lời này vừa nói ra, chết cắn thịt tường không hé miệng Bạch Trạch trong nháy mắt ngừng miệng.

"Ta đi, ngươi không nói sớm."

"Ta nếu là nói sớm, ngươi làm sao lại đi cắn cái này hố rác thịt."

"Ngươi dám hại ta, ta và ngươi liều mạng."

Chỉ gặp Bạch Trạch "Giận tím mặt" sau đó bay lên một cước đá vào...

Trần Phong trên bụng!

Như thế kỳ hoa thao tác, trực tiếp nhìn ở một cái khác Trần Trường Sinh.

"Ngươi không phải muốn tìm ta liều mạng sao?"

"Đánh hắn làm gì."

Hừ

"Đừng cho là ta không biết ngươi có chủ ý gì, ngươi chính là muốn cố ý đánh ta một trận."

"Cần câu nơi tay, ta nhất định không phải là đối thủ của ngươi."

"Không đánh được ngươi, ta còn đánh nữa thôi mấy người bọn hắn sao?"

Như thế kinh thế hãi tục ngôn luận để Trần Trường Sinh trầm mặc một cái hô hấp.

Thật lâu, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Ngươi chừng nào thì trở nên thông minh như vậy rồi?"

"Ha ha!"

"Bản đại gia vẫn luôn rất thông minh, chỉ là ngươi mắt chó coi thường người khác mà thôi."

Nói, Bạch Trạch lại nhảy dựng lên cho mấy người một cước.

Có Bạch Trạch trọng kích, bốn người trong bụng chậm chạp chảy ra nước biển trực tiếp phun tới.

"Khụ khụ khụ!"

Phần bụng đau đớn cùng ho kịch liệt, để Thôi Lăng Sương chậm rãi mở mắt.

Vừa mới mở mắt, Thôi Lăng Sương liền nhìn thấy ở vào "Dựng ngược" trạng thái Trần Trường Sinh.

Ba

Không đợi mấy người kịp phản ứng, Trần Trường Sinh thu hồi cần câu, bốn người trực tiếp ngã tại mặt đất.

Cũng may nơi này mặt đất đều là huyết nhục cấu thành, bốn người cũng không có té quá nặng.

"Trường Sinh huynh, đây là đâu?"

Trần Phong lay động một cái bất tỉnh hô hô đầu, hướng Trần Trường Sinh hỏi một câu.

"Côn Bằng trong bụng."

"Chúng ta không chết?"

"Trước mắt còn chưa có chết."

Nói đơn giản hai câu, Trần Phong lập tức bắt đầu ngay tại chỗ điều tức.

Bởi vì hắn hiện tại ngũ tạng lệch vị trí, hiển nhiên là bị trọng kích.

"Lão sư, ta ngũ tạng làm sao lệch vị trí."

"Bị sóng biển đập, sẽ không có dạng này triệu chứng nha!"

Quan bình ôm bụng thống khổ hướng Bạch Băng Dương hỏi thăm.

Đối mặt quan bình hỏi thăm, Bạch Băng Dương nhìn thoáng qua mình trên quần áo tay chó ấn, lại liếc mắt nhìn nhìn chung quanh Ngân Nguyệt Lang cùng Trần Trường Sinh.

Sau đó mở miệng nói: "Lần này sóng biển quá mức mãnh liệt, thụ chút nội thương rất bình thường."

"Ngươi nhanh điều tức đi."

Tốt

Quan bình cùng Trần Phong ngay tại chỗ điều tức, quan sát xong bốn phía Thôi Lăng Sương mở miệng nói: "Ngươi biết làm sao ra ngoài sao?"

Ai

"Gấp cái gì, nhập gia tùy tục."

"Nơi này cũng không phải cái gì người đều có thể tới, đến chuyến này, không hảo hảo du ngoạn một phen, làm sao xứng đáng chính mình."

Trần Trường Sinh hời hợt phản bác Thôi Lăng Sương ý nghĩ.

Nghe được Trần Trường Sinh ngôn luận, Thôi Lăng Sương mày nhíu lại thành bánh quai chèo.

Thế nhưng là nàng chưa kịp mở miệng, vô số đạo cường đại âm ba công kích liền để nàng thống khổ không chịu nổi.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chung quanh chẳng biết lúc nào xuất hiện rất nhiều thân người đuôi cá sinh linh.

Những cái kia kinh khủng âm ba công kích, chính là theo bọn nó trong miệng phát ra.

Bất quá có ý tứ chính là, Trần Trường Sinh cùng Ngân Nguyệt Lang cũng không nhận được ảnh hưởng.

"Các ngươi... Làm sao không có..."

Ba

Một chữ cuối cùng còn chưa nói xong, Thôi Lăng Sương lần nữa hôn mê.

Mà những ngư nhân kia, thì là rất cung kính đi tới Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch trước mặt.

"Bái kiến hải thần làm!"

....