Chương 986: Xấu xí giao nhân, cường đại hải thần làm cho

Chương 986: Xấu xí giao nhân, cường đại hải thần làm cho

Nhìn xem trước mặt đám kia cầm trong tay xiên cá giao nhân, Bạch Trạch lập tức bất mãn lầm bầm.

"Trần Trường Sinh, ngươi không phải nói giao nhân nhất tộc sinh tuấn mỹ dị thường sao?"

"Làm sao những hàng này đều dáng dấp hình thù kỳ quái."

Nghe vậy, cầm đầu giao nhân mang theo một chút kiêu ngạo nói.

"Khởi bẩm hải thần làm, hôm nay hải thần truyền xuống pháp chỉ nói có hai vị sứ giả đại giá quang lâm."

"Hải thần làm giáng lâm, tộc ta tự nhiên lấy long trọng nhất nghi thức nghênh đón."

"Những cái kia đê tiện 'Cá' tự nhiên không xứng gặp mặt hải thần làm thiên nhan."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh trong nháy mắt liền hiểu giao nhân nhất tộc tình huống.

"Được, ta đã biết."

"Mang ta đi các ngươi giao nhân nhất tộc trụ sở đi."

"Mặt khác cái này mấy người là cùng ta cùng nhau, cùng nhau mang lên đi."

"Tuân mệnh!"

Cầm đầu giao nhân tay phải vung lên, còn lại giao nhân trong nháy mắt đem Thôi Lăng Sương mấy người trói gô.

Sau đó dùng gậy gỗ mặc, giống nhấc heo con đồng dạng khiêng đi.

Cùng lúc đó, Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh, cũng tại giao nhân nhất tộc dẫn đầu hạ chậm chạp tiến lên.

"Trần Trường Sinh, ngươi có phải hay không biết một chút cái gì, nói cho ta một chút nha."

Bạch Trạch quấn lấy Trần Trường Sinh hỏi thăm giao nhân nhất tộc tình huống.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Liền tình huống trước mắt mà nói, giao nhân nhất tộc phát triển trình độ là tương đối nguyên thủy."

"Ở chỗ này cân nhắc hết thảy tiêu chuẩn chỉ có thực lực."

"Ngoại hình của bọn hắn mặc dù không quá phù hợp nhân tộc thẩm mỹ, nhưng là từ góc độ chiến đấu tới nói, cái này ngoại hình là chiếm ưu thế."

"Bên ngoài thân có lân phiến bao trùm, cái này khiến sức phòng ngự của bọn họ muốn so cái khác hình thái cao hơn bên trên rất nhiều."

"Trừ cái đó ra, bọn hắn hình thể hẳn là cũng so cái khác giao nhân hình thể phải lớn."

"Hình thể lớn, vậy liền chứng minh thân thể của bọn hắn cường độ rất cao."

"Nhục thể cường độ cao, tốc độ của bọn hắn, lực lượng, lực bền bỉ, cùng tiếp nhận nước biển áp lực trình độ, đều sẽ càng nhiều."

"Trong rừng, cường giả mãi mãi cũng là đẹp nhất, điểm ấy ngươi hẳn là minh bạch."

Nghe được Trần Trường Sinh phân tích, Bạch Trạch như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Nguyên lai là dạng này, truyền thuyết kia bên trong nhân ngư lại là chuyện gì xảy ra?"

"Trong truyền thuyết nhân ngư, hẳn là giao nhân nhất tộc ở trong nhỏ yếu nhất tồn tại."

"Giao nhân nhất tộc lâu dài sinh hoạt tại Côn Bằng trong bụng, cũng chính là bọn hắn trong miệng hải thần."

"Côn Bằng lâu dài sinh hoạt tại biển sâu, nó món chính là các loại hải thú, kia giao nhân nhất tộc món chính cũng hẳn là là hải thú."

"Nhưng hải thú bắt giữ không phải đơn giản như vậy, cho nên nơi này đồ ăn cũng không dư dả."

"Giao nhân nhất tộc bên trong, địa vị tương đối thấp giao nhân, tự nhiên là phân phối không đến nhiều ít đồ ăn."

"Phân phối không đến đồ ăn, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp."

"Biện pháp tốt nhất, đương nhiên chính là nổi lên mặt biển đi mê hoặc thuyền con qua lại."

"Nhưng nếu như ta không có đoán sai, nhân tộc trong mắt bọn hắn, hẳn là tương đối khó ăn tồn tại."

Nghe vậy, cầm đầu giao nhân mở miệng nói: "Hải thần làm nói rất đúng, bắt giữ nhân tộc tất cả đều là những cái kia bất thành khí gia hỏa làm."

"Không quá sớm tại trước đây thật lâu, hải thần liền hạ lệnh không cho phép chúng ta bắt giữ nhân tộc."

"Cho nên hiện tại chúng ta không còn dùng ăn nhân tộc."

Nhìn vẻ mặt chăm chú giao nhân, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Xem ra, các ngươi hải thần vẫn là rất rõ lí lẽ."

"Đúng rồi, ngươi tên là gì, ta làm như thế nào xưng hô ngươi."

"Hải thần làm gọi ta 'Cá hai' là được."

"Được, vậy ta gọi ngươi cá hai, mặt khác ngươi đừng gọi ta hải thần làm, gọi ta 'Tiên sinh' là được."

"Về phần gia hỏa này, các ngươi tiếp tục gọi hắn hải thần làm là được rồi, nó hẳn là thích xưng hô thế này."

"Được rồi tiên sinh!"

Cá hai chăm chú đáp lại Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Bạch Trạch lập tức tiến đến cá hai bên người bộ lên gần như.

"Cá hai, đã những cái kia xấu ngư nhân tại các ngươi địa vị này thấp như vậy, kia nếu không đưa hai ta đầu chứ sao."

"Cũng coi là giúp các ngươi giảm bớt một chút áp lực sinh tồn."

"Không có vấn đề, hải thần làm nếu là muốn, đưa ngươi mười đầu tám đầu cũng được."

"Hắc hắc!"

"Thật sự là càng ngày càng thích các ngươi giao nhân nhất tộc."

"Bất quá hai người các ngươi vì cái gì đối với chúng ta thái độ tốt như vậy, ta nhìn các ngươi đối những người khác tộc ra tay, nhưng không có cái gì hạ thủ lưu tình thuyết pháp."

"Cũng bởi vì chúng ta là hải thần chỉ định người?"

Đối mặt Bạch Trạch vấn đề, cá hai mở miệng nói: "Tại chúng ta giao nhân nhất tộc bên trong, cường giả vi tôn."

"Hai vị là hải thần khâm điểm sứ giả, vậy dĩ nhiên cũng coi như làm ta giao nhân nhất tộc quý khách."

"Ngoại trừ thân phận tôn quý bên ngoài, hai vị sứ giả thực lực cũng là phi thường cường hãn, cho nên cá hai tự nhiên cung kính."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch nhìn về phía Trần Trường Sinh cười nói: "Trần Trường Sinh, bọn gia hỏa này cảm giác lực không kém nha!"

"Ta ngụy trang bọn hắn đều nhìn rõ."

Nói xong, Bạch Trạch lần nữa nhìn về phía cá hai, sau đó chỉ chỉ Trần Trường Sinh nói.

"Thực lực của ta bị ngươi cảm ứng ra tới không có gì đáng nói, nhưng hắn thực lực cũng không cao."

"Vì cái gì ta cảm giác các ngươi đối với hắn, so với ta còn muốn cung kính chút."

Nghe vậy, cá hai khẽ ngẩng đầu nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, sau đó cúi đầu nói.

"Tiên sinh thực lực mặc dù không cao, nhưng hắn cho ta sợ hãi lại là trước nay chưa từng có."

"Tại biển sâu bên trong, cực kỳ cường đại hải thú đều cực thiện ngụy trang, chắc hẳn tiên sinh cũng là một thành viên trong đó."

"Thật đúng là bị ngươi đoán trúng, gia hỏa này cũng không phải cái gì..."

Bạch Trạch còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh tay liền theo tại hắn trên đầu.

"Đừng nghe nó nói bậy, nhanh mang bọn ta đi các ngươi trụ sở đi."

"Các ngươi hải thần để cho ta tiến đến, chính là vì để cho ta thay nó giải quyết một chút phiền toái."

"Nếu là thời gian càng kéo dài, các ngươi hải thần chỉ sợ có phiền phức."

"Tuân mệnh!"

Nói xong, cá hai lập tức bước nhanh hơn.

...

Giao nhân trụ sở.

Không biết ngủ say bao lâu, đầu đau muốn nứt Thôi Lăng Sương chậm rãi mở mắt.

Đập vào mi mắt, chỉ có băng lãnh san hô lồng giam.

Mà lồng giam bên cạnh, thì là hai người tướng mạo quái dị lại cao lớn giao nhân.

Đối mặt như thế tình huống, Thôi Lăng Sương lập tức lặng lẽ vận chuyển thần lực, chuẩn bị giết ra một đường máu.

Thế nhưng là nàng chưa kịp có hành động, một bên giao nhân lập tức phát giác.

Ông

Cường đại sóng âm để Thôi Lăng Sương thống khổ không thôi, nhưng nàng thức hải bên trong lại có một đạo thần phù che lại một điểm linh đài thanh minh.

Đây cũng là nàng có thể nhanh như vậy tỉnh lại nguyên nhân căn bản.

"Dừng tay đi, có ta ở đây nàng sẽ không gây chuyện."

Ngay tại Thôi Lăng Sương sắp không kiên trì được nữa thời điểm, Trần Trường Sinh thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Nghe vậy, kia hai cái quái dị giao nhân cũng đình chỉ sóng âm công kích.

"Thôi cô nương, cái này ngủ một giấc còn thơm ngọt?"

Nhìn xem ngoài cũi cười ha hả Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương sắc mặt lạnh lùng nói: "Những này giao nhân vì cái gì không công kích ngươi?"

"Không biết, có thể là bởi vì ta dáng dấp đẹp trai đi."

"Lại nói ngươi đến cùng muốn hay không ra, không ra được nói ta coi như đi."

"Đương nhiên muốn ra, ta cũng không muốn làm tù nhân.".