Chương 987: Cơ duyên to lớn, tuyệt mỹ nhân ngư

Chương 987: Cơ duyên to lớn, tuyệt mỹ nhân ngư

Nghe được Thôi Lăng Sương, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, trông coi phạm nhân hai tên giao nhân lập tức tiến lên mở ra lồng giam.

Thành công thoát ly lồng giam, Thôi Lăng Sương hiếu kì đánh giá hết thảy.

Hết thảy chung quanh kiến trúc đều rất đơn sơ, tất cả đều là từ một chút san hô cùng hòn đá dựng.

Trừ cái đó ra, Thôi Lăng Sương nhìn thấy nhiều nhất, đó chính là màu đỏ thịt tường.

"Ba người bọn hắn ngươi không có ý định phóng xuất sao?"

Nhìn thoáng qua bên cạnh ba cái lồng giam, Thôi Lăng Sương nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khua tay nói: "Ba người bọn hắn nhất thời bán hội vẫn chưa tỉnh, để bọn hắn ngủ tiếp một hồi đi."

"Ngươi phải biết, không phải người nào đều giống như ngươi có pháp bảo bảo vệ thức hải."

Lời này vừa nói ra, Thôi Lăng Sương con mắt trong nháy mắt híp lại.

"Làm sao ngươi biết trong thức hải của ta có cái gì?"

"Thứ ta biết xa so với ngươi tưởng tượng muốn bao nhiêu, ta chẳng những biết trong thức hải của ngươi có cái gì, ta còn biết ngươi Khổ Hải ở trong cũng dựng dục một kiện đồ vật."

"Ngươi sở dĩ dám một thân một mình xông xáo tu hành giới, hai thứ đồ này mới là ngươi lớn nhất lực lượng."

"Bất quá ta đến khuyên ngươi một câu, ở cái địa phương này, ngươi hai dạng đồ vật đều không phát huy được tác dụng."

"Giao nhân nhất tộc sóng âm công kích chuyên môn khắc tu sĩ, nếu như ngươi tại cái này động thủ, ta cam đoan ngươi ngay cả mảnh xương vụn đều không thừa."

"Mà lại coi như ngươi đem kia hai kiện đồ vật dùng đến, đồng thời đánh bại nơi này giao nhân, vậy ngươi cũng đối phó không được Thần thú Côn Bằng."

"Đều không cần vận dụng thủ đoạn khác, Côn Bằng chỉ cần há mồm nuốt vào đại lượng nước biển, ngươi lập tức liền sẽ bị đè chết."

"Bởi vì chúng ta hiện tại ở vào Vô Tận Hải vạn trượng đáy biển."

Kỹ càng nghe xong Trần Trường Sinh giới thiệu, Thôi Lăng Sương biểu lộ nghiêm túc hơn.

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, ngươi nói làm sao bây giờ."

"Mặc dù không biết ngươi dùng biện pháp gì để giao nhân nhất tộc nghe lời ngươi, nhưng ngươi có thể bảo chứng loại tình huống này không có gì bất ngờ xảy ra sao?"

"Một khi xảy ra ngoài ý muốn, chúng ta coi như thành bọn hắn món ăn trong mâm."

Đối mặt Thôi Lăng Sương lo lắng, Trần Trường Sinh cười nói: "Yên tâm đi, giao nhân nhất tộc ăn người đều là lão hoàng lịch."

"Mà lại giao nhân không thích ăn người, bởi vì không phù hợp khẩu vị của bọn họ."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Lăng Sương kinh ngạc nói: "Ngươi nói là sự thật?"

"Đương nhiên là thật, nếu như giao nhân nhất tộc thích ăn người, ngươi còn có thể sống đến bây giờ?"

"Thế nhưng là trong truyền thuyết, giao nhân yêu thích ăn..."

"Truyền thuyết là truyền thuyết, hiện thực là hiện thực, ngươi đến cùng tin tưởng hiện thực vẫn tin tưởng truyền thuyết."

Trần Trường Sinh lời thề son sắt ngữ khí, rốt cục để Thôi Lăng Sương yên tâm bên trong căng thẳng cây kia dây cung.

Trong truyền thuyết, giao nhân nhất tộc yêu thích ăn người.

Cũng chính bởi vì vậy, Thôi Lăng Sương phản ứng mới có thể kịch liệt như thế, bởi vì nàng không muốn trở thành người khác món ăn trong mâm, càng không muốn như thế khuất nhục chết đi.

"Ngủ lâu như vậy, chắc hẳn bụng của ngươi cũng đói bụng."

"Ta dẫn ngươi đi ăn được ăn, cam đoan là ngươi đời này chưa hề hưởng qua mỹ vị."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Thôi Lăng Sương đi hướng một cái huyết nhục tạo thành sơn động.

Xuyên qua tầng tầng thủ vệ, Thôi Lăng Sương đi tới một chỗ tản ra thất thải quang mang hang động.

Huyệt động kia trung ương, treo một viên so gian phòng còn lớn hơn viên thịt.

Mà Ngân Nguyệt Lang thì là ghé vào viên kia dưới viên thịt mặt không khô lấy nước bọt.

"Trần Trường Sinh, có thể bắt đầu ăn sao?"

"Ta đều nhanh chết đói."

"Chờ một chút, khối này thịt hiện tại hỏa hầu vẫn chưa tới  chờ hỏa hầu đến, mùi vị của nó mới có thể đạt đến đỉnh phong."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch cũng chỉ có thể lau nước miếng tiếp tục chờ đợi.

"Đây là vật gì?"

Thôi Lăng Sương hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tìm cái mềm mại nơi hẻo lánh nằm xuống nói.

"Chờ người đến đông đủ ta lại giải thích, tỉnh ta muốn liên tiếp nói."

"Dựa theo thời gian tính ra, Bạch Băng Dương bọn hắn cũng nhanh tỉnh, ngươi đi đón bọn họ chạy tới đi."

"Nhớ kỹ đem tình huống cùng bọn hắn giải thích một chút."

Đối mặt Trần Trường Sinh thể mệnh lệnh ngữ khí, Thôi Lăng Sương nội tâm là cực kỳ kháng cự.

Thế nhưng là nàng bản năng, lại tại không ngừng thúc giục nàng dựa theo Trần Trường Sinh mệnh lệnh đi làm việc.

Bởi vì gia hỏa này luôn luôn có thể cho người một loại đáng chết cảm giác an toàn.

Vô luận thân ở chỗ nào, vô luận gặp được tình huống như thế nào, hắn chưa từng sẽ thất kinh.

Mà lại chỉ cần ngươi mở miệng, hắn kiểu gì cũng sẽ cho ngươi đề nghị hữu dụng và giải quyết phương pháp, phảng phất hắn chính là thế gian này không gì làm không được tạo vật chủ đồng dạng.

Nghĩ đến cái này, Thôi Lăng Sương hung tợn trừng mắt liếc Trần Trường Sinh, sau đó quay người đi.

Đợi đến Thôi Lăng Sương sau khi đi, Bạch Trạch mở miệng nói.

"Trần Trường Sinh, tiểu nha đầu này giống như cùng ngươi so kè."

"Nếu như ta không nhìn lầm, nàng hẳn là muốn cho ngươi cầu nàng một lần."

Nghe vậy, nằm tại nơi hẻo lánh cục thịt bên trên nghỉ ngơi Trần Trường Sinh lười nhác nói.

"Trên đời không có người nào có thể không gì làm không được, ta tự nhiên cũng có một chút sự tình là làm không được."

"Nhưng ta đều làm không được sự tình, ngươi cảm thấy nàng có thể làm sao?"

"Ngươi đây là tại nói kỷ nguyên chê cười sao?"

"Có thể chẳng lẽ chuyện của ngươi, không nói đến nàng có hay không năng lực hỗ trợ, chỉ sợ nàng ngay cả biết đến tư cách đều không có chứ."

"Cái này không phải, muốn mà không thể, đây mới là trêu cợt người cảnh giới tối cao."

"Hắc hắc!"

"Vẫn là ngươi sẽ chơi."

...

Nửa canh giờ qua đi, Bạch Băng Dương bọn người xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mặt.

Tất cả mọi người đang chờ Trần Trường Sinh giải thích hiện tại tình huống cụ thể.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Trần Trường Sinh chậm ung dung đứng dậy, sau đó tay chỉ nhẹ nhàng vung lên.

Tản ra thất thải quang mang viên thịt, lập tức bị cắt đi một khối thật mỏng thịt.

Đặt ở miệng bên trong cẩn thận phẩm vị một phen, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Hỏa hầu đến, có thể bắt đầu ăn."

Xoát

Hào quang loé lên, Bạch Trạch trực tiếp cắt đứt một khối giống như nó lớn thịt bắt đầu ăn.

"Ngon nhiều chất lỏng, bản đại gia rất lâu không có ăn vào ăn ngon như vậy thịt."

Bạch Trạch một bên ăn một bên tán dương, mà Trần Trường Sinh cũng cắt đứt một miếng thịt cẩn thận nướng.

"Nơi này là Côn Bằng thuế biến chỗ."

"Sinh linh đều sẽ sinh trưởng, người là như thế, Côn Bằng cũng là như thế."

"Viên này thất thải viên thịt, là Côn Bằng thân thể tàn phế tinh hoa ngưng kết chỗ, chất thịt có thể xưng thế gian mỹ vị, càng là tu hành giới ít có thiên tài địa bảo."

"Bây giờ gặp được, cũng coi là cơ duyên của các ngươi, các ngươi thật không nếm thử?"

Nói, Trần Trường Sinh đem nướng xong khối thịt chia ra làm sáu.

Trong đó bốn phần thì là đưa đến Trần Phong đám người trước mặt.

Nhìn qua trước mặt thịt nướng, Trần Phong không có chút nào câu thúc, trực tiếp cầm lên thật to cắn một cái.

"Trường Sinh huynh, chúng ta tại Côn Bằng thể nội cắt thịt, nó sẽ không đau không?"

"Sẽ không, nơi này rất đặc thù, Côn Bằng sẽ không cảm nhận được đau nhức."

"Mà lại giúp nó tiêu diệt loại này thất thải bảo, đối với nó ngược lại có chỗ tốt."

"Thì ra là thế, kia giao nhân nhất tộc vì sao lại ký sinh tại Côn Bằng thể nội?"

"Bởi vì bọn họ là cộng sinh quan hệ, Côn Bằng che chở giao nhân, giao nhân thay Côn Bằng xử lý một ít chuyện, cũng coi là đôi bên cùng có lợi."

Đang nói, hơn mười người giao nhân đi đến.

Thấy thế, Bạch Băng Dương cùng Trần Phong vội vàng nghiêng đầu, Thôi Lăng Sương cùng quan bình cũng trong nháy mắt đỏ mặt.

Sở dĩ xuất hiện tình trạng như vậy, không phải là bởi vì tiến đến giao nhân xấu xí, mà là bởi vì các nàng quá đẹp.

Càng khiến người ta đỏ mặt chính là, những này giao nhân trên người quần áo cực ít.

Chính xác tới nói, là chỉ có một ít vỏ sò làm che chắn.

....