Chương 988: Ba cái kim châm, tương tự hoa

Chương 988: Ba cái kim châm, tương tự hoa

Như thế cảnh tượng hương diễm, để Trần Phong cùng Bạch Băng Dương hai người không dám nhìn thẳng.

Trái lại Trần Trường Sinh thì là một mặt lạnh nhạt, không có ảnh hưởng chút nào.

Thấy thế, Thôi Lăng Sương mặt lạnh nói: "Nam nhân quả nhiên đều là đồ háo sắc."

Đối mặt Thôi Lăng Sương trào phúng, Trần Trường Sinh ăn một miếng thịt nướng, thản nhiên nói: "Hai người bọn họ không dám nhìn, là bởi vì lòng của bọn hắn không đủ kiên định."

"Các ngươi cảm thấy không ổn, đó là bởi vì các ngươi trái tim."

"Phải biết, người bỏ đi túi da đơn giản cũng liền hai trăm linh sáu xương, mặc vào y phục lại có một vạn tám ngàn tướng."

"Xem mỹ nhân như bạch cốt khiến cho ta không muốn, xem bạch cốt như mỹ nhân khiến cho ta không sợ."

"Không làm được đến mức này, nói rõ đạo tâm của các ngươi không đủ kiên định."

"Mặt khác không nên hơi một tí liền nói nam nhân là đồ háo sắc, nếu như một cái nam nhân nhìn thấy ngươi, có thể nhớ chỉ có mỹ mạo của ngươi."

"Vậy nói rõ ngươi là một cái ngoại trừ mỹ mạo liền không còn gì khác bình hoa."

Ngươi

Thôi Lăng Sương bị Trần Trường Sinh đỗi á khẩu không trả lời được.

Mắt thấy nói không lại Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương lại đem ánh mắt nhắm ngay một bên Ngân Nguyệt Lang.

Thế nhưng là không đợi Thôi Lăng Sương mở miệng, Bạch Trạch vượt lên trước nói ra: "Nhìn ta làm gì, ta là thú, các ngươi là người."

"Ta thẩm mỹ quan cùng các ngươi không giống, trong mắt ta, các nàng chính là một đám không có lông khỉ cái mà thôi."

Nói, Bạch Trạch đối đông đảo giao nhân các mỹ nữ vẫy vẫy tay.

Mà kia hơn mười tên giao nhân mỹ nữ cũng nhu thuận đi tới Bạch Trạch bên cạnh, thay nó chải lông xoa bóp.

Lúc này, ngay tại ưu nhã ăn thịt nướng Trần Trường Sinh ngây ngẩn cả người.

Ánh mắt của hắn tụ tập tại một giao nhân trên người nữ tử.

"A Man?"

Nghe được cái tên này, ngay tại nhàn nhã hưởng thụ sinh hoạt Bạch Trạch mở mắt.

Bởi vì cái này danh tự, liền ngay cả nó cũng chỉ là nghe nói qua.

Tựa hồ là cảm nhận được hải thần làm kêu gọi mình, đi tại sau cùng tên kia giao nhân nữ tử ngừng lại.

"Hải thần làm, ngài là đang gọi ta sao?"

Nữ tử thanh âm để Trần Trường Sinh phản ứng lại.

Hô

Chậm rãi thở ra một hơi, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đúng, ta chính là đang gọi ngươi, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi thủy nguyệt!"

"Nguyên lai ngươi gọi thủy nguyệt nha!"

Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu nói một câu, nhưng ánh mắt bên trong lại lóe lên vẻ thất vọng.

Xoát

Một bộ phổ thông quần áo xuất hiện tại quan bình trước mặt, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Quan bình, mang nàng đi mặc quần áo."

Đối mặt Trần Trường Sinh mệnh lệnh, quan bình nhìn thoáng qua Bạch Băng Dương, sau đó đứng dậy mang theo thủy nguyệt rời đi hiện trường.

Đợi đến hai người rời đi về sau, Trần Trường Sinh lại đối những cái kia giao nhân nữ tử phất phất tay nói.

"Các ngươi tất cả đi xuống đi."

Nghe vậy, đông đảo giao nhân nữ tử cũng có thứ tự rời đi nơi đây.

Người không có phận sự toàn bộ rời đi, không khí hiện trường ngưng trọng đến cực hạn.

Bởi vì tất cả mọi người nhìn ra, luôn luôn vững như Thái Sơn Trần Trường Sinh có tâm tình chập chờn.

Mười cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh nhẹ nhàng thở dài một hơi nói.

"Nhất thời thất thố, để chư vị chê cười."

"Cái này thất thải bảo thịt mặc dù dược hiệu ôn hòa, nhưng trong đó chứa năng lượng to lớn."

"Giao nhân tộc chính là bởi vì lâu dài dùng ăn này thịt, mới có thể bồi dưỡng mãnh liệt như vậy nhục thân."

"Các ngươi một hơi ăn nhiều như vậy, đoán chừng sắp không chịu được nữa."

"Ta đề nghị các ngươi dùng đan hỏa rèn luyện tự thân, dạng này càng có lợi hơn tại thất thải bảo thịt hấp thu."

Nói xong, Trần Phong sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng.

Năng lượng cường đại xung kích không thể không khiến hắn bắt đầu ngồi xuống luyện hóa.

Cùng lúc đó, quan bình cũng mang theo mặc quần áo tử tế thủy nguyệt đi đến.

"Ngươi cũng nhanh tọa hạ luyện hóa đi, góp nhặt quá nhiều dược tính tại trong cơ thể ngươi đối với ngươi không có chỗ tốt."

"Mặt khác luyện hóa thời điểm, ngươi có thể nếm thử đem tự thân xem như một cái đan dược đến luyện."

Đơn giản dặn dò quan bình hai câu, Trần Trường Sinh trực tiếp mang theo thủy nguyệt rời đi hang động.

Thôi Lăng Sương cùng Bạch Băng Dương hai người, lúc này cũng không có tâm tình đi chú ý những này vụn vặt sự tình, bởi vì khổng lồ dược lực đã bắt đầu tại trong cơ thể của bọn họ bộc phát.

Mà cách đó không xa Ngân Nguyệt Lang, thì không có loại tình huống này.

Nó vẫn như cũ chậm rãi ăn thất thải bảo thịt, chỉ bất quá lực chú ý của nó một mực đặt ở Trần Trường Sinh rời đi phương hướng.

Ai

"Thế gian này quả nhiên có tương tự hoa, ngươi nhưng tuyệt đối đừng rơi vào đi."

...

Bên ngoài hang động.

Trần Trường Sinh đi từ từ, thủy nguyệt thì là nhu thuận theo ở phía sau.

Không biết qua bao lâu, đưa lưng về phía thủy nguyệt Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Thủy nguyệt, ngươi muốn rời đi cái này sao?"

"Không muốn!"

Thủy nguyệt mười phần dứt khoát trả lời Trần Trường Sinh vấn đề.

"Vậy nếu như ta nói, rời đi nơi này ngươi sẽ không đói bụng, sẽ không có người xem thường ngươi, ngươi nguyện ý rời đi sao?"

Nghe được điều kiện này, thủy nguyệt rõ ràng chần chờ một chút.

"Hay là không muốn."

"Vì cái gì?"

"Cha ta cùng mẹ ta đã già, nếu như ta không đi đi săn, bọn hắn liền không có đồ ăn."

"Trong tộc phân phối đồ ăn bọn hắn ăn không đủ no."

Đối mặt thủy nguyệt trả lời, Trần Trường Sinh mím môi thật chặt.

Bởi vì rất nhiều năm trước, mình khi rảnh rỗi nhưng gặp được một nữ tử, nhưng này nữ tử nghĩa vô phản cố bồi mình rời khỏi gia hương.

Mặc kệ bao nhiêu năm trôi qua, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối nhớ kỹ gương mặt kia cùng người kia.

Chỉ có thể Tích Dung mạo mặc dù tương tự, nhưng nàng cuối cùng không phải nàng, chết đi cố nhân thật không về được.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh quay người nhìn về phía thủy nguyệt nói.

"Ngươi ta quen biết cũng coi là duyên phận, ta đưa ngươi mấy kiện đồ vật đi."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra ba cái kim châm đưa cho thủy nguyệt.

"Ba cái kim châm đại biểu ba cái nguyện vọng, ngươi trả lại cho ta một viên kim châm, ta liền thay ngươi thực hiện một cái nguyện vọng."

"Vô luận sự tình gì đều có thể."

Nghe vậy, thủy nguyệt lúc này cao hứng nói: "Đa tạ hải thần làm!"

"Vậy ta hiện tại có thể cầu nguyện sao?"

"Có thể!"

"Ta muốn mười năm đều ăn không hết đồ ăn, dạng này cha ta mẹ ta liền sẽ không chịu đói."

"Ngươi thật muốn hứa nguyện vọng này sao?"

Phải

Thủy nguyệt nhanh chóng gật đầu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không nói gì nữa, chỉ là yên lặng đưa tay phải ra.

Thành công thu hồi cái thứ nhất kim châm, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Mang ta đi nhà ngươi đi."

Tốt

Hưng phấn đáp lại một tiếng, thủy nguyệt mang theo Trần Trường Sinh hướng một phương hướng khác đi đến.

Mặc dù vẫn như cũ là tại đi, nhưng thủy nguyệt bộ pháp rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

...

Giao nhân tộc trụ sở.

Rất nhiều tương tự nhân tộc giao nhân ngay tại ra sức lao động.

Bắt giữ hải thú về sau cần tách rời, mà phức tạp công việc tự nhiên là rơi xuống cấp thấp giao nhân trên thân.

Cấp thấp giao nhân ngoại hình cơ hồ đã cùng nhân tộc không khác, vì vậy bọn hắn thực lực cũng là kém nhất.

Mà Trần Trường Sinh đến, thì để đông đảo cấp thấp giao nhân dừng tay lại bên trong sự tình hướng Trần Trường Sinh quỳ lạy hành lễ.

"Cha, hải thần làm phải ban cho cho chúng ta đồ ăn."

Thủy nguyệt cao hứng chạy đến một lão giả trước mặt, mà tên lão giả kia thì là run rẩy quỳ trên mặt đất.

Bởi vì từ hắn xuất sinh đến nay, hắn còn chưa bao giờ thấy qua loại này trong truyền thuyết đại nhân vật.

Soạt

Đại lượng nguyên đan khuynh tả tại lão giả bên cạnh, nồng đậm đan hương để chung quanh giao nhân nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

...

PS: Muốn khai giảng, trong nhà có một chút bận bịu, Chương 02: Trì hoãn một giờ..