Chương 989: Quan bình thiên phú, không có giết dục vọng

Chương 989: Quan bình thiên phú, không có giết dục vọng

Xuất ra đầy đủ thủy nguyệt một nhà dùng ăn mười năm nguyên đan về sau, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một bên giao nhân thủ vệ nói.

"Những đan dược này là ta ban cho bọn hắn một nhà."

"Bất luận kẻ nào bất đắc dĩ bất luận cái gì phương thức lấy đi trong tay bọn họ đồ vật, không phải ta sẽ không cao hứng."

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn về phía thủy nguyệt.

Lúc này thủy nguyệt, trong mắt chỉ có "Đồ ăn" đâu còn có nhớ kỹ một bên Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, sau đó quay người đi.

...

Hang động.

Cảm nhận được Trần Trường Sinh trở về, ngay tại nhắm mắt nghỉ ngơi Bạch Trạch ngẩng đầu lên.

"Trở về rồi?"

"Đúng thế."

"Thế nào, nha đầu kia là ngươi trong trí nhớ người sao?"

"Không phải nàng, chết đi người làm sao lại trở về đâu."

"Chỉ là lại nhìn thấy tương tự dung nhan, không nhịn được nghĩ tiến lên nói hai câu thôi."

"Mấy người bọn hắn thế nào, luyện hóa còn thuận lợi sao?"

Nghe vậy, Bạch Trạch nhìn thoáng qua Thôi Lăng Sương bốn người nói.

"Vẫn được, bình nha đầu tốc độ nhanh một chút."

"Nàng cái này luyện đan thiên phú, ta nhìn cũng có chút đỏ mắt."

"Ngươi nói nàng tương lai sẽ trở thành giữa thiên địa cường giả sao?"

"Sẽ không, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Thiên hạ ai cũng có thể trở thành cường giả, duy chỉ có nàng quan bình sẽ không."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì trong nội tâm nàng không có sát khí, hoặc là nói không có giết dục vọng."

"Nghe không hiểu."

Bạch Trạch mười phần trực tiếp biểu lộ thái độ của mình.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Thế gian tu sĩ, vô luận tu vi cao thấp, chỉ cần đi đến con đường này, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có giết dục vọng."

"Cũng đã gặp qua nhiều người như vậy, ta duy chỉ có không có tại quan bình trên thân nhìn thấy giết dục vọng."

"Ngay cả cái này dục vọng đều không có người, làm sao có thể trở thành cường giả."

Nghe được câu trả lời này, Bạch Trạch suy tư một phen nói.

"Ta còn là nghe không rõ, ngươi có thể nói lại hiểu rõ một chút sao?"

"Được, vậy ta liền đổi đơn giản hơn thuyết pháp."

"Tại quan bình trong lòng, trên thế giới ngoại trừ luyện đan loại sự tình này có thể làm cho nàng cảm thấy hứng thú bên ngoài, những chuyện khác nàng đều không có hứng thú."

"Người khác đối địch với nàng, vì tự vệ, nàng sẽ làm ra phản kháng."

"Coi như tự tay giết địch nhân, trong nội tâm nàng cũng sẽ không có đại thù đến báo khoái cảm."

"Chân chính có thể làm cho nàng cảm thấy hứng thú, chỉ có đan đạo."

"Ta từng mấy lần cùng nàng giao lưu, tu hành, pháp bảo, lý tưởng, tất cả mọi thứ nàng đều không phải rất quan tâm."

"Nhưng vừa nhắc tới đan đạo dược lý, kia nàng liền sẽ có nói không hết."

"Thân phận của ta tràn đầy bí ẩn, Trần Phong ba người mỗi ngày đều tại vắt hết óc suy tư."

"Thế nhưng là ngươi nhìn quan bình, nàng chú ý qua thân phận của chúng ta vấn đề sao?"

"Muốn trở thành cường giả, chẳng những muốn tu vi cao, còn muốn đánh khắp thiên hạ vô địch thủ."

"Tâm tư của nàng không ở chỗ này, làm sao có thể trở thành một cường giả."

Nghe xong, Bạch Trạch bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi kiểu nói này ta liền đã hiểu."

"Trách không được ta luôn cảm giác nha đầu này là lạ, thế nhưng là cụ thể quái chỗ nào ta lại không nói ra được."

"Hiện tại xem như triệt để minh bạch."

Đang nói, quan bình cũng chậm rãi mở mắt, một chiếc kim sắc Mệnh Đăng tại đỉnh đầu nàng dần dần ngưng tụ.

"Không tệ, không có phí công ăn nhiều đồ như vậy."

"Bước vào Mệnh Đăng cảnh, ngươi khoảng cách con đường thành cường giả trình lại tới gần một bước."

"Đa tạ đạo hữu."

Quan bình rất cung kính nói một câu, sau đó nàng không ngừng nhìn về phía Trần Trường Sinh, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, rõ ràng là có lời gì muốn nói.

"Muốn nói cái gì liền nói, ở ta nơi này không cần câu nệ như vậy."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, quan bình lập tức kích động nói.

"Ngươi được Kim Đan sư truyền thừa, kia ba chiêu kiếm thuật càng là kinh diễm tuyệt luân, cho nên tu vi của ngươi phải rất cao đi."

"Hỏi cái này để làm gì, chẳng lẽ lại ngươi cũng nghĩ cùng ta học kiếm?"

Nghe vậy, quan bình nhìn thoáng qua còn tại luyện hóa Bạch Băng Dương, cười nói: "Ta đối luyện kiếm không có hứng thú, ta chính là muốn hỏi một chút, Mệnh Đăng chi hỏa có thể dùng đến luyện đan sao?"

"Vấn đề này, sư phụ ngươi không có nói cho ngươi sao?"

"Ta hỏi qua, thế nhưng là sư phụ ta nói, Mệnh Đăng chi hỏa không thể dùng đến luyện đan."

"Nhưng ta luôn cảm giác con đường này có thể đi, ngươi biết nhiều như vậy, hẳn là có thể có chút không giống đáp án."

Nhìn xem quan bình đầy mắt tò mò dáng vẻ, Bạch Trạch triệt để im lặng.

Hiện tại nó xem như minh bạch, cái gì gọi là "Đối sự tình khác không có hứng thú" .

Thân ở Côn Bằng trong bụng, hiếm thấy thất thải bảo thịt ngay tại trước mặt, thần bí cường giả bí ẩn đông đảo.

Mà nàng trong đầu chứa, chỉ có Mệnh Đăng chi hỏa có thể hay không luyện đan vấn đề này.

Như thế kỳ hoa tính cách, quả thực hiếm thấy.

Bạch Trạch mặt mũi tràn đầy im lặng, nhưng Trần Trường Sinh lại là vô cùng có kiên nhẫn giải thích nói.

"Mệnh Đăng chi hỏa là có thể luyện đan, sư phụ ngươi nói không thể luyện, đây là vì ngươi tốt."

"Dùng Mệnh Đăng đến luyện đan, đây là tà đạo, hơi không cẩn thận liền sẽ ngã vào vực sâu vạn trượng."

A

Đạt được câu trả lời này, quan bình khó hiểu nói: "Dùng Mệnh Đăng luyện đan, làm sao lại là tà đạo rồi?"

"Mệnh Đăng là tu sĩ tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể thể hiện, càng là Khổ Hải tu sĩ mệnh môn chỗ."

"Dùng Mệnh Đăng đến luyện đan, vậy liền mang ý nghĩa muốn tiêu hao ngươi tinh khí thần, hoặc là nói thọ nguyên."

"Vô luận là tu hành hay là luyện đan, đại đa số người mục đích cũng là vì Trường Sinh."

"Nhưng bây giờ ngươi lại muốn dùng tự thân thọ nguyên đến luyện đan, bỏ gốc lấy ngọn, đây không phải tà đạo là cái gì?"

"Nhưng là Mệnh Đăng luyện đan, hiệu quả càng tốt hơn  lại càng dễ luyện chế."

"Chỉ cần chưởng khống tốt, thọ nguyên tiêu hao..."

Quan bình còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh đưa tay ngăn lại.

"Ý nghĩ này, ngoại trừ ta, ngươi đừng lại cùng bất luận kẻ nào xách."

"Ta tin tưởng lấy năng lực của ngươi, ngươi nhất định có thể suy nghĩ ra Mệnh Đăng luyện đan hoàn chỉnh quá trình."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, loại phương thức này một khi lưu truyền ra đi, thiên hạ luyện đan sư đều sẽ gặp nạn."

"Đến lúc đó, sẽ có rất nhiều người bị bức bách lấy dùng tự thân thọ nguyên đi luyện đan."

Nghe xong, quan bình cảm xúc sa sút nói: "Cũng đúng, vậy ta không nghiên cứu cái này chính là."

Liếc qua quan bình cảm xúc, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Đương nhiên, phương pháp chưa bao giờ tà ác mà nói."

"Quyết định chính tà, là sử dụng những phương pháp này người."

"Ngươi nếu có thể cam đoan không tiết lộ ra ngoài, ta có thể dạy ngươi dùng như thế nào Mệnh Đăng luyện đan."

Lời này vừa nói ra, quan bình trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ngươi còn hiểu cái này?"

"Hiểu sơ một điểm."

"Mặt khác ta ngoại trừ hiểu được bình thường luyện đan chi pháp bên ngoài, còn hiểu đến rất nhiều cấm kỵ luyện đan pháp."

"Ngươi như muốn học, ta có thể dạy ngươi."

"Nhưng yêu cầu không thay đổi, không cho phép ngươi trước bất kỳ ai tiết lộ."

"Ta cam đoan không nói!"

Quan bình đầu điểm nhanh chóng, trực tiếp đáp ứng Trần Trường Sinh yêu cầu.

Không có chút nào suy nghĩ, cái này phía sau sẽ có hay không có âm mưu quỷ kế gì.

"Đúng rồi, ngươi cầm tới Độ Sinh Chân Hỏa về sau, có thể hay không nói cho ta nó đặc tính nha!"

"Làm sao ngươi biết ta muốn tìm Độ Sinh Chân Hỏa?"

"Không tìm Độ Sinh Chân Hỏa, ngươi chuyên môn chạy đến Côn Bằng trong bụng làm gì?"

"Đây là một lần ngoài ý muốn."

Gặp Trần Trường Sinh không thừa nhận, quan bình cười hắc hắc nói.

"Ta từ nhỏ có cái thiên phú, đó chính là ngủ thiếp đi cũng có thể nghe được người khác nói chuyện, mà sau khi tỉnh lại còn có thể nhớ kỹ."

"Bị Côn Bằng nuốt vào trong bụng thời điểm, là ngươi cứu chúng ta, ngươi cùng nó nói chuyện ta đều nghe được."

Trần Trường Sinh, Bạch Trạch: ? ? ?

Còn có loại thiên phú này?

....