Chương 990: Đan phương có giá, xích tử chi tâm

Chương 990: Đan phương có giá, xích tử chi tâm

Quan bình trả lời để Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh ngây ngẩn cả người.

Sống mười mấy vạn năm lão hồ ly, thế mà bị một cái nho nhỏ nha đầu phát hiện chút mánh khóe.

Loại chuyện này nếu là nói ra, đoán chừng phải bị người quen cười đến rụng răng.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh trên dưới quan sát một chút quan bình, mở miệng nói ra: "Ngươi cái gì đều nghe thấy được?"

"Gặp được Côn Bằng về sau nói chuyện ta đều nghe thấy được, bao quát các ngươi vừa mới nói lời."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh biểu lộ trở nên nghiền ngẫm.

"Nha đầu, xem ra lần trước dạy dỗ ngươi còn chưa đủ nha!"

"Họa từ miệng mà ra, ngươi có biết hay không không quản được miệng là sẽ chết người đấy."

Đối mặt Trần Trường Sinh "Uy hiếp" quan bình cười cười nói ra: "Tiền bối, luận thủ đoạn ta đích xác không sánh bằng các ngươi."

"Luận mưu kế, các ngươi đem ta đi bán, ta đoán chừng còn muốn giúp các ngươi kiếm tiền."

"Mặc dù ta thế nào cũng không sánh nổi tiền bối vạn nhất, nhưng ta cũng không phải đồ đần."

"Ngài nếu là muốn giết ta, làm gì chờ tới bây giờ đâu?"

"Ngài nếu là không có thể tin, lão sư của ta lại như vậy tín nhiệm ngươi đâu?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Bạch Băng Dương lúc nào tín nhiệm ta?"

"Tiền bối, sự tình khác ngươi có lẽ còn có thể giấu diếm ta, nhưng chuyện này ngươi lừa không được."

"Ta cùng lão sư từ nhỏ đã sinh hoạt chung một chỗ, hắn cùng ta mà nói, so phụ thân càng hơn một bậc."

"Thử hỏi nữ nhi như thế nào lại không hiểu rõ phụ thân của mình đâu?"

"Mặc dù hắn không nói gì, nhưng hắn động tác cùng ánh mắt đã sớm nói rõ hết thảy."

"Vừa mới tại hồ nước chỗ, ta bị Ngân Nguyệt Lang đá một cước."

"Người sáng suốt cũng nhìn ra được là chuyện gì xảy ra, nhưng lão sư của ta lại lách qua cái đề tài này."

"Nếu không phải tín nhiệm ngươi, hắn tội gì thay ngươi giấu diếm đâu?"

"Ha ha ha!"

Đạt được quan bình trả lời, Trần Trường Sinh lập tức cười vui vẻ.

"Nhìn như ngu dốt, nhưng kì thực người thông minh nhất chính là ngươi."

"Ta cũng nghĩ không thông, ngươi nếu là chịu đưa ngươi ba phần tâm tư đặt ở tu vi bên trên, ngươi làm sao đến mức mới có hôm nay tu vi."

"Ngươi chẳng lẽ liền không muốn trở thành một cường giả sao?"

"Ta không muốn."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta muốn chứng minh đan phương có giá trị!"

Nói đến đây câu nói thời điểm, trong mắt quan bình lóe một loại trước nay chưa từng có quang mang.

"Công danh lợi lộc, chẳng qua là quá khứ mây khói."

"Ngàn năm vạn năm về sau, trên đời không có người sẽ nhớ kỹ ngươi huy hoàng."

"Thế nhưng là một cái tốt đan phương, cho dù quá khứ ngàn năm vạn năm, cho dù là ta chết đi, cũng vẫn như cũ sẽ có người nhớ kỹ."

"Bọn hắn sẽ nhớ kỹ tên của ta, ta đan phương, đây chính là đan phương có giá!"

"Cùng dạng này lý tưởng so sánh, vật gì khác, tự nhiên là ảm đạm vô quang."

Nghe xong quan bình, Trần Trường Sinh trầm mặc một cái hô hấp, sau đó chỉ vào quan bình nhìn nói với Bạch Trạch.

"Xích tử chi tâm phân hai loại, một loại tiên thiên, một loại là hậu thiên."

"Tiên thiên xích tử chi tâm, tâm tư đơn thuần."

"Hậu thiên xích tử chi tâm, thông minh dị thường."

"Cũng chỉ có chân chính đại trí tuệ, mới có thể khám phá trong hồng trần hết thảy dụ hoặc, phản phác quy chân, trở về trẻ sơ sinh."

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn về phía quan bình.

"Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, vậy ngươi vì cái gì không bái ta làm thầy."

"Ngươi hẳn phải biết, bái ta làm thầy, ta có thể giúp ngươi đi càng xa."

Đối mặt vấn đề này, quan bình nhìn thoáng qua còn tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa Bạch Băng Dương, khẽ cười nói.

"Hắn là lão sư của ta, trước kia là, hiện tại là, về sau cũng thế."

"Ta biết tiền bối có thể giúp ta đi càng xa, nhưng ta cũng có tư tâm."

"Nếu như ta bái ngươi làm thầy, thế nhân sẽ chỉ nhớ kỹ tên của ngươi, mà sẽ không nhớ kỹ tên của hắn."

"Ngài có thể dạy ta đồ vật, xác thực so với ta lão sư muốn bao nhiêu."

"Nhưng hắn đã cứu ta, nuôi ta, còn để cho ta đi lên con đường này."

"Phần nhân tình này cao ngất, sâu hơn biển, ta không thể quên, không dám quên, không muốn quên."

"Cho nên ta muốn để người trong thiên hạ nhớ kỹ ta đồng thời, còn biết đằng sau ta có một vị dạy ta thành tài ân sư."

"Nếu như ta bởi vì muốn học tập cao hơn đan đạo liền bái sư người khác, vậy ta chỉ sợ cũng đợi không được tiền bối ngài xuất hiện."

Đối mặt quan bình, Trần Trường Sinh nhìn trừng trừng lấy nàng.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi đến đường của ta xem rút quẻ dâng hương, chỉ vì cầu một cái an tâm."

"Nhưng ngươi lo lắng, cũng không phải là đan dược đại hội tranh tài."

"Ngươi chân chính lo lắng, là ngươi không cách nào che giấu ngươi vị ân sư này."

"Cho ngươi thêm một chút xíu thời gian, ngươi siêu việt cái kia là chuyện sớm hay muộn, cho thêm ngươi một chút thời gian, ngươi sẽ đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau."

"Bày ở trước mặt ngươi, chỉ có hai lựa chọn."

"Thứ nhất, tiếp tục giấu diếm đi, đời này dừng bước tại Thanh Sơn Thế Giới."

"Làm như vậy, mặc dù sẽ không đả thương đến ngươi lão sư mặt mũi, nhưng lý tưởng của ngươi sẽ phá diệt."

"Thứ hai, tách ra ngươi kia chói mắt thiên phú, từ đây leo lên thang trời một bước lên mây."

"Như thế mặc dù có khả năng thực hiện lý tưởng của ngươi, nhưng ngươi sẽ cùng ngươi lão sư mỗi người một ngả."

"Bởi vì không có bất kỳ cái gì một cái thế lực lớn có thể tiếp nhận thủ hạ người chần chừ."

Nghe nói như thế, quan bình cũng có chút cúi đầu.

"Đúng vậy, ta cũng không biết làm như thế nào tuyển."

"Nếu như không phải đung đưa không ngừng, ta như thế nào lại tới ngươi đạo quán dâng hương đâu."

"Cho nên tiền bối ngươi có thể nói cho ta đáp án sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Trần Trường Sinh chậm rãi đi đến quan bình trước mặt, nhẹ giọng nói ra: "Đệ tử không cần không bằng sư, đạo lý này Bạch Băng Dương rất sớm đã minh bạch, ngươi cũng hẳn là minh bạch mới đúng."

"Mà lại ngươi lão sư đã luyện ra một viên khoáng thế đan dược, cho nên ngươi không cần sợ hãi sẽ vượt qua hắn."

Lời này vừa nói ra, quan bình nghi ngờ ngẩng đầu.

"Đan dược gì?"

"Viên đan dược kia chính là ngươi nha!"

"Luyện đan giảng cứu hỏa hầu, dược liệu lựa chọn, đan phương phối trộn, cùng một chút hệ liệt chuyện phiền phức."

"Mỗi một khỏa tốt đan dược, đều là luyện đan sư trút xuống tâm huyết tác phẩm."

"Bởi vì cái gọi là đan dược dễ cầu, lòng người khó được."

"Ngươi có thể có hôm nay viên này tâm, không phải là ngươi lão sư luyện ra được sao?"

"Viên này tâm, đủ để thắng qua thế gian vô số đan dược, ngươi muốn siêu việt lão sư của ngươi, còn rất xa khoảng cách đâu."

Nghe xong Trần Trường Sinh, quan bình ánh mắt lần nữa có quang mang.

"Tiền bối, ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Minh bạch liền tốt, chúng ta đi thôi."

"Đi đâu?"

"Dẫn ngươi đi nhìn xem Độ Sinh Chân Hỏa manh mối, mặt khác sẽ dạy ngươi một tay khác luyện đan thuật."

"Đa tạ tiền bối!"

"Đừng gọi ta tiền bối, đều đem ta giáo già rồi."

"Nếu như nguyện ý, gọi ta một câu 'Tiên sinh' đi."

"Bất quá xưng hô thế này, ngay trước Thôi Lăng Sương mặt cũng không nên gọi."

"Vì cái gì?"

"Nha đầu này đần độn, nhiều đùa nàng một hồi, rất vui."

"Tiên sinh thật tinh nghịch!"

"Kia là đương nhiên, ta năm nay mới hai mươi tuổi đâu!"

...

PS: Khai giảng, siêu thị bận bịu chết rồi, tấm thứ hai trì hoãn một giờ, ngày mai khôi phục bình thường đổi mới..