Chương 991: Bạch Trạch Sợ, không biết cảm ân thủy nguyệt

Chương 991: Bạch Trạch Sợ, không biết cảm ân thủy nguyệt

Giao nhân tộc trụ sở.

"Thống lĩnh, sao ngươi lại tới đây?"

Cá hai xuất hiện, đánh gãy thủy nguyệt đối tương lai mỹ hảo hướng tới.

Nhìn xem trước mặt thủy nguyệt, cá hai mặt âm trầm đến cực hạn.

"Thủy nguyệt, giao nhân nhất tộc chưa hề bạc đãi các ngươi đi."

"Hồi thống lĩnh, không có!"

"Nếu không phải thống lĩnh nhân từ, chúng ta một nhà sớm tại hai trăm năm trước liền chết đói."

"Giao nhân nhất tộc có thể có hôm nay phồn vinh, toàn dựa vào thống lĩnh dẫn đầu."

"Biết liền tốt!"

Cá hai nhàn nhạt nói một câu, sau đó nhìn một chút chất đầy gian phòng nguyên đan.

"Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, vậy ngươi tại sao phải làm ra chuyện như vậy."

"Thống lĩnh đại nhân, ngươi thủy nguyệt không rõ."

"Không rõ vậy ta liền nói rõ ràng một điểm, ngươi sai lầm lớn nhất, ngay tại cái này đống đan dược bên trên."

Lời này vừa nói ra, thủy nguyệt vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

"Thống lĩnh, ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Là thủy nguyệt không hiểu có ơn tất báo  chờ một chút ta liền đem một nửa đan dược bày đồ cúng cho trong tộc."

"Hồ đồ!"

Khí thế cường hãn đem thủy nguyệt hất tung ở mặt đất, cá hai đau lòng nhức óc nói.

"Ta giao nhân nhất tộc không có đoạt tộc nhân đồ vật thói quen, ta cá canh hai không có."

"Hải thần làm nhìn trúng ngươi, đó là ngươi vinh hạnh, cũng là cơ duyên của ngươi."

"Hắn ban thưởng ngươi đồ vật, ngươi nhận lấy ta không nói cái gì."

"Nhưng ở hắn ban thưởng ngươi cơ duyên thời điểm, ngươi liền không có nghĩ tới vì trong tộc cái khác đói bụng tộc nhân, lấy một đầu sinh lộ sao?"

"Nhà ngươi ngược lại là ăn no rồi, tộc nhân khác làm sao bây giờ?"

"Không nên quên, lúc trước huynh trưởng của ngươi chiến tử, ngươi còn tuổi nhỏ."

"Là chung quanh tộc nhân, mỗi người tỉnh ăn một miếng ăn tiếp tế nhà ngươi, trong tộc cũng đem vốn là khẩn trương đồ ăn phân cho các ngươi."

"Ngươi có đường sống thời điểm, vì cái gì không nghĩ tộc nhân!"

Nghe nói như thế, thủy nguyệt vội vàng đứng lên nói ra: "Vậy ta lại đi cầu hải thần làm đại nhân."

"Hắn hứa hẹn ta ba cái nguyện vọng, ta còn có thể đi cầu hắn."

Muộn

Cá hai vô lực lắc đầu nói ra: "Hải thần làm nhìn trúng ngươi, khẳng định có nguyên nhân đặc biệt."

"Ngươi xuất phát từ nội tâm nói ra nguyện vọng, hắn tự nhiên cũng sẽ giúp ngươi hoàn thành."

"Nhưng ngươi bây giờ tiến đến, kia là mang theo mục đích đi."

"Tâm tư không thuần, hải thần làm lại thế nào có thể sẽ giúp chúng ta."

"Bây giờ hải thần ngay tại tránh né kiếp nạn, lương thực của chúng ta nơi phát ra đã vô cùng gấp gáp."

"Ngươi nếu là còn đọc tộc nhân ân tình, vậy liền tại bọn hắn thời điểm khó khăn, duỗi ra viện trợ chi thủ đi."

Nói xong, cá nhị chuyển thân rời đi, chỉ để lại hai mắt đẫm lệ thủy nguyệt.

...

Côn Bằng trái tim.

"Đông! Đông! Đông!"

Mỗi một lần trái tim nhảy lên, đều để quan bình màng nhĩ phát đau nhức.

Nhìn xem kia còn lớn hơn núi trái tim, quan bình cố gắng nuốt nước miếng một cái nói.

"Trong truyền thuyết khôn bằng, quả nhiên làm cho người mở rộng tầm mắt!"

"Dạng này Thần thú, chắc hẳn không phải không thể Tiên Vương cảnh cường giả địch đi."

Nghe được quan bình, Trần Trường Sinh khua tay nói: "Ngươi nghĩ quá ngây thơ rồi, Tiên Vương cảnh còn chưa xứng tại Côn Bằng trước mặt diễu võ giương oai."

"Cái này Côn Bằng sở dĩ trốn tránh phía ngoài những người kia."

"Một là bởi vì nó còn chưa trưởng thành, hai là bởi vì nó không muốn trêu chọc phiền phức."

"Nó rất rõ ràng, nhân tộc loại sinh linh này, đánh con thì cha tới, đánh lão, vậy liền sẽ đến già hơn."

"Tránh né không ra, mới là thượng sách."

"Rất nhiều Thú Tộc đối mặt nhân tộc đều là làm như vậy, không phải ngươi thật sự cho rằng bọn chúng thích trốn ở những cái kia cùng hung cực ác chi địa?"

Đạt được câu trả lời này, quan bình bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế, trách không được những cái kia Thần thú chưa hề đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ."

"Bất quá nói lên Thần thú, ta còn thực sự nghĩ kỹ tốt kiến thức một chút, tốt nhất là có thể thấy nhiều biết một chút Thần thú."

"Ngươi còn đối ngự thú cảm thấy hứng thú?"

"Đây cũng không phải, ta chủ yếu là đối bọn chúng thân thể cảm thấy hứng thú."

"Thần thú huyết nhục, thường thường có các loại thần kỳ công hiệu, nếu là có thể chộp tới luyện đan, nhất định có thể luyện chế ra tuyệt thế đan dược."

Nghe nói như thế, một bên Bạch Trạch trong nháy mắt mặt đen nói.

"Nha đầu, Thần thú là ngươi muốn bắt liền có thể bắt?"

"Liền ngươi cái này tiểu thân bản, thật gặp được Thần thú, người ta một cái rắm liền đem ngươi bắn bay."

"Ta chỉ là muốn một chút xíu, cũng không phải muốn đem bọn chúng cả ném vào đan lô, cùng lắm thì ta cầm đồ vật cùng bọn hắn đổi nha."

"Mặt khác trong truyền thuyết Thần thú, ta muốn nhất chính là Bạch Trạch."

"Nghe nói Bạch Trạch toàn thân tuyết trắng, có thể nói tiếng người, thông vạn vật chi tình, hiểu thiên hạ vạn vật vẻ bề ngoài."

"Nếu là có thể bắt được một con, ta nhất định phải hảo hảo nghiên cứu một chút."

Nhìn xem quan bình đầy mắt mạo tinh tinh dáng vẻ, Bạch Trạch không từ cái lạnh run.

Cùng lúc đó, quan bình cũng vô ý thức nhìn về phía Bạch Trạch.

"Sói huynh, ngươi thân thể cùng màu lông, so bình thường Ngân Nguyệt Lang mạnh rất nhiều."

"Ta làm sao càng xem càng giống trong truyền thuyết Thần thú Bạch Trạch."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch trong nháy mắt gấp.

"Ngươi có lầm hay không."

"Thần thú Bạch Trạch đầu có sừng hươu, sau lưng mọc lên hai cánh, ngươi nhìn ta có sừng cùng cánh sao?"

"Thuần chủng Bạch Trạch đương nhiên là có, nhưng vạn nhất ngươi huyết mạch không thuần đâu?"

"Nói không chừng, trong cơ thể ngươi thật sự có Bạch Trạch huyết mạch đâu?"

"Nếu không ngươi thả một bát máu cho ta thử một chút đi, ta cam đoan luyện ra một lò tốt đan dược."

Nói, quan bình thế mà thật xuất ra một cây tiểu đao đi hướng Bạch Trạch.

Đối mặt quan bình từng bước tới gần, Bạch Trạch trực tiếp trốn đến Trần Trường Sinh phía sau.

Trần Trường Sinh cũng mở miệng ngăn lại cuộc nháo kịch này.

"Tốt, ta nhìn ngươi là luyện đan luyện điên rồi, thấy cái gì đồ vật đều nghĩ ném vào lò bên trong thử một chút."

"Cái này ngốc chó là ta nuôi, nó có hay không Bạch Trạch huyết mạch ta còn không rõ ràng lắm sao?"

Gặp Trần Trường Sinh nói như vậy, quan bình cũng chỉ đành không hứng lắm thu hồi tiểu đao.

Thế nhưng là chưa từ bỏ ý định quan bình vẫn hỏi một câu.

"Tiên sinh, nó thật không có Bạch Trạch huyết mạch sao?"

"Ngươi nha đầu này, luyện đan thuật còn có học hay không."

"Đương nhiên học!"

"Muốn học liền đi đem ngũ tạng lục phủ đều cho ta nhìn một lần, trở về về sau nói cho ta ngươi ý nghĩ."

"Được rồi!"

Có thể học tập đến mới luyện đan thuật, quan bình một đường chạy chậm rời đi.

Đợi đến quan bình sau khi đi, Bạch Trạch lúc này mới thận trọng nhô đầu ra.

Liếc qua Bạch Trạch nhát gan dáng vẻ, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Ngươi sợ cái gì, nàng còn có thể đánh qua ngươi?"

"Ta hiện tại đương nhiên không sợ nàng, nhưng trực giác của ta nói cho ta hẳn là sợ nàng."

"Bởi vì cái gọi là không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương, bị như thế một cái nha đầu điên để mắt tới, ta không sợ mới gặp quỷ đâu."

"Đã ngươi như thế sợ, vậy ngươi vì cái gì không xa cách nàng, còn nhất định phải hướng bên người nàng góp."

"Xu lợi tránh hại đây chính là thiên phú của ngươi, nàng đối ngươi gặp nguy hiểm ngươi cảm thụ không ra?"

Nghe vậy, Bạch Trạch lắc đầu nói ra: "Sợ là sợ, nguy hiểm là nguy hiểm, cả hai không giống."

"Tại nha đầu này trên thân, ta ngửi thấy một cỗ như có như không kì lạ vận vị."

"Ta có dự cảm, nàng tương lai nhất định sẽ luyện ra rất nhiều Tuyệt phẩm đan dược."

"Hiện tại không hỗn cái quen mặt, về sau làm sao có ý tứ trộm nàng đan dược ăn."

"Trách không được tổng yêu ghé vào người ta cửa phòng đi ngủ, nguyên lai là thèm người ta đan dược."

"Vậy ngươi liền tự mình nhìn xem xử lý đi, chuyện này ta mặc kệ."

"Đúng rồi, ngươi đối với nơi này phong ấn thấy thế nào?"

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ trên trái tim một chỗ nguồn sáng.

....