Chương 992: Nội đan pháp, Trần Phong xuất kiếm

Chương 992: Nội đan pháp, Trần Phong xuất kiếm

Nhìn xem Trần Trường Sinh ngón tay phương hướng, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói.

"Nơi đây thủ đoạn thật không đơn giản nha!"

"Dù sao chỉ bằng vào bên ngoài những cái kia hàng là không giải quyết được, xem ra người giật dây câu cá không là bình thường lớn."

Nghe được Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Có người nghĩ câu cá lớn ta có thể lý giải, ta duy nhất không hiểu, đó chính là cái này câu cá thủ pháp vì sao lại như thế thô ráp."

"Người lão gian Mã lão trượt, trong nước cá lớn tự nhiên cũng không phải ăn chay."

"Rõ ràng đào hố sâu chờ lấy người đi chọn, người sau lưng vì cái gì chắc chắn con cá lớn này sẽ tự động mắc câu?"

"Cái này ta còn thực sự không muốn minh bạch, ngươi có mạch suy nghĩ sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Trước mắt ta cũng không có cái gì quá tốt mạch suy nghĩ."

"Bất quá đơn giản như vậy cạm bẫy con cá đều sẽ mắc câu, chúng ta cầm những thứ kia, cá lớn nhất định sẽ để mắt tới chúng ta."

"Đến lúc đó lưới đánh cá bung ra, hắn tự nhiên là chạy không thoát."

"Ngươi có mạch suy nghĩ là được, ta trước tiên đem vật kia lấy xuống."

Ba

Bạch Trạch vừa định có hành động liền bị một bên Trần Trường Sinh đè lại.

"Thế nào, vật này không thể động?"

"Động đương nhiên muốn động, nhưng không thể như thế động."

"Trận cục này so là đấu văn, ngươi nếu là dùng võ đấu thủ pháp đi giải quyết, vậy thì có chút mất phong nhã."

"Không phải, cái này phong ấn phức tạp như vậy, không cần tu vi cưỡng ép phá vỡ, chúng ta làm sao cầm đồ vật."

"Chẳng lẽ lại ngươi đối đan kỷ nguyên thủ đoạn đã rõ như lòng bàn tay?"

Nhìn xem Bạch Trạch nghi ngờ biểu lộ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói.

"Đan kỷ nguyên thủ đoạn, ta đương nhiên còn không có hoàn toàn hiểu rõ."

"Nhưng thiên hạ đại đạo trăm sông đổ về một biển, phá một chút thủ đoạn nhỏ ta còn là có lòng tin."

"Đã đan kỷ nguyên đan đạo thịnh hành, vậy ta liền dùng thủ pháp luyện đan phá hắn cục."

Đang nói, tiếng bước chân từ đằng xa vang lên.

Quay đầu nhìn lại, người tới chính là Trần Phong.

"Tốc độ rất nhanh nha, tiêu hóa thất thải bảo nhục chi về sau, có cái gì thu hoạch sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong nhìn thoáng qua trên trái tim phương nguồn sáng nói.

"Thật sự là thật có lỗi, lãng phí Trường Sinh huynh như vậy thiên tài địa bảo."

"Ngoại trừ thần lực tăng trưởng một chút bên ngoài, tại hạ không còn thu hoạch."

"Không có gì đáng ngại, không ai có thể ăn một miếng thành người mập mạp, một lần không dùng được, ăn nhiều hai lần là được rồi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh không thèm để ý chút nào bộ dáng, Trần Phong nghĩ nghĩ nói.

"Ngươi lại là truyền thụ kỹ xảo, lại là mang bọn ta tìm kiếm cơ duyên, như thế nhọc lòng, đến cùng là vì cái gì?"

"Không có nguyên nhân."

"Nếu quả thật muốn nguyên nhân, kia chính là ta cao hứng."

"Đầu năm nay, ngàn vàng khó mua ta cao hứng, ngươi nói đúng không."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói.

"Nói rất đúng, ngàn vàng khó mua ta vui lòng, Trường Sinh huynh quả nhiên là một cái tiêu dao người nha!"

"Không biết nơi này có cái gì ta có thể giúp một tay sao?"

"Thật là có điểm."

Nói, Trần Trường Sinh trống rỗng phác hoạ ra một bộ khổng lồ trận pháp đồ án.

"Ta cần ngươi tại Côn Bằng ngũ tạng lục phủ cắn câu siết ra những này trận văn."

"Côn Bằng ngũ tạng lục phủ mặc dù so ngoại bộ nhục thể tương đối yếu ớt, nhưng trình độ bền bỉ cũng không thấp."

"Ngươi nếu là không dùng sức, đợi chút nữa chỉ sợ không đâm vào được."

"Mà lại tại ngũ tạng lục phủ bên trên khắc họa trận văn cũng là có giảng cứu, xuất kiếm cùng thu kiếm đều phải nhanh."

"Chiều sâu nhất định phải khống chế tại ba tấc sáu phần, sâu không được cũng cạn không được, có lòng tin sao?"

Nhìn kỹ một chút cái kia khổng lồ trận pháp đường vân, Trần Phong mở miệng nói: "Có thể thử một chút."

Keng

Phốc

Bảo kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm trực tiếp đâm vào Côn Bằng trái tim.

Thật sâu độ không nhiều cũng không ít, vừa vặn ba tấc sáu phần.

Xoát

Theo Trần Phong trường kiếm không ngừng vung vẩy, từng đạo trận văn cũng bị khắc hoạ tại Côn Bằng nơi tim.

Thấy thế, Trần Trường Sinh vừa cùng Côn Bằng câu thông, vừa quan sát Trần Phong kiếm pháp.

"Xuất kiếm muốn làm được nhanh mà chuẩn, vậy ngươi liền cần phi thường tinh chuẩn phán đoán."

"Côn Bằng trái tim một mực tại nhảy lên, mỗi lần nhảy lên đều sẽ tạo thành trái tim trình độ bền bỉ biến hóa rất nhỏ."

"Ngươi cần nhanh chóng nắm giữ sự biến hóa này, mới có thể tinh chuẩn khống chế trận văn tiêu chuẩn."

"Mặc dù cái này nhìn như là tại bày trận, kì thực lại là đang luyện kiếm."

"Thiên hạ kiếm đạo ngàn vạn, có người lấy thư pháp nhập kiếm, cũng có người lấy thiên địa vạn vật nhập kiếm."

"Như thế nào lĩnh hội, vậy phải xem chính ngươi ngộ tính."

Nghe được Trần Trường Sinh, Trần Phong trong lòng đối như thế nào xuất kiếm khái niệm cũng càng thêm minh xác.

Đồng thời, theo trận văn khắc hoạ, Trần Phong đối với kiếm pháp cũng có chút mới trải nghiệm.

Khắc hoạ trận văn giảng cứu một mạch mà thành, cho nên xuất kiếm về sau, kiếm thế cũng muốn liên miên bất tuyệt.

Như thế mới lạ luyện kiếm phương thức, Trần Phong cũng là lần thứ nhất nếm thử.

"Ta trở về!"

Quan Bình hào hứng chạy tới, Trần Trường Sinh nhìn xem ngay tại khắc hoạ trận pháp Trần Phong nói.

"Ngươi cũng thấy được thứ gì, ngàn vạn đều đừng nói cho ta, ngươi cái gì cũng không thấy."

"Ta thấy được Ngũ Hành tương sinh tương khắc, càng thấy được một cái không chỗ không luyện đan lô."

"Nguyên lai sinh linh nhục thể kỳ diệu như vậy."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Quan Bình.

"Ngươi có thể nhìn ra nhân thể như hoả lò, vậy đã nói rõ ngươi xác thực có mấy phần ngộ tính."

"Bây giờ Khổ Hải hệ thống, giảng cứu chính là tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, cùng đào móc tự thân tiềm lực."

"Kỳ thật tại Khổ Hải hệ thống chưa từng xuất hiện trước đó, sinh linh dùng chính là cái khác phương pháp tu luyện."

"Trong đó có một dạng ta quen thuộc, đó chính là nội đan pháp."

"Đối với cái này tu Luyện Thể hệ, có câu nói miêu tả phi thường chuẩn xác, đó chính là 'Một hạt Kim Đan vào trong bụng, mới biết mệnh ta do ta không do trời' ."

Nghe được Trần Trường Sinh, Quan Bình cái đầu nhỏ cấp tốc vận chuyển.

"Nội đan pháp, là đạo gia pháp cửa một loại tưởng tượng, loại phương pháp này thật có thể đi?"

"Đương nhiên có thể làm, căn cứ thượng cổ điển tịch ghi chép, có người dựa theo nội đan pháp giả thiết, thật đã sáng tạo ra một cái tu Luyện Thể hệ."

"Nội đan hệ thống, ta tại sao không có nghe nói qua?"

"Ngươi chưa nghe nói qua, đó là bởi vì ngươi ít đọc sách, có thể ngươi đọc sách đủ nhiều, ngươi tự nhiên là biết."

Trần Trường Sinh hời hợt lách qua cái đề tài này, sau đó chỉ vào Côn Bằng trái tim nói.

"Ngũ tạng phân biệt đối ứng Ngũ Hành, đồng thời lại bởi vì có ngũ tạng ủng hộ, sinh linh mới có thể sống."

"Từ góc độ cao hơn đến xem, sinh linh ngũ tạng lục phủ liền như là một cái vạn vật nhưng luyện hoả lò."

"Có người từ góc độ này xuất phát, nghiên cứu ra một môn khoáng thế công pháp."

"Đương nhiên, đi cái gì con đường toàn bằng ý nguyện cá nhân."

"Ngươi thích luyện đan, vậy liền hẳn là từ đan lô góc độ xuất phát, Côn Bằng ngũ tạng, so bình thường sinh linh mạnh gấp trăm lần không thôi."

"Mà lại ngũ tạng vốn là dựa theo nhất định quy luật vận hành."

"Nếu là lợi dụng ngoại vật đem ngũ tạng liên hệ nối liền cùng một chỗ, khổng lồ Ngũ Hành chi lực đủ để luyện hóa hết thảy.".