Chương 993: Đồng dạng kiếm chiêu người khác nhau, quan bình đánh cược

Chương 993: Đồng dạng kiếm chiêu người khác nhau, quan bình đánh cược

"Có được như thế một cái đan lô, tự nhiên là có thể luyện chế ra một lò tốt đan."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Quan Bình suy tư một chút nói.

"Thế nhưng là nhân tộc thể tích, cùng Côn Bằng chung quy là có khác biệt."

"Tu sĩ nếu là đi ở giữa đan pháp, kia luyện ra đan dược nhất định cùng tự thân tính mệnh có chặt chẽ liên hệ."

"Cứ như vậy, đan dược chẳng phải là không thể ăn."

"Không thể ăn đan dược, luyện đến có làm được cái gì."

Đối mặt Quan Bình vấn đề, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Tại Khổ Hải hệ thống xuất hiện trước đó, nội đan hệ thống luyện ra 'Đan dược' xác thực không thể ăn."

"Bởi vì một khi bị người khác ăn, mệnh của ngươi cũng liền không có."

"Nhưng là bây giờ tình huống không đồng dạng, các ngươi có Khổ Hải hệ thống, có Mệnh Đăng."

"Hai cái mạch suy nghĩ kết hợp một chút, ngươi tự nhiên là có thể tại bên ngoài cơ thể luyện chế ra có thể đưa cho người khác 'Nội đan' ."

Ba

Quan Bình vỗ mạnh một cái bàn tay nói ra: "Ta hiểu được, ý của ngươi là nói."

"Ý của ngươi là nói, dùng Mệnh Đăng dẫn ra thân thể Ngũ Hành chi lực, từ đó hình thành một loại mới Mệnh Đăng chi hỏa."

"Ngũ Hành tương sinh tương khắc, vạn vật đều có thể luyện chi."

"Có Ngũ Hành chi lực gia nhập, Mệnh Đăng hòa tan ngoại vật năng lực liền có thể thật to tăng cường."

"Hòa tan ngoại vật năng lực tăng cường, Mệnh Đăng luyện đan tinh khí thần hao tổn cũng liền giảm xuống."

"Đồng thời, Mệnh Đăng cũng là cùng tu sĩ tính mệnh tương quan đồ vật, Mệnh Đăng luyện được đan, tự nhiên cũng không thể so với kia cái gọi là nội đan kém bao nhiêu."

"Ngộ tính không tệ!"

Trần Trường Sinh cười tán dương một câu, Trần Phong cũng khắc hoạ xong trên trái tim trận văn.

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Trần Phong chắp tay nói: "Nơi trái tim trung tâm trận văn khắc hoạ xong, hẳn không có cái gì chỗ sai lầm."

"Vẫn được, có thể một hơi khắc hoạ nhiều như vậy trận pháp, ngươi đối kiếm chưởng khống quả thật không tệ."

"Bất quá trong mắt của ta, ngươi còn kém một chút hỏa hầu."

"Ta cho ngươi làm mẫu một lần, thấy rõ ràng."

Tiếng nói rơi, Trần Phong kiếm trong tay lại lại bị cướp đi.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh cầm trong tay trường kiếm, tại Côn Bằng ngũ tạng chỗ du tẩu.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh kia tiêu sái linh động dáng người, Trần Phong không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Nguyên lai kiếm còn có thể dạng này ra!"

Trần Phong theo bản năng nói một câu, Quan Bình nhìn một chút nói ra: "Nhìn xem cùng ngươi vừa mới dùng kiếm pháp không sai biệt lắm, có khác nhau sao?"

"Đương nhiên là có!"

"Mặc dù chiêu kiếm của hắn cùng ta kiếm chiêu không sai biệt lắm, nhưng hắn xuất kiếm cường độ, góc độ, thời cơ hoàn toàn không giống."

"Đồng dạng một chiêu một thức, hắn có thể làm được biến chiêu không biết so ta thêm ra bao nhiêu."

"Nói thẳng thắn hơn, đồng dạng kiếm chiêu, trong tay hắn cùng trong tay ta, hoàn toàn là hai khái niệm."

"Không tin, ngươi bây giờ nếm thử đánh gãy hắn xuất kiếm."

Nói, Trần Phong lúc này bắt chước lên Trần Trường Sinh xuất kiếm.

Nhìn qua làm ra đồng dạng động tác hai người, Quan Bình bĩu môi nói: "Rõ ràng chính là đồng dạng kiếm chiêu, nào có ngươi nói như thế mơ hồ."

Nói thầm hai câu, Quan Bình hướng Trần Trường Sinh hô: "Tiên sinh, ta có thể cùng ngươi qua hai chiêu sao?"

Nghe được Quan Bình, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Không có vấn đề, chỉ cần ngươi đánh tới ta, ta ban thưởng ngươi một cái Cửu phẩm đan phương."

"Thật sao?"

"Vậy ta coi như tới."

Quan Bình một mặt hưng phấn hướng Trần Trường Sinh đánh ra một đạo kiếm khí.

Mặc dù mình thích luyện đan, nhưng làm một tông môn thiên tài tu sĩ, phương diện khác tu hành tự nhiên cũng là ắt không thể thiếu.

Trận pháp đồ án ngay tại trước mặt, kiếm pháp cũng là một chút kiếm pháp thông thường.

Chiếm cứ các loại ưu thế, mình không có đạo lý đánh không trúng Trần Trường Sinh.

Xoát

Quan Bình đánh ra yếu ớt kiếm khí trực tiếp thất bại.

Như thế tình huống, để Quan Bình có chút trợn tròn mắt.

Bởi vì dựa theo trận pháp đồ án lộ tuyến, Trần Trường Sinh nhất định trải qua nơi đó, mình căn cứ kiếm thuật của hắn sớm dự phán, không có đạo lý đánh hụt mới đúng.

Nghĩ đến cái này, không tin tà Quan Bình lại không tin tà thử mấy lần.

Cũng mặc kệ là sớm dự phán, vẫn là đột nhiên tập kích, Trần Trường Sinh luôn có thể hoàn mỹ tránh đi.

Mắt thấy tập kích Trần Trường Sinh không có kết quả, Quan Bình lại đem mục tiêu đặt ở trên thân Trần Phong.

Trần Phong đang bắt chước Trần Trường Sinh kiếm chiêu, cho nên hắn làm động tác muốn so Trần Trường Sinh chậm hơn mấy nhịp.

Xoát

Một đạo kiếm khí đánh về phía Trần Phong, Trần Phong đồng dạng hoàn mỹ tránh đi.

Bất quá không giống chính là, Trần Phong trôi chảy kiếm chiêu xuất hiện một tia trở ngại.

Nhìn chuẩn cơ hội này, Quan Bình liên tiếp đánh ra mấy đạo yếu ớt kiếm khí.

Trần Phong kiếm chiêu cũng càng ngày càng không ăn khớp, cuối cùng Trần Phong chỉ có thể huy kiếm đón đỡ Quan Bình kiếm khí.

"Đơn giản như vậy kiếm chiêu, ta đều học xong, ngươi tại ra chiêu kia thời điểm, nhanh một chút không được sao?"

Nghe được Quan Bình phàn nàn, Trần Phong vẫn tại nhìn xem Trần Trường Sinh kiếm chiêu.

"Nói đơn giản, nếu không ngươi đi thử một chút?"

"Ta vừa mới né ngươi mười hai đạo kiếm khí, ta dựa theo đồng dạng ra chiêu phương pháp."

"Ngươi chỉ cần tránh thoát một đạo kiếm khí, ta liền thua ngươi một viên Lục phẩm đan dược, thế nào?"

"Ta đến liền ta đến!"

Quan Bình đắc ý nói một câu, sau đó xuất ra một thanh phổ thông trường kiếm múa lên.

chiêu thức cùng vừa mới Trần Phong dùng giống nhau như đúc, hơn nữa còn dùng rất có vài phần vận vị.

Xoát

Keng

Chiêu số giống vậy tiết điểm, đồng dạng cường độ kiếm khí, Quan Bình kiếm chiêu trực tiếp bị đánh gãy.

Cách đó không xa Trần Phong, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

"Luyện đan ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng dùng kiếm ngươi chỉ là người ngoài ngành."

"Chiêu kiếm của ngươi chỉ có hình, mà không thần, cho nên ngươi trốn không thoát công kích kiếm khí của ngươi."

"Vừa mới là ta chưa chuẩn bị xong, lại đến!"

Quan Bình không tin tà lần nữa huy kiếm, đồng thời đánh lên mười hai phần tinh thần.

Keng

Vẫn không có quay đầu, Trần Phong tiện tay một đạo kiếm khí liền đánh gãy Quan Bình kiếm chiêu.

Một hơi thử năm sáu lần, Quan Bình cuối cùng đều là thất bại.

"Không chơi, cái đồ chơi này ta làm không qua các ngươi."

"Thật không biết các ngươi là thế nào làm được, chiêu thức cố định, cố định xuất kiếm phương pháp, đây cũng chính là nói, động tác của các ngươi là cố định."

"Đã tất cả mọi thứ đều là cố định, vậy các ngươi là thế nào cam đoan đang thay đổi xuất kiếm tốc độ điều kiện tiên quyết, còn có thể duy trì vốn có kiếm chiêu đâu?"

Quan Bình bĩu môi phàn nàn, Trần Trường Sinh cũng khắc hoạ xong tất cả trận văn.

Đương Trần Trường Sinh đi hướng Trần Phong thời điểm, Trần Phong đột nhiên lấy tay làm kiếm công hướng Trần Trường Sinh.

Vẫn là đồng dạng kiếm chiêu, vẫn là đồng dạng xuất kiếm phương thức.

Trần Trường Sinh kiếm chiêu luôn luôn có thể phá vỡ Trần Phong kiếm chiêu.

Ba

Thân kiếm nhẹ nhàng đập vào Trần Phong trên mu bàn tay, tay phải bị đau, Trần Phong kiếm chỉ nới lỏng một chút.

Chờ lần nữa lấy lại tinh thần về sau, trường kiếm của mình lại về tới trong tay của mình.

"Học được mấy thành?"

"Hai thành."

"Nhìn một lần liền có thể học hai thành, rất không tệ."

"Chậm rãi ngộ đi, đây chỉ là dùng kiếm một góc của băng sơn, muốn đăng đỉnh cao phong, con đường của ngươi còn rất xa."

Nói xong, Trần Trường Sinh bắt đầu dẫn ra khắc hoạ hoàn tất đại trận.

. . ..