Chương 994: Biển Sâu chi chủ, Trần Trường Sinh Sát ý

Chương 994: Biển Sâu chi chủ, Trần Trường Sinh Sát ý

Theo đại trận khởi động, khổng lồ Ngũ Hành chi lực bắt đầu tuôn ra.

Đính tại Côn Bằng nơi trái tim trung tâm nguồn sáng cũng bắt đầu lung lay sắp đổ.

Đúng lúc này, thủy nguyệt vội vã chạy tới.

Bịch

Thủy nguyệt trực tiếp quỳ gối Trần Trường Sinh trước mặt, sau đó khóc thút thít nói: "Hải thần làm đại nhân, những đan dược kia ta từ bỏ, xin ngài giúp giúp giao nhân nhất tộc đi."

Đối mặt lê hoa đái vũ thủy nguyệt, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng không có minh bạch là tình huống như thế nào.

Lúc này, giao nhân tộc thống lĩnh cá hai cũng theo tới.

"Hồ nháo!"

"Nhanh cùng ta trở về, đừng muốn quấy nhiễu tiên sinh."

Nhìn thấy cá hai, Trần Trường Sinh trong nháy mắt minh bạch sự tình đại khái tình huống.

Cũng chính là tại thời khắc này, hiền lành hòa ái Trần Trường Sinh biến mất, thay vào đó, là kia băng lãnh vô tình Trần Trường Sinh.

Mặc dù Trần Trường Sinh không có phóng thích khí thế mạnh cỡ nào, nhưng là cá hai nhưng từ trong ánh mắt của hắn thấy được núi thây biển máu, Tiên Vương vẫn lạc.

Ba

Cường hãn cá hai trực tiếp bị hù ngã trên mặt đất, Trần Trường Sinh cũng chậm rãi thu liễm sát ý trong lòng.

"Đứng lên đi."

"Có chuyện gì từ từ nói."

Nhìn qua đem mình dìu dắt đứng lên Trần Trường Sinh, thủy nguyệt nức nở nói: "Hải thần làm đại nhân, vừa mới là ta không hiểu chuyện."

"Ta làm việc không nên chỉ muốn mình, xin ngài giúp giúp giao nhân nhất tộc đi."

Đối mặt thủy nguyệt thỉnh cầu, Trần Trường Sinh cười nói: "Ta hứa hẹn ngươi ba cái nguyện vọng, vừa mới ngươi chỉ dùng một cái, hiện tại còn lại hai cái."

"Ngươi có chỗ cầu, ta tự nhiên là phải đáp ứng ngươi."

"Về phần ngươi nguyện vọng thứ nhất, cũng không có cái gì làm sai địa phương."

"Bởi vì hôm nay hạ ở giữa, cũng không phải là mỗi người đều có thể nhìn rất xa, chiếu cố tốt mình tiểu gia, mới là đại đa số người nguyện vọng."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đem đại trận quyền khống chế giao cho Quan Bình.

"Đan lô ta cho ngươi tạo tốt, tiếp xuống ngươi muốn đem phía trên vật kia luyện hóa cho ta."

"Luyện hóa xong vật kia về sau, ngươi còn muốn đem trận pháp cố định."

"Côn Bằng thể nội có quá nhiều rời rạc khí huyết chi lực, nếu là có thể đem nó thu nạp luyện hóa, giao nhân nhất tộc đem sẽ không lại vì sự vật phát sầu."

Nghe được Trần Trường Sinh yêu cầu, Quan Bình khổ sở nói: "Chuyện lớn như vậy, ta có thể làm sao?"

"Luyện kiếm ngươi không được, nhưng luyện đan ngươi nhất định được."

"Thất thải bảo thịt là giao nhân nhất tộc khẩu phần lương thực, chúng ta ăn người ta khẩu phần lương thực, tự nhiên muốn cho người ta bổ trở về."

"Ta còn có việc, đi ra ngoài trước một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo cá hai cùng thủy nguyệt rời đi.

Nhưng mà còn chưa đi mấy bước, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Trần Phong: "Ngươi muốn đi đan pháp song tu đường đi, lần này luyện đan ngươi cũng đi theo học đi."

"Mình biết luyện đan, cũng tỉnh ngày sau đi cầu người."

"Về phần chuyện nơi đây các ngươi cũng không cần sợ, Ngân Nguyệt Lang sẽ cho các ngươi lật tẩy."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh dần dần biến mất tại Quan Bình giữa tầm mắt.

Đợi đến Trần Trường Sinh bọn người rời đi về sau, Bạch Trạch ngáp một cái ghé vào nơi hẻo lánh bên trong bắt đầu đi ngủ.

Mà Quan Bình cùng Trần Phong thì bắt đầu mượn nhờ đại trận chi lực, luyện hóa Côn Bằng trên trái tim nguồn sáng.

"Ngươi nói cái cô nương kia, đến cùng làm chuyện gì, có thể làm cho nàng khóc thành dạng này."

Ngay tại luyện hóa nguồn sáng Trần Phong thuận miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Quan Bình mở miệng nói: "Còn có thể làm cái gì, đương nhiên là chỉ lo mình không để ý người khác đi."

"Giao nhân nhất tộc cực kỳ đoàn kết, nha đầu này làm việc không vì đại cục cân nhắc, đương nhiên lại nhận xa lánh cùng bạch nhãn."

"Ngươi đây đều đã nhìn ra?"

"Rất đơn giản sự tình, vì sao lại nhìn không ra."

"Vậy ngươi xem ra Trần Trường Sinh thân phận sao?"

"Nhìn không ra, cũng không muốn nhìn."

"Vì cái gì?"

Đối mặt Trần Phong nghi hoặc, Quan Bình quay đầu nhìn nói với hắn: "Trần Trường Sinh thân phận, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết không đơn giản."

"Một khi chúng ta đoán được thân phận của hắn, vậy liền ý vị chúng ta muốn gánh chịu một chút cùng thân phận của hắn có liên quan sự tình."

"Những chuyện này không phải chúng ta có thể đối mặt, cho nên thức thời một điểm mới là lựa chọn tốt nhất."

"Mà lại ngươi không cảm thấy hiện tại trạng thái rất tốt sao?"

"Hắn nguyện ý làm một ngón tay điểm chúng ta thần bí cao nhân, chúng ta cũng nguyện ý khiêm tốn thỉnh giáo."

"Không hỏi thị phi, không hỏi qua hướng, hết thảy đều là quân tử chi giao."

"Hắn nếu có khó, chúng ta rút kiếm tương trợ chính là, cần gì phải truy đến cùng sau lưng của hắn quá khứ đâu?"

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong nghĩ nghĩ cười nói: "Nghĩ không ra ngươi cũng là thú người, lần này thám hiểm ta thế nhưng là thu hoạch tương đối khá nha!"

"Nhưng bằng hữu thì bằng hữu, Đan vực trận chung kết ta cũng sẽ không để ngươi."

"Đúng dịp, ta cũng sẽ không để ngươi."

...

Côn Bằng thực quản.

Trần Trường Sinh chậm ung dung đi tới, thủy nguyệt cùng cá thứ hai là cùng ở phía sau hắn.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói: "Cá hai, ngươi là giao nhân tộc thống lĩnh, ngươi quản lý chủng tộc của mình có phương thức của mình, ta không trách ngươi."

"Bất quá một phương thống lĩnh, ngoại trừ phải có lăng lệ thủ đoạn bên ngoài, còn muốn có rộng lớn lòng dạ."

"Ngươi phải biết, cũng không phải là mỗi một cái tộc nhân làm việc đều có thể rất chu toàn."

"Cũng không mỗi người đều có thể đứng tại góc độ của ngươi cân nhắc sự tình, nếu như người người đều có thể cân nhắc đại cục, vậy ngươi cái này thống lĩnh cũng liền không cần thiết làm."

Nghe được Trần Trường Sinh, cá hai chắp tay nói: "Tiên sinh dạy phải, cá hai ổn thỏa ghi nhớ."

"Có thể nhớ kỹ vậy liền tốt nhất, kỳ thật coi như thủy nguyệt không để van cầu ta, ta sẽ thay giao nhân nhất tộc cải thiện điều kiện."

"Sở dĩ giúp các ngươi, không phải xem ở hải thần trên mặt mũi, mà là bởi vì các ngươi giao nhân nhất tộc biết tiến thối, bản tính thuần lương."

"Thế gian lục đục với nhau quá nhiều, giống các ngươi chỗ như vậy quá ít."

"Lưu lại như thế một mảnh trong sạch chi địa, cũng coi là cho thế gian này lưu lại một phần thanh tịnh."

Nói xong, Trần Trường Sinh xuất ra cần câu gõ gõ mặt đất, Côn Bằng chậm rãi mở ra miệng rộng.

Thú vị là, mãnh liệt nước biển cũng không có tràn vào đến, mà là bị một tầng bọt khí chặn lại.

Xuyên thấu qua bọt khí, thủy nguyệt thấy được một con to lớn con trai.

"Đây là biển sâu chi chủ!"

Nghe được cái tên này, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Cái tên này khoa trương chút, một cái hải sản cũng xứng gọi cái tên này."

"Vừa vặn các ngươi hải thần thèm thân thể của nó rất lâu, hôm nay liền để các ngươi hải thần hảo hảo ăn một bữa đi."

Tiếng nói rơi, xa xa biển sâu chi chủ cũng cảm nhận được nguy hiểm.

Chỉ gặp kia to lớn vỏ sò chậm rãi mở ra, cường đại sóng xung kích không ngừng khuếch tán.

Cùng lúc đó, Côn Bằng cũng phóng xuất ra sóng âm đánh trả.

Song phương mặc dù đánh có đến có về, nhưng Côn Bằng từ đầu đến cuối không cách nào phá mở biển sâu chi chủ phòng ngự.

Ngay tại song phương giằng co thời điểm, một đạo lưỡi câu xuyên thấu tầng tầng phòng ngự, thẳng đến biển sâu chi chủ.

Ầm

Tựa hồ là cảm nhận được nguy hiểm, biển sâu chi chủ trong nháy mắt đem hai phiến vỏ sò quan bế.

Chỉ tiếc, công kích pháp bảo của nó vượt ra khỏi nó nhận biết, cũng vượt ra khỏi phòng ngự của nó.

Liền ngay cả Côn Bằng đều không thể phá vỡ phòng ngự, tại kia lưỡi câu trước mặt, so giấy không mạnh hơn bao nhiêu..