Chương 995: Cái thứ hai kim châm, Trần Trường Sinh: Côn Bằng ta che lên

Chương 995: Cái thứ hai kim châm, Trần Trường Sinh: Côn Bằng ta che lên

Cạch

Lưỡi câu đâm xuyên qua cứng rắn xác ngoài, biển sâu chi chủ phát ra tiếng kêu thê thảm.

Xoát

Một viên to bằng đầu người Tiểu Trân châu bị ngạnh sinh sinh túm ra, biển sâu chi chủ khí thế cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải.

Thừa cơ hội này, Côn Bằng giơ lên to lớn cái đuôi, hung hăng đập vào con trai lớn phía trên.

Kia cứng rắn vỏ sò dưới một kích này trở nên chia năm xẻ bảy, trơn mềm thịt trai cũng bại lộ tại nước biển bên trong.

Bởi vì cái gọi là một kình rơi vạn vật sinh, một vị bá chủ biển sâu vẫn lạc, tự nhiên hấp dẫn vô số loài săn mồi ngấp nghé.

Rất nhiều tồn tại, thậm chí so Côn Bằng còn cường đại hơn.

Ngay tại Côn Bằng sắp mất đi phần này chiến lợi phẩm thời điểm, một cái bọt khí từ Côn Bằng trong miệng chậm rãi bay ra.

Trần Trường Sinh cầm trong tay cần câu đứng ở Côn Bằng đỉnh đầu, sát ý lạnh như băng theo nước biển không ngừng lan tràn.

"Niệm các ngươi tu hành không dễ, nhanh chóng thối lui đi!"

"Côn Bằng chính là thượng cổ Thần thú, theo thời thế mà sinh, hôm nay ta Trần Trường Sinh vì đó người hộ đạo, thế gian sinh linh không thể gây thương chi."

Nói xong, một cái lạc ấn xuất hiện tại Côn Bằng đỉnh đầu.

Cảm nhận được có người cho mình chỗ dựa, Côn Bằng lập tức phát ra cao hứng tiếng kêu.

Mặc dù Côn Bằng làm thượng cổ Thần thú, nhưng bây giờ Côn Bằng, dù sao chưa trưởng thành.

Tại cái này Vô Tận Hải chỗ sâu, nó cũng là thường xuyên thụ khi dễ.

Bây giờ có chỗ dựa, nó tự nhiên là muốn phách lối một phen.

Lạc ấn rơi xuống, rất nhiều bá chủ biển sâu cũng chậm rãi lui ra, bởi vì trên thân Trần Trường Sinh kia kinh khủng mùi máu tanh, đủ để cho toàn bộ sinh linh run rẩy.

Thành công dọa lùi cường địch, Trần Trường Sinh quay người nhìn về phía Côn Bằng.

Nhẹ nhàng vuốt ve Côn Bằng đầu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Chờ một hồi ta muốn đi, chính ngươi tại đáy biển này hảo hảo tu hành."

"Có ta lạc ấn tại, thế gian cường giả nhiều ít sẽ cho ta mấy phần mặt mũi."

"Chỉ cần ngươi làm không quá, có thể bảo vệ tính mệnh không việc gì."

"Chờ một ngày kia ngươi hóa côn vì bằng, có thể tự đến tìm ta."

Ngang

Côn Bằng vui sướng kêu một tiếng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Tốt, ta muốn đi vào."

"Hiện tại trạng huống của ta không tốt lắm, cái này biển sâu nước biển ta nhưng không chịu nổi."

...

Không biết chi địa.

Cảm nhận được mình lưu lại thủ đoạn bị người phá giải, một đạo xếp bằng ở trong hư không bóng người chậm rãi mở mắt.

"Thế mà không phải hắn, kia rốt cuộc là ai phá thủ đoạn của ta?"

"Thanh Sơn Thế Giới hẳn là không người có thể phá ta lưu lại thủ đoạn mới đúng, chẳng lẽ lại là cái khác lão gia hỏa cũng muốn Độ Sinh Chân Hỏa?"

Nói thầm mấy câu, bóng người kia không vui nói: "Muốn manh mối, trực tiếp tới tìm ta chính là."

"Xấu ta bố cục, gia hỏa này hảo hảo ganh tỵ."

"Thôi, bố cục lâu như vậy cũng không có xuất hiện, xem bộ dáng là câu không đến hắn."

"Nếu như thế, vậy liền đi gặp cái này ganh tỵ quỷ đến tột cùng là thần thánh phương nào."

Nói xong, bóng người chậm rãi đứng dậy, sau đó biến mất ở trong hư không.

...

Côn Bằng hang động.

Ngồi xuống hồi lâu Thôi Lăng Sương chậm rãi mở mắt.

Phục dụng thất thải bảo thịt, thành công để Thôi Lăng Sương Hoán Cốt cảnh hoàn thành hơn phân nửa.

Cùng lúc đó, một bên Bạch Băng Dương cũng chậm rãi mở mắt.

"Bạch sư huynh, thu hoạch như thế nào?"

Nghe vậy, Bạch Băng Dương cười khổ lắc đầu nói ra: "Thất thải bảo thịt xác thực phi phàm, chỉ tiếc dùng trên người ta, ít nhiều có chút phung phí của trời."

"Ta đời này chỉ sợ lại khó nhập Tiên Tôn cảnh."

Nghe nói như thế, Thôi Lăng Sương mở miệng nói: "Bạch sư huynh không cần nản chí."

"Chưa thể tiến vào Tiên Tôn cảnh, chỉ là ngươi cơ duyên không đến mà thôi."

"Nếu là có thể tìm được một viên phá cảnh đan, tiến vào Tiên Tôn cảnh còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Đối mặt Thôi Lăng Sương an ủi, Bạch Băng Dương mở miệng nói: "Sư muội cũng đừng an ủi ta."

"Phá cảnh đan chính là tử kim đẳng cấp, cho dù là tiên đan sư xuất tay, cũng chưa chắc có một trăm phần trăm tự tin."

"Huống chi phá cảnh đan vật liệu trân quý, ta đi đâu đi góp nhiều tài liệu như vậy, lại đi cái nào tìm một cái cao giai luyện đan sư luyện đan."

Đối với Bạch Băng Dương trả lời, Thôi Lăng Sương cười cười cũng không có trong vấn đề này truy đến cùng.

"Trần Trường Sinh bọn hắn rời đi cũng được một khoảng thời gian rồi, nếu không chúng ta đi tìm một chút?"

"Đang có ý này."

...

Côn Bằng trái tim.

Nguồn sáng luyện hóa để Quan Bình đầu đầy mồ hôi, mặc dù có Côn Bằng nội tạng Ngũ Hành chi lực tương trợ, nhưng luyện hóa cái này kì lạ nguồn sáng độ khó vẫn như cũ không nhỏ.

Cho dù là có Trần Phong tương trợ, Quan Bình cũng từ đầu đến cuối không cách nào hoàn thành một bước cuối cùng luyện hóa.

"Đan không phải như thế luyện, luyện đan phải học được biến báo, chỉ dùng một loại phương pháp, sao có thể luyện hóa loại vật này đâu?"

Trần Trường Sinh thanh âm từ phía sau truyền đến, đại trận quyền khống chế cũng trở về đến ở trong tay Trần Trường Sinh.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh hiện thân, Quan Bình lập tức mở miệng nói: "Tiên sinh, thứ này quá ngoan cố, vô luận ta lại thế nào đề cao Ngũ Hành chi lực cường độ, từ đầu đến cuối không cách nào đem nó hòa tan."

"Là bởi vì ta tu vi không đủ sao?"

"Tu vi không đủ chỉ là thứ nhất, nguyên nhân trọng yếu hơn là ngươi không hiểu biến báo."

"Thủy luyện cũng tốt, dầu tụ tập cũng được, tất cả phương pháp mục đích chỉ có một cái, đó chính là rút ra dược liệu bên trong dược tính."

"Thiên địa vạn vật đều có kỳ đặc tính, một số thời khắc đề cao cường độ, cũng không thể đạt tới ngươi mục đích."

"Theo ngươi đan đạo đề cao, mặt ngươi đối dược liệu cùng đan dược sẽ càng ngày càng nhiều."

"Nếu như ngươi không học xong giải kỳ đặc tính, vậy ngươi nhất định không cách nào tiến thêm một bước."

"Thứ này mặc dù nhìn như kiên cố, nhưng nó tính bền dẻo cũng không mạnh, lưỡng cực đảo ngược phía dưới, nó không kiên trì được bao lâu."

Nói, Trần Trường Sinh lúc này điều khiển Ngũ Hành chi lực mô phỏng ra cực hàn cùng cực nhiệt hoàn cảnh.

Như thế lặp đi lặp lại ba lần về sau, ngoan cố nguồn sáng trong nháy mắt vỡ vụn.

Mà những cái kia tán toái điểm sáng, cũng bị Ngũ Hành chi lực luyện hóa thành từng khỏa năng lượng đan dược.

Chỉ một thoáng, đám người đầu trên dưới lên đan dược mưa.

Mà một màn này, cũng đúng lúc bị tìm được nơi đây Thôi Lăng Sương nhìn thấy.

"Lưỡng cực đảo ngược?"

Thôi Lăng Sương lặp đi lặp lại lẩm bẩm câu nói này, nàng tựa hồ đã bắt được đột phá bình cảnh mấu chốt.

Thế nhưng là phần này mấu chốt, từ đầu đến cuối còn kém một chút như vậy đồ vật.

Nhìn thấy Thôi Lăng Sương lâm vào vẻ mặt trầm tư, Trần Trường Sinh mỉm cười, cũng không để ý tới.

Cố định lại trận pháp, thu hồi nguồn sáng bên trong thanh đồng tàn phiến.

Trần Trường Sinh nhìn về phía thủy nguyệt nói ra: "Đại trận này có thể giúp các ngươi hải thần tu hành, cũng có thể ngưng tụ phiêu tán tại ngũ tạng khí huyết chi lực."

"Có trận pháp này, các ngươi liền rốt cuộc không cần làm thức ăn phát sầu."

"Đây coi như là ta vì ngươi thực hiện nguyện vọng thứ hai."

Nói xong, Trần Trường Sinh hướng thủy nguyệt đưa tay phải ra.

Rất rõ ràng, Trần Trường Sinh tại yêu cầu cái thứ hai kim châm.

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, thủy nguyệt mặc dù không nghĩ ra đạo lý trong đó, nhưng nàng trực giác nói cho nàng.

Một khi cái này ba cái kim châm sử dụng hết, mình rất có thể mất đi đời này quý báu nhất cơ hội.

Cái thứ hai kim châm để vào trong tay, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Tốt, chuyện nên làm ta đều làm, hữu duyên gặp lại đi."

"Ngươi nếu là muốn dùng quả thứ ba kim châm, nói cho hải thần là được, nó sẽ liên hệ ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp mang theo Bạch Trạch rời đi, không có cho bất luận kẻ nào mở miệng nói chuyện cơ hội.

....