Chương 996: Quả thứ ba kim châm, rời đi Vô Tận Hải

Chương 996: Quả thứ ba kim châm, rời đi Vô Tận Hải

Sóng biển cuồn cuộn, Côn Bằng đem mấy người thành công đưa về mặt biển.

Không đợi Thôi Lăng Sương mấy người suy tư làm như thế nào xuyên qua Vô Tận Hải khu vực bên ngoài thời điểm, một chiếc trăm trượng thuyền lớn xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Thôi Lăng Sương:? ? ?

Nhìn thấy như thế một màn, không chỉ là Thôi Lăng Sương mở to hai mắt nhìn, liền ngay cả một bên Bạch Trạch cũng là trợn mắt hốc mồm.

"Không phải, ngươi lúc nào mua Tang Mộc thuyền, làm sao không biết?"

Đối mặt Bạch Trạch nghi hoặc, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đương nhiên là cõng ngươi vụng trộm đi mua."

"Vô Tận Hải chung quanh Tang Mộc thuyền đều bị ta mua hết, sau đó ta lại lấy cao hơn ba thành giá thị trường bán ra."

"Đến một lần vừa đi, vẫn là kiếm lời điểm tiền tiêu vặt."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch im lặng nói: "Không phải, đã ngươi đều mua Tang Mộc thuyền, vậy ngươi vì cái gì không cho ta mua đâu?"

"Bởi vì ta muốn ăn một mình, nếu để cho ngươi biết, ngươi khẳng định lại muốn cùng ta tranh."

"Trần Trường Sinh cái tên vương bát đản ngươi, ngươi lại dám ăn một mình, bản đại gia cùng ngươi không xong!"

Không để ý tới Bạch Trạch dây dưa, Trần Trường Sinh lần nữa lấy ra một chiếc năm mươi trượng thuyền lớn.

"Tốt chư vị, chúng ta lần này lữ hành kết thúc, hữu duyên gặp lại."

Nói xong, Trần Trường Sinh một thanh nắm chặt Bạch Trạch nhảy lên trăm trượng thuyền lớn, sau đó chậm rãi rời đi.

Căn bản cũng không có cho Thôi Lăng Sương mấy người cơ hội đặt câu hỏi.

Nhìn xem từ từ đi xa thuyền lớn, trong lòng mọi người cho dù có lại nhiều nghi vấn, vậy cũng chỉ có thể lặng lẽ chôn ở trong lòng.

...

Bên ngoài tám trăm dặm.

Trần Trường Sinh lẳng lặng đứng ở đầu thuyền, ánh mắt thì là nhìn về phía kia bình tĩnh mặt biển.

Nhìn xem Trần Trường Sinh trạng thái, ghé vào một bên Bạch Trạch mở miệng nói.

"Dừng ở cái này không đi, ngươi là đang chờ nàng sao?"

"Đúng thế."

"Vậy ngươi cảm thấy nàng sẽ đến không?"

"Không biết."

"Đã không biết, vậy ngươi tính toán đợi bao lâu?"

"Chờ đến nên đi thời điểm, ta tự nhiên sẽ đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Bạch Trạch bất đắc dĩ lắc đầu.

Bởi vì nó biết, Trần Trường Sinh lưu tại nơi đây, chính là vì chờ thủy nguyệt.

Nhớ tình bạn cũ người, đụng phải một bông hoa tương tự, hắn lại thế nào khả năng nhìn như không thấy đâu?

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Trường Sinh đứng ở đầu thuyền đợi chừng hai canh giờ, thế nhưng là kia bình tĩnh mặt biển từ đầu đến cuối không có nửa điểm biến hóa.

Ngay tại Trần Trường Sinh chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, một đạo bọt nước âm thanh để Trần Trường Sinh dừng bước.

"Hải thần làm, ngươi chờ ta một chút!"

Thủy nguyệt giơ một viên kim châm từ trong nước xông ra

Nhìn xem thở hồng hộc thủy nguyệt, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

Xoát

Bạch Trạch móng vuốt vung lên, trực tiếp đem thủy nguyệt từ trong biển mò.

Rời đi nước biển, to lớn đuôi cá bắt đầu huyễn hóa thành đuôi cá.

Xuất ra một kiện áo choàng khoác lên thủy nguyệt trên thân, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi không tại hải thần trong bụng sống thật khỏe, ra ngoài làm gì?"

Nghe nói như thế, thủy nguyệt vội vàng lấy ra cuối cùng một viên kim châm nói.

"Hải thần làm đại nhân, ta nghĩ hứa cái cuối cùng nguyện vọng."

"Có thể, ngươi nghĩ hứa nguyện vọng gì?"

"Ta muốn cùng ngài cùng đi, ta muốn thấy nhìn thế giới bên ngoài là dạng gì."

Nhìn qua ánh mắt bên trong tràn ngập quang mang thủy nguyệt, Trần Trường Sinh gật đầu cười nói: "Không có vấn đề, ta đáp ứng ngươi nguyện vọng này."

"Bất quá từ nay về sau, ngươi đừng gọi ta hải thần sử, gọi ta tiên sinh đi."

"Thế giới bên ngoài, cùng giao nhân tộc quy củ không giống nhau lắm, có cái gì không hiểu có thể tới hỏi ta, cũng có thể hỏi nó."

"Bất quá đề nghị ngươi vẫn là hỏi nhiều một chút ta, bởi vì gia hỏa này có đôi khi không quá đáng tin cậy."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp quay đầu trở về buồng nhỏ trên tàu, Bạch Trạch cũng hiếm thấy không có cùng Trần Trường Sinh cãi cọ.

"Nha đầu, ngươi cái lựa chọn này, là ngươi đời này ở trong lựa chọn chính xác nhất."

"Chỉ là hi vọng ngươi ngày sau không nên hối hận."

Nghe được Bạch Trạch, thủy nguyệt nghi ngờ nói: "Hải thần làm đại nhân, nếu là lựa chọn chính xác, vậy ta vì sao lại hối hận?"

Lần nữa ngẩng đầu nhìn một chút thủy nguyệt, Bạch Trạch nhếch miệng cười nói: "Về sau ngươi liền sẽ rõ ràng."

"Mặt khác ngươi xưng hô với ta cũng đổi một cái đi, không muốn gọi hải thần sử, liền gọi Bạch đại nhân đi."

"Được rồi Bạch đại nhân."

Thủy nguyệt nhu thuận nhẹ gật đầu, Bạch Trạch thì là ghé vào nguyên địa bắt đầu cấp nước nguyệt giảng giải tu hành giới quy củ.

...

Sáu người một chó lặng lẽ rời đi Vô Tận Hải.

Toàn bộ hành trình không làm kinh động bất luận cái gì đại nhân vật, thế nhưng là đương Thôi Lăng Sương bọn hắn trở lại lục địa về sau, bọn hắn mới biết được Vô Tận Hải phát sinh nhiều ít đại sự.

Hơn mười vị đại năng chuẩn bị liên thủ bắt giữ Côn Bằng, nhưng là tại trong quá trình này, một vị cường giả bí ẩn xuất hiện, làm rối loạn hết thảy bố trí.

Hắn thực lực chi cao, có thể xưng trước đây chưa từng gặp.

Trừ cái đó ra, Côn Bằng cũng cực ít tại Vô Tận Hải hiện thân, liền tình huống trước mắt mà nói, lần này bắt giữ tình huống chỉ sợ muốn cuối cùng đều là thất bại.

Khi biết những tin tức này về sau, Thôi Lăng Sương mấy người tâm tình là phức tạp.

Bởi vì những người khác chưa thấy qua Côn Bằng, nhưng là bọn hắn gặp qua, không nhưng thấy qua, hơn nữa còn tự mình đi Côn Bằng trong bụng đi một chuyến.

Chuyện như vậy nếu là nói ra, khẳng định sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Mà lại lần này Vô Tận Hải hành trình, khắp nơi tràn ngập vấn đề, tất cả vấn đề đầu mâu đều trực chỉ Trần Trường Sinh.

Tại không có làm rõ ràng nguyên nhân trong đó trước đó, bọn hắn đều lựa chọn giữ yên lặng.

...

Vô Tận Hải chỗ sâu.

Ngang

Côn Bằng phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai, một đạo nhỏ bé bóng người ngăn cản đường đi của nó.

Nhìn xem Côn Bằng trên đầu đó cũng không quen biết lạc ấn, bóng người cau mày nói.

"Đây cũng là từ đâu xuất hiện gia hỏa, ta làm sao chưa từng nghe nói."

Bóng người lẩm bẩm một câu, sau đó trực tiếp lách mình đi tới Côn Bằng đỉnh đầu.

Nhẹ nhàng vuốt ve Trần Trường Sinh lưu lại ấn ký, bóng người thở dài: "Trách không được thủ đoạn của ta sẽ bị phá vỡ, bực này cường giả tự mình xuất thủ, ta cái kia thủ đoạn há có không phá lý lẽ."

"Bất quá người này coi như giảng đạo lý, cầm mồi cá của ta còn biết giúp ta bắt cá."

"Thôi được, vật kia coi như ân tình đưa cho hắn đi."

Nói xong, bóng người biến mất không thấy gì nữa, Côn Bằng trói buộc cũng biến mất theo.

...

Vô danh vực Thượng Thanh Quan.

"Trường Sinh huynh, ta tới tìm ngươi uống rượu!"

Lần nữa đi vào Thượng Thanh Quan, nhìn xem có yên hỏa khí tức đạo quan, Trần Phong lúc này lớn tiếng hô lên.

Nhưng mà chờ đi vào đạo quán về sau, Trần Phong lập tức nhìn thấy ngồi tại dưới tán cây phát sầu Trần Trường Sinh.

"Trường Sinh huynh, ngươi làm sao?"

Đối mặt Trần Phong, Trần Trường Sinh tội nghiệp ngẩng đầu nói ra: "Ta pha trà không tốt uống."

"Uống trà giảng cứu một cái ý cảnh, hương vị cái gì đều không trọng yếu."

"Trường Sinh huynh pha trà trong mắt ta, đây chính là có thể so với quỳnh tương ngọc dịch."

Nói, Trần Phong lúc này cầm lấy ấm trà rót cho mình một ly.

Phốc

Trà nóng cửa vào, Trần Phong trực tiếp phun tới.

Nhìn xem chén trà trong tay, Trần Phong im lặng nói: "Trường Sinh huynh, ngươi trà này đến cùng là nơi nào mua, làm sao khổ như vậy.".