Chương 997: Quân tử chi tranh, lê Đan Sư thọ nguyên gần tới

Chương 997: Quân tử chi tranh, lê Đan Sư thọ nguyên gần tới

Nhìn xem vẻ mặt nhăn nhó Trần Phong, Trần Trường Sinh bình tĩnh đem một bình trà nóng toàn bộ ngược lại ánh sáng, sau đó lại lần nữa ngâm một bình trà thơm.

"Trà này là chính ta loại, cũng là chính ta xào."

"Đặt ở trước kia, ta thế nhưng là thường xuyên uống, mà lại những người khác cũng rất thích uống cái này trà."

"Nhưng là gần nhất không biết vì cái gì, trà này càng ngày càng khó uống."

Nghe được Trần Trường Sinh miêu tả, Trần Phong cười cười, chỉ coi là đang khoác lác.

Dù sao khó như vậy uống trà, tại sao có thể có nhân ái uống đâu?

"Thì ra là thế, kia Trường Sinh huynh bằng hữu khẩu vị rất đặc biệt."

"Đúng nha!"

"Khẩu vị của bọn họ xác thực rất đặc biệt."

"Đúng rồi, ngươi không hảo hảo ở nhà đợi, chạy tới ta cái này làm gì?"

Nói, Trần Trường Sinh đem một chén trà nóng đưa tới Trần Phong trước mặt.

Uống một ngụm bình thường trà thơm, Trần Phong mở miệng nói: "Trong nhà đợi quá nhàm chán, nghĩ tới nghĩ lui vẫn là Trường Sinh huynh nơi này tự do nhất."

"Cho nên ta liền đến tìm ngươi uống rượu đi."

"Vậy sao ngươi không đi tìm lão sư của ngươi, học thêm chút bản lĩnh, cũng nhiều điểm lực lượng không phải."

Nghe vậy, Trần Phong bất đắc dĩ cười nói: "Lão sư gần nhất ngay tại bận bịu Độ Sinh Chân Hỏa sự tình, làm sao có thời giờ phản ứng ta."

"Ta bản lĩnh thấp, liền không đi lão sư bên người thêm phiền toái."

"Chính là không biết Trường Sinh huynh có nguyện ý hay không thu lưu ta."

Nhìn xem trước mặt Trần Phong, Trần Trường Sinh phẩm một ngụm trà thơm nói ra: "Nếu là những người khác đến, ta đoán chừng không thèm để ý hắn."

"Nhưng nếu như là ngươi đến, ta tự nhiên là hoan nghênh."

"Mặt khác nếu như ta không có đoán sai, ngươi tới đây là thực hiện đổ ước a."

Lời này vừa nói ra, Trần Phong tay trái ném ra ba cái hạt thông, bên hông trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Xoát

Không có đao quang kiếm ảnh, không có kiếm khí bén nhọn.

Đợi đến bảo kiếm lần nữa vào vỏ thời điểm, ba cái hạt thông thịt quả đã vững vàng rơi vào Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn qua ngay cả màng mỏng đều chưa từng tổn thương hạt thông, Trần Trường Sinh tán dương: "Khó lường, như thế mấy tháng liền hiểu được, ta quả nhiên không nhìn lầm người."

"Đã ngươi đã hoàn thành ước định, vậy liền mời đặt câu hỏi đi."

Gặp Trần Trường Sinh đáp ứng, Trần Phong cũng không do dự, trực tiếp mở miệng nói: "Trần Trường Sinh là tên thật của ngươi chữ sao?"

"Đúng vậy, thiên chân vạn xác!"

Trả lời xong vấn đề này, Trần Trường Sinh cầm lấy một viên hạt thông ném vào miệng bên trong.

"Ngươi cũng muốn Độ Sinh Chân Hỏa?"

"Đúng thế."

Cái thứ hai hạt thông cũng bị ném vào miệng bên trong.

"Vậy ta sư phụ sẽ thu hoạch được Độ Sinh Chân Hỏa sao?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh cũng không có gấp ăn quả thứ ba hạt thông, mà là nhìn xem Trần Phong nói.

"Côn Bằng trong bụng tình huống ngươi cũng thấy được, Độ Sinh Chân Hỏa manh mối, nói rõ là có người cố ý lưu lại."

"Đây cũng chính là nói, Độ Sinh Chân Hỏa chính là người khác bày ra cục."

"Lấy lê Đan sư tình huống, không nói đến ta có thể hay không cùng hắn tranh Độ Sinh Chân Hỏa, chỉ cần hắn vào cuộc, như vậy nhất định chết."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong nghĩ nghĩ nói ra: "Kia Trường Sinh huynh ngươi có biện pháp không?"

"Ta có thể có biện pháp nào, vây khốn sư phụ ngươi, không phải Độ Sinh Chân Hỏa cục này, mà là thọ nguyên vấn đề."

"Sư phụ ngươi sống nhiều năm như vậy, bây giờ thọ nguyên đã còn thừa không có mấy."

"Muốn tiếp tục sống sót chỉ có hai con đường."

"Thứ nhất, thu hoạch Thần Hỏa nhập tiên đan sư chi cảnh, dạng này hắn liền có thể luyện chế ra để cao giai Tiên Vương cảnh tu sĩ duyên thọ đan dược."

"Nhưng vấn đề là, thu hoạch được Thần Hỏa chỉ là trở thành tiên đan sư điều kiện cơ bản một trong."

"Cũng không phải là nói, đạt được Thần Hỏa về sau, liền nhất định có thể bước vào tiên đan sư chi cảnh."

"Thứ hai, ngoại trừ dùng đan dược duyên thọ bên ngoài, tăng trưởng tu vi cũng là duyên thọ phương pháp tốt nhất."

"Lê Đan sư là sư phụ của ngươi, hắn bị vây ở cảnh giới kia đã bao nhiêu năm ngươi hẳn là rõ ràng."

"Nếu như có thể đột phá, hắn cũng không trở thành đợi đến hôm nay."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Trần Phong than nhẹ một tiếng nói ra: "Cho nên thật không có biện pháp sao?"

"Đại khái suất là như vậy."

"Thế gian năng nhân dị sĩ vô số, thế nhưng là rất nhiều người đều sẽ bị vây ở cái nào đó bình cảnh, cuối cùng cả đời mà không được đột phá."

"Lê Đan sư là như thế này, ngươi về sau cũng có thể sẽ là như thế này, tất cả mọi người có thể sẽ là như thế này."

"Đây là không cách nào cải biến sự thật."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong ngẩng đầu nói ra: "Cho dù vận mệnh như thế, vậy ta cũng phải nỗ lực đi cải biến hết thảy."

"Độ Sinh Chân Hỏa ta nhất định sẽ tranh, đến lúc đó chỉ sợ muốn cùng Trường Sinh huynh vượt qua hai chiêu."

"Không có vấn đề!"

"Ta người này liền thích quân tử chi tranh, ngươi nếu là không có manh mối, ta có thể đem trong tay của ta manh mối chia sẻ cho ngươi."

"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, bằng ngươi bây giờ hỏa hầu, chỉ sợ không tranh nổi ta."

"Không tranh nổi ngươi, vậy thì tìm ngươi luyện đan chứ sao."

"Luyện đan sư quy củ ta hiểu, mời người tài liệu luyện đan tự chuẩn bị, luyện đan thất bại hết thảy hậu quả tự hành gánh chịu."

"Đan thành về sau, người ủy thác chỉ lấy đi một viên đan dược, cái khác toàn về luyện đan sư tất cả."

Nhìn xem sắc mặt bình tĩnh Trần Phong, Trần Trường Sinh khẽ nghiêng thân thể tiến lên trước nói.

"Ngươi nói rất có lý, nhưng nếu như ta chính là không giúp ngươi luyện đâu?"

"Không giúp liền không giúp, ngươi thành tiên đan sư, không có đạo lý còn muốn nghe ta chỉ huy."

"Vậy ngươi liền không cảm thấy ta làm như vậy rất tuyệt tình?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Phong đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt nói ra: "Ngươi giúp ta là tình cảm, không giúp ta là bản phận."

"Ngươi vô luận như thế nào làm đều là hợp tình hợp lý."

"Nếu như ta ở vào vị trí của ngươi, ta nhất định sẽ giúp, nhưng đó là cách làm của ta, không phải là của ngươi."

"Thiên hạ như thế lớn, ta có thể làm được chỉ có ước thúc mình, mà không phải đem ý nghĩ của mình áp đặt cho người khác."

"Ngươi cùng ta quen biết một trận, nếu là ngươi có năng lực hỗ trợ, ta cuối cùng là phải đi cầu ngươi một lần."

"Nhưng ngươi xuất thủ hay không, cũng không ảnh hưởng chúng ta quan hệ."

"Giữa bằng hữu nếu là xen lẫn lợi ích, vậy thì có chút hôi thối khó ngửi."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lập tức thoải mái cười to.

Đập hai lần Trần Phong bả vai, Trần Trường Sinh cười nói: "Liền thích ngươi cỗ này phóng khoáng thoải mái tính cách."

"Lê Đan sư sự tình sau này hãy nói, xe đến trước núi ắt có đường, ai cũng không nói chắc được tương lai sẽ phát sinh cái gì."

"Cái này vò rượu ta tạm thời giúp ngươi tích trữ  chờ thời cơ đến chúng ta sẽ chậm chậm uống."

"Bếp sau có người ngay tại làm sự tình, ngươi có thể đi học một ít."

"Cầu người không bằng cầu mình, tìm người khác luyện tiên đan, ngươi còn không bằng mình luyện đâu."

Lời này vừa nói ra, Trần Phong cười khổ nói: "Không nói đến ta có hay không năng lực đạt tới tiên đan sư chi cảnh, ngươi cảm thấy ta hiện tại đi gấp sao?"

"Có kịp hay không không trọng yếu, bởi vì vô luận lê Đan sư sống hay chết, ngươi đều phải tu hành."

"Luôn không khả năng lê Đan sư chết rồi, ngươi liền không tu hành đi."

Nghe nói như thế, Trần Phong nhẹ gật đầu nói ra: "Cũng đúng, thời gian lại khổ, sinh hoạt luôn luôn muốn tiếp tục."

"Ta cũng không thể gặp được khó khăn liền trì trệ không tiến."

Nói, Trần Phong đứng dậy hướng về sau trù đi đến.

Nhưng mà đi đến một nửa, Trần Phong đột nhiên dừng bước.

"Chờ một chút, ta còn không có đáp ứng bái ngươi làm thầy đâu."

"Dạng này mỗi ngày đi theo ngươi học bản lĩnh, có phải hay không có chút khó chịu."

"Sai, những này bản lĩnh không phải ta dạy cho ngươi, mà là chính ngươi ngộ ra tới."

"Ta cùng ngươi tốt xấu còn có vài chén rượu tình nghĩa, ngươi tới nhà của ta làm khách ngộ ra chút vật gì, đó là ngươi mình sự tình."

"Coi như lại hẹp hòi, ta Trần Trường Sinh cũng không trở thành đem khách nhân con mắt bịt kín đi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong chắp tay nói: " 'Tạ' chữ liền không nói, nhưng có chỗ cầu, nghĩa bất dung từ!"

....