Chương 998: Hung binh hài cốt, gặp lại Quan Bình

Chương 998: Hung binh hài cốt, gặp lại Quan Bình

Nhìn xem Trần Phong vẻ mặt thành thật bộ dáng, Trần Trường Sinh cười phất phất tay ra hiệu hắn rời đi.

Chờ Trần Phong sau khi đi, Trần Trường Sinh cúi đầu nhìn về phía trên bàn khổ trà.

Từng có lúc, khổ trà không khổ, vui vẻ chịu đựng.

Nhưng là bây giờ, trà vẫn là những cái kia trà, cửa vào về sau lại đắng chát khó nuốt.

Chân chính biến, chưa hề đều không phải là những cái kia trà, mà là lòng của mình.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh thu hồi trà bình lẩm bẩm nói: "Thư sinh nha! Thư sinh!"

"Ngươi xem như đem ta cái này bình trà cho triệt để hủy, bất quá cũng tốt, nhân sinh ở trong ngọt, luôn luôn so trà nhiều hơn một chút."

. . .

Bếp sau.

Thuận đường kính đi vào bếp sau, mới vừa vào cửa, Trần Phong liền thấy đầy bụi đất Quan Bình.

"Ngươi làm sao tại cái này?"

Trần Phong theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Quan Bình liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Ngươi cũng có thể đến, ta vì cái gì không thể tới."

"Đã tới, vậy cũng chớ nhàn rỗi, hỗ trợ chẻ củi đi."

"Những ngày này ta đều nhanh bận bịu chết rồi."

Nói, Quan Bình chỉ chỉ nơi hẻo lánh bên trong một đống lớn gỗ.

Nhìn qua đống kia gỗ, Trần Phong nghi ngờ nói: "Ngươi những ngày này một mực tại đạo quán?"

"Đúng nha!"

"Hồi tông môn về sau, sư phụ ta trực tiếp bế quan, ta không có địa phương đi, vậy cũng chỉ có thể tới chỗ này."

"Lại nói ngươi làm sao một người tới, ngươi vị kia đường tỷ không tới sao?"

Đối mặt Quan Bình, Trần Phong một bên đem gỗ ôm đến giữa sân, vừa nói.

"Ta đường tỷ đã về Đan vực, ta trong nhà đợi không dễ chơi, cho nên mới cái này dạo chơi."

"Lại nói đạo quán này chỉ có Trường Sinh huynh một người sao?"

"Ai nói, đạo quán này bên trong còn có hai cái đại mỹ nữ đâu."

Tiếng nói rơi, hai vị tuổi trẻ nữ tử dẫn theo giỏ thức ăn đi đến.

Tập trung nhìn vào, một người trong đó chính là giao nhân tộc thủy nguyệt, một tên khác nữ tử, Trần Phong thì là chưa bao giờ thấy qua.

"Lại tới cái ăn nhờ ở đậu, tiên sinh tổng yêu nhặt chút không trợ lý người trở về."

Tiền Nhã tức giận oán trách một câu, sau đó đem giỏ rau đưa cho Quan Bình nói.

"Nhanh đưa những này đồ ăn rửa sạch sẽ, tiên sinh tiếp qua một canh giờ phải dùng cơm chay."

"Làm trễ nải tiên sinh ăn chay, hai người các ngươi liền bị đói đi."

Nói xong, Tiền Nhã còn quan sát tỉ mỉ một chút Trần Phong.

"Trông thì ngon mà không dùng được!"

Lưu lại một câu như vậy không đầu không đuôi đánh giá về sau, Tiền Nhã trực tiếp mang theo thủy nguyệt đi.

Đợi đến sau khi hai người đi, Trần Phong hiếu kì hỏi: "Nữ tử này là thân phận gì, nói chuyện vì sao lớn lối như thế?"

Nghe vậy, Quan Bình hướng lò bên trong tăng thêm củi lửa nói.

"Nàng gọi Tiền Nhã, là tiên sinh người bên cạnh, mà lại toàn bộ đạo quán sự vụ lớn nhỏ đều là từ nàng phụ trách."

"Bất quá ngươi cũng đừng quá đem nàng để ở trong lòng, Tiền tỷ tỷ là mạnh miệng mềm lòng, mỗi lần thời khắc mấu chốt đều là nàng giúp ta."

"Giúp ngươi cái gì?"

"Nấu cơm nha!"

"Nếu là Tiền tỷ tỷ không giúp ta, những ngày này ta coi như đến đói bụng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong nhếch miệng cười nói: "Nấu cơm có cái gì khó, tại hạ ra ngoài du lịch thời điểm thường xuyên tự mình làm cơm."

"Mặc dù bằng vào chúng ta cảnh giới đã không cần ăn, nhưng có đôi khi vẫn là nghĩ thỏa mãn một chút ăn uống chi dục."

Keng

Bảo kiếm ra khỏi vỏ, một đạo kiếm quang trực tiếp bổ vào trong sân vật liệu gỗ bên trên.

Keng

Tiếng kim loại vang lên, Trần Phong vung ra đi kiếm bị gảy trở về.

Bày ở mặt đất "Gỗ" không nhúc nhích tí nào, nương theo Trần Phong vào Nam ra Bắc nhiều năm bảo kiếm lại xuất hiện một cái khe.

Liếc qua sửng sốt Trần Phong, Quan Bình mặt không chút thay đổi nói: "Đã sớm bảo ngươi kiềm chế một chút, ngươi lệch không nghe."

"Hậu viện này vật liệu gỗ cũng không biết từ chỗ nào lấy được, trình độ cứng cáp viễn siêu vô số thần binh lợi khí, thủy hỏa bất xâm, đao kiếm khó thương."

"Ngươi nếu có thể đem nó bổ ra, ngươi mới là thật không tầm thường."

Nghe nói như thế, Trần Phong lúc này mới chú ý tới, Quan Bình trước mặt nhà bếp mặc dù ngay tại cháy hừng hực.

Nhưng là bên trong củi lửa nhưng không có mảy may tổn thương.

Ông

Chỉ gặp kia vật liệu gỗ đột nhiên tản mát ra một trận không hiểu ba động, lửa cháy hừng hực trong nháy mắt dập tắt, một cỗ khói đen cũng theo đó toát ra.

Quan Bình khuôn mặt nhỏ cũng bị cái này khói đen hun càng đen hơn.

Đối mặt như thế tình huống, Trần Phong cũng ý thức được trước mặt mình đồ vật nhất định không phải phàm vật, lúc này cầm lên cẩn thận quan sát.

"Đây là gỗ gì, ta làm sao chưa bao giờ thấy qua?"

"Mặt khác ta nhìn phía trên này tựa hồ có bị người luyện hóa vết tích, những này vết tích là thế nào tới."

"Không biết, loại này gỗ ta tra xét rất nhiều điển tịch, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới xuất xứ."

"Ta chỉ biết là những này gỗ đặc tính đều có khác biệt, một chút gỗ là chứa hung sát chi khí, hơi không cẩn thận liền sẽ bị kích thương."

"Hung sát chi khí?"

"Đúng, " Quan Bình nhẹ gật đầu, sau đó chỉ vào một cây màu đỏ sậm gỗ nói ra: "Loại kia gỗ liền chứa hung sát chi khí."

"Ngươi đợi chút nữa bửa củi thời điểm cẩn thận một chút."

Nghe nói như thế, Trần Phong trực tiếp đem bàn tay hướng về phía cây kia màu đỏ sậm gỗ.

Để cho an toàn, Trần Phong còn vận chuyển thần lực hộ thể.

Thế nhưng là đương hộ thể thần lực tiếp xúc đến cây kia màu đỏ sậm gỗ lúc, Trần Phong đột nhiên bị bị hù lui về phía sau mấy bước.

"Đây là tàn phá hung binh!"

"Cái gì hung binh?"

Quan Bình theo bản năng hỏi một câu, Trần Phong sắc mặt ngưng trọng nói.

"Hung binh là chỉ tu sĩ cấp cao vẫn lạc binh khí, bởi vì lây dính tu sĩ cấp cao máu tươi, cho nên những binh khí này hung hãn dị thường."

"Tu sĩ tầm thường nếu là đụng vào, sẽ trực tiếp bị bên trong sát khí phản phệ."

"Cục gỗ này rất rõ ràng là từ một thứ gì đó phía trên tháo ra, mặc dù không có lưu lại nhiều ít uy lực, nhưng chúng nó vẫn như cũ nguy hiểm."

"Trường Sinh huynh từ chỗ nào lấy được những vật này?"

Nhìn thoáng qua khối kia màu đỏ gỗ, Quan Bình lần nữa nhóm lửa nhà bếp nói.

"Không biết, dù sao ta đến một lần bếp sau, những này gỗ chính là chỗ này."

"Nói đến vẫn là các ngươi con em thế gia kiến thức rộng rãi, dù sao ta trước kia không biết cái gì gọi là hung binh."

Nói xong, Quan Bình bắt đầu cố gắng "Nhóm lửa" .

Gặp Quan Bình không muốn nói thêm nữa, Trần Phong cũng chỉ đành kiềm chế lại nghi ngờ trong lòng bắt đầu chẻ củi.

. . .

Nửa canh giờ rất nhanh liền đi qua.

Trần Phong kiếm trong tay đã xuất hiện vô số khe, Quan Bình đốt đi nửa ngày, vẫn như cũ không thể nhóm lửa cây kia củi lửa.

Lúc này, Tiền Nhã hùng hùng hổ hổ đi đến.

"Hai cái vướng víu quỷ, chẻ củi nhóm lửa đều làm không cẩn thận, thật không biết muốn các ngươi có làm được cái gì."

Tay phải lay đi ngồi xổm ở trước bếp lò Quan Bình, Tiền Nhã vỗ tay phát ra tiếng, một sợi hỏa diễm bay thẳng đi vào.

Nhắc tới cũng kỳ quái, Quan Bình sử xuất bú sữa khí lực đều điểm không đến gỗ, giờ phút này ngay tại cháy hừng hực.

Hết thảy động tác người ở bên ngoài xem ra thường thường không có gì lạ, nhưng là tại hai vị đan đạo thiên kiêu trong mắt, Tiền Nhã thi triển Khống Hỏa Chi Thuật có thể xưng tinh diệu tuyệt luân.

Thành công nhóm lửa hỏa diễm, Tiền Nhã lại đẩy ra Trần Phong bắt đầu chẻ củi.

Xoát

Cạch

Thần binh lợi khí đều không thể tổn thương gỗ bị một phân thành hai, làm cho người sợ hãi tàn phá hung binh cũng không có đào thoát Tiền Nhã trong tay lưỡi búa.

Thuần thục, một đống củi lửa rất nhanh liền bị đánh xong..