Chương 999: Lại gặp thanh đồng cổ điện, Bạch Trạch nhiệm vụ

Chương 999: Lại gặp thanh đồng cổ điện, Bạch Trạch nhiệm vụ

Làm xong những này việc vặt về sau, nồi sắt lớn nhiệt độ cũng là vừa vặn.

Chỉ gặp Tiền Nhã đao quang lấp lóe, đông đảo nguyên liệu nấu ăn liền đã rơi vào trong nồi.

Không ra một chén trà thời gian, ba món ăn một món canh liền đã chế tác hoàn thành.

"Đem nồi rửa sạch sẽ, mang củi đống tốt, không muốn chỉ biết ăn không biết làm việc."

Ba món ăn một món canh cất vào giỏ rau, Tiền Nhã nhẹ nhàng để lại một câu nói sau đó đi.

Đợi đến Tiền Nhã sau khi đi, Quan Bình lập tức xuất ra một cái chén lớn hào hứng chạy tới, bởi vì Tiền Nhã đã sớm cho bọn hắn lưu lại đồ ăn.

"Không phải, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, mau chạy tới đây ăn nha!"

"Nơi này nguyên liệu nấu ăn đều là đồ tốt, không ăn liền lãng phí."

Nhìn qua ăn như gió cuốn Quan Bình, Trần Phong mở miệng nói: "Vô công bất thụ lộc, không hoàn thành bửa củi nhiệm vụ trước đó, ta không mặt mũi ăn cơm."

Hiểu

"Ngươi có sự kiên trì của ngươi, vậy ta liền không bắt buộc."

"Hôm nay ngươi đã đến, Tiền tỷ tỷ lưu đồ ăn tương đối nhiều, đã ngươi không ăn vậy ta liền thu nhận."

"Đương nhiên, ta cũng không ăn không, củi lửa ta giúp ngươi chất thành, ngươi có thể thừa dịp thời gian này đi dạo chơi đạo quán."

"Bất quá ta đề nghị ngươi, đi trước đạo quán phía đông ba dặm bên ngoài một gốc dưới tán cây đi một chút."

"Thời gian này điểm, Ngân Nguyệt Lang hẳn là chính gục ở chỗ này đi ngủ."

"Tìm nó nói điểm lời hữu ích, nó nói không chừng sẽ cho ngươi chút ít kinh hỉ, đoạn thời gian trước ta chính là dạng này làm."

Nghe nói như thế, Trần Phong chắp tay thi lễ một cái, sau đó quay người đi.

. . .

Phía đông.

Hô

Một con hình thể ưu mỹ, lông tóc thuận hoạt Ngân Nguyệt Lang chính ghé vào cổ tùng hạ nằm ngáy o o.

Mà trên lưng của nó đồng dạng nằm sấp một con ngủ say con sóc.

Đột nhiên, ghé vào Ngân Nguyệt Lang trên lưng con sóc mở mắt.

Cảm nhận được Thổ Bảo Thử động tác, Bạch Trạch con mắt mở ra một đường nhỏ  chờ thấy rõ ràng người tới về sau, Bạch Trạch lần nữa nhắm mắt lại.

"Nhiều ngày không thấy, sói huynh gần đây được chứ?"

Trần Phong đối Ngân Nguyệt Lang thi lễ một cái.

Thấy thế, Bạch Trạch nhắm mắt nói ra: "Vô duyên vô cớ, đến chỗ của ta làm gì?"

"Không có gì, chính là bốn phía dạo chơi, thuận tiện hướng sói huynh hỏi thăm một chút trong đạo quán kiêng kị."

"Tính ngươi có ánh mắt."

Bạch Trạch đắc ý nói một câu, sau đó ngẩng đầu nhìn nói với Trần Phong.

"Trong đạo quán cơ duyên vô số, Trần Trường Sinh không tâm tình cùng ngươi nói những này vụn vặt sự tình, Tiền Nhã căn bản liền không để ý các ngươi."

"Muốn tìm được cơ duyên, vậy ngươi chỉ có thể tìm đến bản đại gia."

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Phong cười lắc đầu nói ra: "Sói huynh hiểu lầm, ta không phải đến tìm cơ duyên gì."

"Ở nhờ quý địa, nếu là không làm một số chuyện, tại hạ nhận lấy thì ngại."

"Bếp sau củi lửa cứng rắn dị thường, bằng kiếm trong tay của ta chỉ sợ là bổ không ra."

"Không biết sói huynh nơi này có hay không giải quyết chi pháp?"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch lần nữa quan sát một chút Trần Phong nói ra: "Cái kia củi cũng không phải tốt như vậy đánh cho."

"Bất quá ta nơi này vừa lúc cũng có cái biện pháp có thể giúp ngươi."

"Dạng này, ngươi đi đem đạo quán phía tây góc tường cái kia động cho xây xong, ta sẽ nói cho ngươi biết làm sao bổ ra những cái kia củi lửa."

Đối với Ngân Nguyệt Lang yêu cầu, Trần Phong khó hiểu nói: "Đạo quán phía tây tại sao có thể có cái động?"

"Bản đại gia đào lên nha!"

"Không khéo bị Tiền Nhã bắt tại trận, kết quả nàng vẫn la hét để cho ta tu."

"Thế nhưng là ta lại không muốn động, vậy liền đành phải làm phiền ngươi đi!"

"Chỉ cần ngươi giúp ta đem cái kia động xây xong, ta cam đoan không cho ngươi ăn thiệt thòi."

Nghe vậy, Trần Phong cẩn thận suy tư một phen, nói

"Được, ta đáp ứng ngươi yêu cầu này."

"Bất quá ta có một vấn đề có thể hỏi một chút ngươi sao?"

"Có thể."

"Ngươi vì cái gì không ở tại trong đạo quán?"

"Nơi đó không khí không tốt, bản đại gia không muốn ở, mặt khác khuyên ngươi một câu, ban đêm không nên tùy tiện ra khỏi phòng."

"Cẩn thận thấy cái gì thứ không nên thấy."

Nói xong, Bạch Trạch tiếp tục nhắm mắt đi ngủ, không chút nào lại phản ứng Trần Phong.

Thấy thế, Trần Phong cũng chỉ đành quay người về tới Thượng Thanh Quan.

. . .

Thượng Thanh Quan.

Ai

"Manh mối vẫn là quá ít, nếu có thể nhiều một chút manh mối, ta hẳn là ắt có niềm tin tìm tới Độ Sinh Chân Hỏa."

Vuốt ve trong tay thanh đồng tàn phiến, Trần Trường Sinh không khỏi cảm thán một câu.

Thấy thế, một bên Tiền Nhã cau mày nói: "Tiên sinh, cái này tựa như là thanh đồng cổ điện mảnh vỡ."

"Không sai, đây chính là thanh đồng cổ điện tàn phiến."

"Căn cứ thanh đồng cổ điện ghi chép, đồng dạng cổ điện tổng cộng có mười tám tòa, phân biệt bị mười tám cái chủng tộc trông coi."

"Tàn sát toàn bộ kỷ nguyên, ta tìm mỗi một nơi hẻo lánh."

"Tổng cộng tìm tới thanh đồng cổ điện di chỉ mười ba tòa, nhưng còn lại năm tòa từ đầu đến cuối không thấy tung tích."

"Năm đó ta gặp được Vu Lực cùng Bạch Trạch thời điểm, là tại Thập Vạn Đại Sơn ở trong."

"Về sau theo kiến thức không ngừng mở rộng ta mới biết được, Vu Lực quê hương chỗ, là một cái khác kỷ nguyên."

"Cái này cũng có thể khía cạnh chứng minh, còn lại năm tòa thanh đồng cổ điện không tại chúng ta kỷ nguyên."

"Bây giờ gặp lại thanh đồng cổ điện mảnh vỡ, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Nghe vậy, Tiền Nhã nghĩ nghĩ nói ra: "Mang ý nghĩa mười tám tòa thanh đồng cổ điện, chỉ còn lại bốn tòa còn không có phá hủy."

Sai

"Không phải bốn tòa, là ba tòa!"

"Vu Lực quê quán toà kia thanh đồng cổ điện đã vứt bỏ, hủy hoại nó người là Tiểu Tiên Ông."

"Tăng thêm chúng ta kỷ nguyên mười ba tòa thanh đồng cổ điện, tổng cộng là mười bốn tòa."

"Thế nhưng là ngươi đừng quên, Niệm Sinh từ trước đến nay Tiểu Tiên Ông quan hệ bọn hắn chặt chẽ."

"Cái này nói rõ, năm đó Niệm Sinh biến mất tại tam sắc truyền tống trận về sau, ngoài ý muốn xuất hiện tại Tiểu Tiên Ông địa bàn."

"Liên quan tới chuyện này, ta hỏi thăm qua Tiểu Tiên Ông, hắn mịt mờ đề cập qua, toà kia thanh đồng cổ điện cũng không tại cái này kỷ nguyên ở trong."

"Như thế tính ra, trừ ra Vu Lực quê hương, Tiểu Tiên Ông trong tay hẳn là còn nắm giữ lấy một tòa kỷ nguyên bên ngoài thanh đồng cổ điện."

"Lấy tính cách của hắn, ta ngược lại không lo lắng xảy ra cái gì yêu thiêu thân."

"Cho nên hiện tại chỉ cần ta diệt đan kỷ nguyên toà này thanh đồng cổ điện, mười tám cái mầm tai hoạ liền chỉ còn lại hai cái."

"Giả thiết còn lại hai cái mầm tai hoạ cũng đã bị người diệt, vậy cái này chính là sau cùng mầm tai hoạ."

Nghe được cái này, Tiền Nhã cười nói: "Trách không được tiên sinh gần nhất tâm tình không tệ, nguyên lai là lập tức liền muốn diệt trừ thiên hạ mầm tai hoạ."

"Bất quá cái này thanh đồng cổ điện đã sớm đã bị đan kỷ nguyên người phát hiện, vậy bọn hắn có thể hay không cùng chẳng lành có cấu kết?"

"Tuyệt đối sẽ không!"

"Cái này thanh đồng tàn phiến bên trên quấn quanh lấy Độ Sinh Chân Hỏa khí tức, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là có người dùng Độ Sinh Chân Hỏa trấn áp chẳng lành."

"Có thể chủ động trấn áp chẳng lành, vậy đã nói rõ đan kỷ nguyên vẫn tương đối lý trí."

"Mặt khác đan kỷ nguyên giảng cứu đan đạo Trường Sinh, bọn hắn ở trên con đường này đi cũng xa xôi."

"Con đường này mặc dù khó đi chút, nhưng dầu gì cũng là chính đạo, bọn hắn không có lý do đặt vào chính đạo không đi, ngược lại đi đi những cái kia bàng môn tà đạo."

"Cho dù có như vậy một hai cái ngu xuẩn nguyện ý đi, những người khác cũng sẽ không đồng ý."

"Ta cuối cùng là có thể làm một lần vung tay chưởng quỹ, loại đại sự này có người quan tâm cảm giác thực tốt."

. . ..