Chương 1000: Ban đêm tiếng khóc, Song hướng lao tới

Chương 1000: Ban đêm tiếng khóc, Song hướng lao tới

Nhìn thấy Trần Trường Sinh phát ra từ nội tâm vui vẻ, một bên Tiền Nhã khóe miệng cũng không khỏi giương lên một vòng ý cười.

Lúc này, Tiền Nhã mở miệng nói ra: "Bạch Trạch tổng không yêu tại trong đạo quán đợi, ngài muốn hay không đi nói một chút?"

"Theo nó đi thôi, nó là Thụy Thú, không thích đợi ở cái địa phương này rất bình thường."

"Mặt khác đạo quán phía tây cái kia chuồng chó ngươi cũng không cần quan tâm, để Trần Phong đi sửa đi."

Nghe vậy, Tiền Nhã nhíu mày nói ra: "Chuyện này giao cho hắn chỉ sợ không tốt lắm đâu."

"Buổi tối đạo quán cũng không quá bình, nếu không chuyện này vẫn là ta..."

"Buổi tối đạo quán chưa hề cũng không quá bình!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Tiền Nhã, sau đó nhìn nói với Tiền Nhã: "Trần Phong là cái hiệp sĩ, mà lại làm việc có quân tử phong thái."

"Hắn biết rõ ta đạo quán này khắp nơi đều là cơ duyên, nhưng nếu là để hắn lấy không phần cơ duyên này, hắn sẽ lương tâm bất an."

"Đã hắn muốn làm thêm chút sức có thể bằng sự tình, vậy liền để hắn đi làm."

"Chính như hắn hiện tại trong lòng suy nghĩ, ta cùng hắn không thân chẳng quen, hắn không có đạo lý lấy không ta đồ vật."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiền Nhã than nhẹ một tiếng nói.

"Cũng đúng, tất cả nỗ lực đều giảng cứu một cái song hướng lao tới, phụ mẫu như thế, sư đồ cũng giống như thế."

"Có lương tâm chung quy là chuyện tốt."

"Kia Quan Bình nha đầu này cũng giống như nhau cách làm sao?"

"Không giống!"

Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Nha đầu này so Trần Phong càng thông minh, nhưng nàng tâm tư không với những chuyện này mặt."

"Cho nên nàng chỉ cần học tập cho giỏi luyện đan thuật là được rồi."

"Thế nhưng là không trải qua ngăn trở, nàng về sau như thế nào đối mặt mưa gió?"

Tiền Nhã trong lời nói lộ ra vài tia lo lắng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đều nói thời thế tạo anh hùng, anh hùng sinh ra không phải là bởi vì anh hùng bản thân, mà là bởi vì cái này bất công thế giới."

"Quan Bình không biết lòng người hiểm ác, nếu là tại chúng ta kỷ nguyên, nàng chỉ sợ chạy không thoát chết yểu vận mệnh."

"Nhưng tại cái này đan kỷ nguyên, nàng tối đa cũng liền đi long đong một chút, chí ít tính mệnh vẫn là không lo."

"Cho nên chúng ta cũng không cần thiết để nàng nhanh chóng trưởng thành, dù sao nhanh chóng trưởng thành đại giới là thống khổ."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Tiền Nhã trầm mặc hai cái hô hấp.

Bởi vì cái gọi là đồng nhân không đồng mệnh, đều là giống nhau hăng hái, nhưng hai cái kỷ nguyên người lại là hai loại không cùng sống pháp.

Nhìn thấy Tiền Nhã trầm mặc, Trần Trường Sinh cười nhéo nhéo khuôn mặt của nàng nói.

"Thế nào, có phải hay không đang trách tiên sinh đối với các ngươi, không có giống đối bọn hắn ôn nhu như vậy?"

"Ta cũng chẳng có gì," Tiền Nhã chu mỏ một cái nói ra: "Ta chính là không nghĩ ra, chúng ta kỷ nguyên đi như thế nào lấy đi tới liền đi sai lệch."

"Đi nhầm đường là chuyện rất bình thường, không có người nào có thể một mực làm ra lựa chọn chính xác."

"Mà lại kỷ nguyên biến thành cục diện bây giờ, kia là tất nhiên kết cục."

"Vì cái gì?"

Tiền Nhã không hiểu hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Bởi vì ta quá chỉ vì cái trước mắt."

"Tại ngắn như vậy trong một đoạn thời gian, ta cùng thư sinh bọn hắn làm rất nhiều chuyện."

"Những chuyện này đặt ở cái khác kỷ nguyên bên trong, rất có thể cần mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm đi làm."

"Chúng ta đem nhiều chuyện như vậy áp súc đến trong thời gian ngắn như vậy mặt đi làm, làm sao có thể không ra vấn đề."

"Nhưng nếu như không làm như vậy, chúng ta lại không cách nào giải khai bối rối toàn bộ kỷ nguyên vấn đề, cho nên chúng ta cũng rất bất đắc dĩ."

"Quản lý toàn bộ kỷ nguyên, liền như là chữa bệnh đồng dạng."

"Bệnh nguy kịch lúc, cần dùng nặng thuốc tấn công mạnh  chờ sau khi khỏi bệnh lại dùng ôn hòa thuốc chậm rãi điều trị."

"Bây giờ nặng thuốc tấn công mạnh thời đại trôi qua, chúng ta những người này tự nhiên là quá hạn."

"Cho nên không phải kỷ nguyên đường đi sai lệch, là chúng ta chặn đường."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã còn muốn nói tiếp, nhưng Trần Trường Sinh lại lắc đầu ngăn trở nàng.

"Chúng ta bây giờ đã rời đi kỷ nguyên, đi tới một cái địa phương mới."

"Chuyện quá khứ hãy để cho nó qua đi, ta đều buông xuống, ngươi còn có cái gì không bỏ xuống được."

Nhìn qua Trần Trường Sinh vui vẻ biểu lộ, Tiền Nhã chậc lưỡi nói: "Thôi được, tiên sinh ngươi cũng không quan tâm, ta có gì đáng bận tâm."

"Bất quá cái kia Trần Phong ngươi nhưng phải xem trọng, ban đêm xảy ra chuyện, ta không nhất định có thể cứu hắn."

"Biết, ngươi làm sao so ta còn dông dài."

"Có ta tọa trấn, nơi này không lật được trời."

...

Màn đêm dần dần giáng lâm, làm một ngày việc vặt Trần Phong cùng Quan Bình cũng chuẩn bị trở về phòng nghỉ ngơi.

Khi thấy Quan Bình đi hướng một phương hướng khác, Trần Phong vô ý thức nói.

"Ngươi không ở cái này sao?"

"Ta tại sao muốn ở cái này?"

"Cùng ngươi một đại nam nhân ngụ cùng chỗ, ta danh dự còn cần hay không."

Quan Bình đỗi Trần Phong á khẩu không trả lời được.

Sửng sốt một chút, Trần Phong vội vàng giải thích nói: "Ta không phải ý tứ này, ý tứ của ta đó là, cái này đạo quán đã có tàn phá hung binh, kia buổi tối nhất định sẽ không quá bình."

"Nếu là chúng ta ở quá xa, vậy liền không tốt chiếu ứng cho nhau."

"Cái này ngươi không cần lo lắng, ta cùng Tiền tỷ tỷ ở một cái phòng."

"Vậy ta làm sao bây giờ?"

"Ta đây cũng không biết, ngươi đi hỏi tiên sinh đi."

Nói xong, Quan Bình một đường chạy chậm đi.

Rất rõ ràng, nàng cũng tương đối sợ hãi buổi tối đạo quán.

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Trần Phong cưỡng ép để cho mình lòng thấp thỏm bất an bình ổn một chút.

Đạo quán thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút hung binh hài cốt, cái này nói rõ đạo quán chỗ sâu khả năng ẩn giấu càng nhiều kinh khủng đồ vật.

Ban ngày dương khí tràn đầy  bình thường không có cái gì dị thường phát sinh.

Thế nhưng là đến tối, nguyệt chi tinh hoa rải xuống đại địa, một vài thứ tự nhiên cũng liền xông ra.

Đợi ở nơi như thế này, nói không sợ, kia ít nhiều có chút trái lương tâm.

Hô

Lần nữa hít sâu bình phục tâm tình, Trần Phong xuất ra một viên dạ minh châu đi vào Tây Sương phòng.

...

Tây Sương phòng.

"Hô hô hô "

Cơn gió tại cửa sổ trong khe hở xoay quanh, phát ra loại này giống như kêu rên tiếng khóc.

Tiếp tục không ngừng tạp âm, để khoanh chân ngồi tĩnh tọa Trần Phong chậm chạp không thể lâm vào minh tưởng.

Mãi mới chờ đến lúc phía ngoài cơn gió dừng lại, chân chính nữ tử tiếng khóc tiếp tục bay vào Trần Phong trong tai.

Trần Phong: "..."

Nghe kia thương tâm gần chết tiếng khóc, Trần Phong mặt âm trầm đến cực hạn.

Cái này đạo quán bên trong, tổng cộng chỉ có ba nữ nhân, theo thứ tự là Tiền Nhã, Quan Bình, cùng thủy nguyệt.

Quan Bình tính cách hào sảng, nếu như là nàng khóc, tuyệt đối làm không ra loại này động tĩnh.

Tiền Nhã nữ tử này lai lịch bí ẩn, nhưng chỉ bằng nàng hôm nay lộ kia hai tay, cái này trong đạo quan ai khóc đều không tới phiên nàng khóc.

Trừ cái đó ra, duy nhất có khả năng cũng chỉ có thủy nguyệt.

Một cái nhược nữ tử gặp chuyện bất bình, mình thật có thể khoanh tay đứng nhìn sao?

Nghĩ đến cái này, Trần Phong lúc này đứng dậy đi ra ngoài cửa.

Thế nhưng là khi hắn tay sắp chạm đến chốt cửa thời điểm, hắn chần chờ.

Cái này tiếng khóc nếu thật là thủy nguyệt phát ra tới, sự tình cũng không tính phiền phức.

Nhưng nếu như cái này tiếng khóc không phải thủy nguyệt phát ra tới, hoặc là nói không phải ba người nữ nhân này phát ra tới, vậy liền để nhiều người ít có chút tóc tê..