Chương 1001: Ngẫu nhiên gặp quỷ dị, lúng túng hiểu lầm

Chương 1001: Ngẫu nhiên gặp quỷ dị, lúng túng hiểu lầm

Ngàn vạn suy nghĩ ở trong lòng hiện lên, nhưng Trần Phong vẫn là mở cửa phòng đi ra ngoài.

Mặc dù từ đạo lý đi lên nói, giờ này khắc này Trần Phong tuyệt đối không nên ra ngoài.

Nhưng hành hiệp trượng nghĩa, một số thời khắc là không cần cùng mình giảng đạo lý, nếu như mọi chuyện giảng đạo lý, mình liền sẽ không xen vào việc của người khác.

...

Đạp đạp đạp!

Ban đêm đạo quan an tĩnh đáng sợ.

Nhưng cũng may buổi tối hôm nay trăng sáng sao thưa, coi như không tá trợ Thần Thức, Trần Phong cũng có thể thấy rõ ràng chung quanh.

"Ô ô ô!"

Theo dần dần tới gần phía nam sương phòng, kia u oán tiếng khóc cũng càng phát ra rõ ràng.

Rất nhanh, Trần Phong thấy được một gian vẫn sáng ánh nến gian phòng.

Chậm rãi tới gần, Trần Phong xuyên thấu qua khe cửa thấy được thủy nguyệt đang thấp giọng nức nở, chung quanh thì là tản mát đầy đất trân châu.

Thấy cảnh này, Trần Phong lập tức chau mày.

Giao nhân nước mắt có thể hóa thành trân châu, mà lại là một loại tương đối dược liệu quý giá.

Vì vậy, có chút hung ác chi đồ bắt được giao nhân về sau, sẽ dùng tận thủ đoạn tra tấn giao nhân, chỉ vì thu hoạch được giao châu.

Nhưng mà không đợi Trần Phong nghĩ rõ ràng bây giờ tình trạng, một cỗ to lớn hấp lực trực tiếp đem hắn bắt vào gian phòng.

"Ngươi làm sao tại cái này?"

Trần Phong đột nhiên xuất hiện, để tay nâng sách vở Quan Bình có chút mộng.

Thấy thế, Trần Phong cũng không khiếp đảm, mà là nhìn trừng trừng lấy mặt lạnh Tiền Nhã nói.

"Không có gì, ta đến xem giao nhân rơi lệ là cái gì tràng diện."

"Thuận tiện nhìn xem, có cái gì nhàn sự để cho ta quản một chút."

Nghe được Trần Phong, lại liếc mắt nhìn Trần Phong ánh mắt khinh thường kia.

Quan Bình vỗ ót một cái nói ra: "Ta làm sao đem việc này đem quên đi, chuyện này ngươi hiểu lầm!"

"Hiểu lầm?"

"Không sai, chính là hiểu lầm."

"Vô duyên vô cớ, nàng vì sao khóc thương tâm như vậy?"

"Nhìn thoại bản nha!"

"Tiên sinh viết thoại bản nhưng dễ nhìn, kia là người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ."

Nói, Quan Bình đem một quyển sách đưa cho Trần Phong.

Nhìn xem sách trong tay, lại liếc mắt nhìn lấy lại tinh thần, lại không có nửa phần thương tâm thủy nguyệt, Trần Phong xấu hổ cười nói.

"Ha ha ha!"

"Ta chính là nhìn xem, có hay không tặc nhân lặng lẽ thăm dò các ngươi."

"Đã không có, vậy ta cứ yên tâm."

"Bất quá các ngươi thu thập nhiều như vậy giao châu làm gì, đem bán lấy tiền sao?"

Chỉ chỉ bên cạnh hai bát lớn giao châu, Trần Phong hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Dưỡng nhan nha!"

"Giao châu mài thành bụi phấn hỗn hợp mật ong bôi ở trên mặt, đối làn da khá tốt."

"Cái này biện pháp vẫn là tiên sinh nói cho chúng ta biết đâu, mà lại tiên sinh còn đưa chúng ta thoại bản, quả thực là nhất cử lưỡng tiện."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong tiếng cười càng lớn lúng túng hơn.

Cuối cùng Trần Phong cũng chỉ có thể không ngừng hành lễ, sau đó thối lui ra khỏi gian phòng.

Đợi đến Trần Phong sau khi đi, Quan Bình bưng lấy mài xong giao châu phấn đưa cho Tiền Nhã cười nói.

"Tiền tỷ tỷ, hắn người này chính là thích chõ mũi vào chuyện người khác, ngài tuyệt đối đừng để ở trong lòng, "

Liếc qua cho Trần Phong cầu tình Quan Bình, Tiền Nhã tiếp nhận trong chén giao châu bột phấn nói.

"Thích chõ mũi vào chuyện người khác người, là dưới gầm trời này nhất ganh tỵ người."

"Nhưng nếu như có một ngày ngươi gặp rủi ro, loại người này cũng sẽ là ngươi cứu tinh."

"Ta không dám hứa chắc ta sẽ không gặp rủi ro, cho nên ta không ghét hắn, tương phản ta còn rất thưởng thức hắn."

"Cũng bởi vì một kiện không liên quan đến mình sự tình, hắn liền dám ở ban đêm đạo quan ở trong mạnh mẽ đâm tới, chỉ bằng vào phần này can đảm, hắn thắng qua vô số thiên kiêu."

...

Ngoài phòng.

"Ba ba!"

Nhẹ nhàng vỗ vỗ trán của mình, Trần Phong tự nhủ.

"Trần Phong nha! Trần Phong!"

"Ngươi có thể hay không đừng như thế nghi thần nghi quỷ, thiên hạ mặc dù không hoàn toàn là người tốt, nhưng cũng không hoàn toàn là người xấu."

"Không muốn tổng đem người khác nghĩ hư hỏng như vậy."

Nói đến đây, Trần Phong thật dài thở dài một hơi.

"Dạng này cũng tốt, cẩn thận xác nhận một phen về sau, ta liền có thể hảo hảo đi ngủ."

"Ô ô ô!"

Vừa dứt lời, nơi hẻo lánh bên trong lại truyền tới một trận nữ tử tiếng khóc.

Nghe được cái này tiếng khóc, Trần Phong trên mặt lập tức viết đầy dấu chấm hỏi.

"Không phải, Trường Sinh huynh trong viện tử này đến cùng giấu bao nhiêu nữ nhân nha!"

"Mỗi ngày khóc, còn có để cho người ta ngủ hay không."

Bất đắc dĩ oán trách hai câu, lương tâm cuối cùng vẫn thúc đẩy Trần Phong tiến lên tìm tòi hư thực.

Chờ đi ra phía trước, Trần Phong phát hiện một nữ tử chính ngồi xổm ở một chỗ lỗ rách chỗ che mặt thút thít.

"Cô nương, ngươi làm sao?"

"Ta đồ vật rơi mất."

"Thứ gì, nếu không ta giúp ngươi tìm một chút đi."

"Chỉ cần không có bị người nhặt đi, đồ vật kiểu gì cũng sẽ tìm trở về, thực sự không được, ngươi lại mua một cái chính là."

Nghe Trần Phong, nữ tử kia quả nhiên đình chỉ thút thít.

"Công tử nói có lý, thế nhưng là ta vật này chỗ nào bán không đến."

"Kia xem bộ dáng là tương đối trân quý pháp bảo, không bằng ngươi nói một chút, ta xem một chút ta có thể hay không giúp ngươi."

"Đa tạ công tử!"

Nữ tử nhẹ giọng nói cám ơn, sau đó chậm rãi quay người.

Khi thấy rõ nữ tử tướng mạo một khắc này, Trần Phong toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng đứng lên.

Bởi vì cái này nữ tử không có con mắt, chỉ có một đôi đẫm máu lỗ thủng đen.

"Công tử, con mắt của ta nên đi đâu đi mua?"

"Nếu không ngươi đem con mắt của ngươi cho ta đi!"

Nữ tử hướng Trần Phong duỗi ra hai tay, Trần Phong thần lực cũng vào lúc này bộc phát.

Nhưng mà kỳ quái là  mặc cho Trần Phong Thần Thức như thế nào quét hình, hắn từ đầu đến cuối không phát hiện được nữ tử trước mắt.

Thế nhưng là ánh mắt của hắn lại nói cho hắn biết, trước mặt mình xác thực có một cái "Đồ vật" đang đến gần chính mình.

Keng

Bảo kiếm ra khỏi vỏ, tuyệt thế kiếm thuật chém về phía nữ tử.

Xoát

Kiếm khí xuyên qua nữ tử thân thể, nhưng nữ tử không có ảnh hưởng chút nào.

"Công tử, ngươi tại sao muốn dùng kiếm trảm ta!"

Nữ tử tiếng kêu càng thêm thê thảm, bộ dáng cũng càng thêm kinh khủng, Trần Phong thân thể cũng càng thêm cứng ngắc.

Phốc

Cắn nát đầu lưỡi, đau đớn kịch liệt để Trần Phong giữ vững vẻ thanh tỉnh.

Nhưng bây giờ Trần Phong, vô luận sử dụng phương pháp gì, từ đầu đến cuối không cách nào chưởng khống thân thể của mình.

Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn cũng đang bị một cỗ ngoại lực ra bên ngoài hút.

Ngay tại sơn cùng thủy tận thời điểm, Trần Trường Sinh thanh âm từ phía sau truyền tới.

"Trần Phong, ngươi đứng ở chỗ này làm gì?"

Nghe được thanh âm này, Trần Phong lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, kia kinh khủng nữ tử cũng trong nháy mắt biến mất.

"Trường Sinh huynh, vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Không có gì, ngươi bị một chút tàn niệm ảnh hưởng tới."

"Thông tục điểm thuyết pháp, chính là trong miệng các ngươi 'Quỷ dị' ."

" 'Quỷ dị' thủ đoạn khó mà nắm lấy, muốn đối phó bọn chúng, ngươi không thể chỉ dựa vào tu vi."

Nói, Trần Trường Sinh tại tổn hại trên vách tường vẽ lên một đạo phù triện.

"Tốt, nơi này tạm thời sẽ không xảy ra vấn đề."

"Ngươi mau chóng đem mặt này tường xây xong, không phải đạo phù này triện trấn không được bao lâu."

"Vậy là được?"

Trần Phong theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhìn nói với Trần Phong: "Kia ngốc chó ham trong tường đồ vật, cho nên đem ta tường đào hỏng."

"Muốn giải quyết căn bản vấn đề, ngươi phải đem trong tường đồ vật lấy ra."

"Mặt khác muốn tu bổ mặt này tường, cần thiết vật liệu ngươi phải đi phía nam bên ngoài ba ngàn dặm trên núi tìm."

"Nếu như ngươi giúp ta giải quyết cái phiền toái này, ta sẽ nói cho ngươi biết làm sao đối phó loại này 'Quỷ dị' ."

....