Chương 1002: Vận chuyển mà Long Thạch, rèn luyện nhục thể

Chương 1002: Vận chuyển mà Long Thạch, rèn luyện nhục thể

Nghe nói như thế, Trần Phong lập tức kinh ngạc nói: "Trên đời này còn có đối phó quỷ dị thủ đoạn?"

"Thiên hạ bất luận một loại nào sinh linh đều không phải là vô địch, trên đời chắc chắn sẽ có đối phó bọn chúng biện pháp."

"Ngươi biết liền có, không biết tự nhiên là không có."

"Đường ta cho ngươi vạch đến, có đi hay không đó là ngươi lựa chọn."

"Mặt khác nhắc nhở ngươi một chút, tại không có năng lực đối phó quỷ dị trước đó, ngươi tốt nhất đừng tuỳ tiện tiến vào đạo quán chỗ sâu."

"Bởi vì ở trong đó quỷ dị càng hung ác hơn."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Trần Phong còn muốn hỏi thăm một ít chuyện, nhưng Trần Trường Sinh bước chân nhưng không có mảy may dừng lại.

"Muốn biết nơi này vì cái gì có nhiều như vậy quỷ dị, vậy thì chờ ngươi đem mặt này tường bổ tốt rồi nói sau."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh đã biến mất tại ánh mắt bên ngoài.

Nhìn xem Trần Trường Sinh rời đi phương hướng, Trần Phong suy tư một lát, cuối cùng vẫn về tới gian phòng của mình.

...

Sáng sớm, tia nắng đầu tiên chiếu rọi tại đại địa phía trên.

Nghỉ ngơi một buổi tối Trần Phong, trực tiếp hướng đạo xem phía nam bay đi.

Cùng lúc đó, nằm tại dưới tán cây hưởng thụ tử khí chiếu rọi Bạch Trạch cũng chậm rãi mở mắt.

Chỉ thấy nó một hít một thở ở giữa, sáng sớm kia sợi tử khí liền thuận cái mũi của nó tiến vào thân thể.

"Tiểu tử ngốc, vật liệu nếu là tốt như vậy chuyển, bản đại gia còn có thể cho ngươi đi?"

"Có ngươi khóc nhè thời điểm."

Đang nói, Bạch Trạch đột nhiên sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía một bên khác.

"Cút về!"

Theo Bạch Trạch quát to một tiếng, một cái bóng mờ chậm rãi rút về đạo quán bên trong.

Thành công quát lui hư ảnh, Bạch Trạch lúc này phàn nàn nói: "Trần Trường Sinh ngươi đến cùng được hay không, cái này đều có cái gì chạy ra ngoài."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thanh âm từ trong đạo quan truyền ra.

"Số lượng nhiều chút, có một hai con chạy đến rất bình thường, ngươi bảo vệ tốt bên ngoài là được."

"Còn sống thời điểm bọn hắn không được, chết bọn hắn thì càng không được."

"Nếu là Vương Hạo tại cái này, đâu còn có phiền toái như vậy."

"Tên kia tại cái này sẽ chỉ gây nên phiền toái càng lớn, cho nên hắn vẫn là không nên xuất hiện mới tốt."

"Thực sự không được, liền để bản đại gia tới đi."

"Đối phó loại vật này, bản đại gia sở trường nhất."

"Được, ta đã biết, thử lại lần nữa đi."

Trò chuyện kết thúc, Bạch Trạch đem đầu chôn ở móng vuốt bên trong, tiếp tục bắt đầu nằm ngáy o o.

...

Bên ngoài ba ngàn dặm.

Phi hành hơn hai canh giờ, Trần Phong rốt cục đạt tới Trần Trường Sinh nói tới địa phương.

Nhìn xem kia núi cao nguy nga, Trần Phong lập tức nhíu mày.

Bởi vì hắn hiện tại cũng không biết, chữa trị đạo quán tường viện cần tài liệu gì.

Ngay tại lúc Trần Phong vô kế khả thi thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện một chỗ nhân công khai thác địa phương.

Thấy thế, Trần Phong lập tức từ không trung hạ xuống.

Nhìn xem những cái kia đã bị khai thác ra một bộ phận hòn đá đen, Trần Phong nghi ngờ nói: "Loại này tảng đá hẳn là đạo quán tường viện sở dụng tảng đá."

"Nhưng nếu là đá bình thường, vậy tại sao phải chạy đến bên ngoài ba ngàn dặm tới lấy đâu?"

Nói thầm hai câu, Trần Phong vẫn là nghĩ mãi mà không rõ trong đó dụng ý.

Mắt thấy sắc trời không còn sớm, Trần Phong dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa, trực tiếp dùng trữ vật giới chỉ thu lấy trên đất hòn đá màu đen.

Thế nhưng là chuyện kỳ quái phát sinh  mặc cho Trần Phong như thế nào thôi động không gian trữ vật, trên đất hòn đá đen từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào.

Phát hiện bên trên hòn đá đen dị thường, Trần Phong lúc này đưa tay đi di chuyển một khối to bằng đầu người hòn đá đen.

Ông

Khí huyết cuồn cuộn, Trần Phong dùng tới ba thành lực đạo, hòn đá đen không hề động một chút nào.

Hô

Thần lực ngoại phóng, Trần Phong dùng tới bảy thành lực đạo, hòn đá đen vẫn là không nhúc nhích.

Uống

Trán nổi gân xanh lên, Trần Phong dùng tới mười thành lực đạo, hai chân của hắn cũng đã thật sâu rơi vào mặt đất.

Nhưng tảng đá kia tựa như bám rễ sinh chồi, căn bản cũng không có một điểm xê dịch ý tứ.

Trần Phong: "..."

Đối mặt như thế tình huống, Trần Phong có chút bó tay rồi.

Lấy cảnh giới của mình cùng thực lực, toàn lực thi triển phía dưới, chính là nửa toà sơn phong cũng có thể đẩy đến động.

Nhưng bây giờ mình lại mang không nổi một khối nho nhỏ tảng đá, cái này nói ra nhất định sẽ bị người cười chết.

Vô số suy nghĩ trong đầu hiện lên, Trần Phong cuối cùng vẫn lựa chọn lần nữa một khối to bằng đầu nắm tay tảng đá.

Lần này, tại Trần Phong toàn lực thi triển phía dưới, hắn rốt cục cầm lên một khối to bằng đầu nắm tay hòn đá đen.

Ầm

Đem thật vất vả cầm lấy hòn đá đen ném xuống đất, Trần Phong khóe miệng bắt đầu không ngừng run rẩy.

Bởi vì hắn phát hiện, tại khủng bố như vậy trọng lượng phía dưới, mình căn bản là không có cách thi triển độn thuật.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ba ngàn dặm lộ trình, mình muốn đi trở về.

Ta

Vô số thô tục vọt tới bên miệng, nhưng lại bị Trần Phong ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

Bởi vì sự tình là mình đáp ứng, chưa hề đều không có người ép mình.

Nghĩ đến cái này, Trần Phong nhìn xem đạo quán phương hướng, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Đừng tưởng rằng chút chuyện này liền có thể chẳng lẽ ta."

"Chờ đem cái kia động xây xong, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đạo quán này có cái gì bí mật."

Nói xong, Trần Phong cật lực cầm lấy khối kia lớn chừng quả đấm hòn đá đen.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Quan Bình còn tại nhóm lửa.

Mặc dù vẫn như cũ không thể nhóm lửa những cái kia kỳ quái gỗ, nhưng lò trong lò khói đen lại càng ngày càng ít.

Cùng lúc đó, Trần Phong cũng đã rời đi đạo quán ba ngày.

Cạch

Một cây gỗ bị nhẹ nhõm chém thành hai khúc, ngay tại nhóm lửa Tiền Nhã quay đầu hỏi.

"Tiền tỷ tỷ, Trần Phong đi đâu, mấy ngày nay ta giống như không thấy được hắn."

"Hắn đi chuyển địa Long Thạch, lấy thực lực của hắn, hôm nay hẳn là có thể trở về."

Nghe vậy, ngay tại nhóm lửa Quan Bình lập tức nhãn tình sáng lên hưng phấn nói: "Tiền tỷ tỷ, địa Long Thạch là cái gì?"

"Địa Long Thạch, là long mạch hội tụ chỗ tẩm bổ ra một loại tảng đá."

"Loại này tảng đá bao hàm địa khí, cho nên dù là rất nhỏ một khối, trọng lượng đều sẽ kỳ nặng vô cùng."

"Cũng chỉ có dùng địa Long Thạch kiến tạo đạo quán, mới có thể trấn trụ buổi tối những vật kia."

Gặp Tiền Nhã nhấc lên đạo quán, Quan Bình hứng thú cao hơn.

"Thế nhưng là long mạch loại vật này, không phải chỉ có trận pháp sư mới hiểu không?"

"Tiên sinh là thế nào tìm tới địa Long Thạch."

Đối mặt Quan Bình vấn đề, Tiền Nhã lườm nàng một chút nói ra: "Tiên sinh sẽ đồ vật rất nhiều, mà lại vượt qua tưởng tượng của ngươi."

"Muốn học đến bản lĩnh, vậy liền cẩn thận phỏng đoán tiên sinh để ngươi làm việc."

"Tiên sinh để làm sự tình, ta khẳng định là dùng tâm làm."

"Ta chính là muốn hỏi một chút, trong đạo quán lấy ở đâu nhiều như vậy quỷ dị nha!"

"Loại vật này rất khó gặp phải, mà lại bình thường đều tồn tại trong truyền thuyết, làm sao lại lập tức xuất hiện nhiều như vậy chứ?"

Nhìn xem Quan Bình một mặt hiếu kì dáng vẻ, Tiền Nhã nhàn nhạt mở miệng nói: "Muốn biết, vậy liền tự mình đến hỏi tiên sinh."

"Thời điểm đến, ngươi tự nhiên là sẽ biết."

"Đông đông đông!"

Đang nói, tiếng bước chân nặng nề đánh gãy hai người nói chuyện.

Chỉ gặp Trần Phong mặt mũi tràn đầy xích hồng, đi lại duy gian đi tới..