Chương 1003: Kỷ nguyên chấp niệm, thích chõ mũi vào chuyện người khác Trần Phong

Chương 1003: Kỷ nguyên chấp niệm, thích chõ mũi vào chuyện người khác Trần Phong

Ầm

Đem hòn đá màu đen ném xuống đất, đạo quán mặt đất lập tức run rẩy một chút, Trần Phong cũng tinh bì lực tẫn nằm ở trên mặt đất.

Nhìn xem trên thân Trần Phong mang theo màu đỏ nhạt mồ hôi, Tiền Nhã thản nhiên nói: "Hiện tại nằm xuống, tiếp qua thời gian một chén trà ngươi liền không bò dậy nổi."

Xoát

Lời này vừa nói ra, nguyên bản còn nằm dưới đất Trần Phong trong nháy mắt bắn lên.

"Tiền cô nương, liền không có những biện pháp khác vận loại này tảng đá sao?"

"Nếu như dựa theo loại tốc độ này, lúc nào mới có thể góp đủ tu bổ tường viện vật liệu."

Đối mặt Trần Phong, Tiền Nhã liếc mắt nhìn hắn nói.

"Loại phương pháp này vận tảng đá quá ít, ngươi sẽ không một cái tay cầm một khối sao?"

A

"A cái gì a!"

"Ta nghe nói ngươi nhiều lần bị tiên sinh cướp đi kiếm trong tay, một cái dùng kiếm người, ngay cả mình binh khí trong tay đều không gánh nổi, ngươi cũng xứng dùng kiếm?"

Tiền Nhã để Trần Phong mặt mũi tràn đầy khó xử.

"Tiền cô nương, khiêng đá cùng dùng kiếm có quan hệ gì sao?"

"Ngươi một cái tay cầm một khối đá, luyện là bắp thịt cùng lực cánh tay."

"Nắm chặt một điểm, tiên sinh chẳng phải đoạt không đi kiếm của ngươi."

"Còn có thể dạng này?"

"Vì cái gì không thể dạng này."

Ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Trần Phong, Tiền Nhã nhàn nhạt nói ra: "Mặc kệ địch nhân của ngươi thân pháp cho dù tốt, cảnh giới lại cao hơn."

"Hắn muốn đoạt đi trong tay ngươi kiếm, vậy cũng chỉ có thể đẩy ra tay của ngươi cứng rắn đoạt."

"Chỉ cần ngươi cầm đầy đủ gấp, trừ phi hắn chặt đứt tay của ngươi, không phải không ai có thể cướp đi kiếm của ngươi."

"Đạo lý đơn giản như vậy ngươi không phải không biết đi."

Tiền Nhã một phen nói thẳng Trần Phong á khẩu không trả lời được.

Nhìn qua Tiền Nhã vẻ mặt nghiêm túc, Trần Phong môi rung rung đến mấy lần, cuối cùng vẫn là quay người đi.

Đợi đến Trần Phong sau khi đi, Quan Bình thận trọng tiến đến bên người Tiền Nhã nói.

"Tiền tỷ tỷ, ta cảm giác Trần Phong giống như có rất nhiều lời muốn nói, nhưng hắn làm sao một câu đều không nói."

Nhìn xem Trần Phong rời đi phương hướng, Tiền Nhã nhếch miệng lên nói: "Hắn không phải người ngu, hắn biết rõ vận chuyển tảng đá là vì để hắn rèn luyện nhục thể."

"Nếu biết đây là vì muốn tốt cho hắn, cái kia còn có cái gì tốt nói."

"Không phải mỗi người đều giống như ngươi, cả ngày nói không ngừng."

Nghe vậy, Quan Bình hoạt bát thè lưỡi, sau đó ngoan ngoãn chạy tới nhóm lửa.

Thời gian chậm chạp trôi qua, mọi chuyện cần thiết đều tại làm từng bước tiến hành.

Quan Bình cố gắng nhóm lửa, Trần Phong liều mạng vận chuyển địa Long Thạch, Trần Trường Sinh thì là thâm cư không ra ngoài, cả ngày trốn ở đạo quán chỗ sâu.

...

Đạo quán chỗ sâu.

Giết

Vô số hư ảnh ở bên người Trần Trường Sinh gào thét, mà Trần Trường Sinh thì là khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, bên người có vô số kim sắc văn tự tại vờn quanh.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh chậm rãi mở mắt.

Nhìn xem chung quanh những cái kia oán khí trùng thiên hư ảnh, Trần Trường Sinh thở dài: "Người chết vạn sự đừng, các ngươi như là đã chết rồi, vì sao còn muốn bắt lấy chấp niệm không thả."

Nghe được Trần Trường Sinh, một cái bóng mờ giận dữ hét: "Ngươi đoạn mất chúng ta con đường trường sinh, bây giờ lại để chúng ta buông xuống chấp niệm, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Đương nhiên không có khả năng, thế nhưng là các ngươi không để xuống, cũng không thay đổi được cái gì."

"Khi còn sống ta có thể giết các ngươi một lần, chết ta như thường có thể giết các ngươi lần thứ hai."

"Sở dĩ ở chỗ này độ hóa các ngươi, không phải là bởi vì ta sợ các ngươi, mà là bởi vì ta không muốn tái tạo sát nghiệt."

"Các ngươi nếu là thật sự không bỏ xuống được, vậy ta cũng chỉ có thể để các ngươi hoàn toàn biến mất."

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh lập tức gây nên chung quanh hư ảnh chế giễu.

"Nghĩ lại giết chúng ta một lần, ngươi có thể làm sao?"

"Toàn bộ kỷ nguyên chấp niệm đều tụ tập ở chỗ này, chỉ bằng vào một mình ngươi, ngươi độ hóa sao?"

"Một cái sát nhân ma đầu còn muốn độ hóa thế nhân, đây quả thực là chuyện cười lớn."

"Ngươi cho rằng ngươi quên đi tất cả liền có thể tiêu dao thế gian sao?"

"Ngươi sai!"

"Một ngày nào đó, ngươi sẽ lần nữa biến trở về cái kia ma đầu, Chí Thánh có thể cứu ngươi một lần, nhưng cứu không được ngươi lần thứ hai."

"Đưa tang người, chúng ta tại Địa Ngục chờ ngươi!"

Nghe xong, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, vô số hư ảnh bị thu nạp vào một cái chiếc hộp màu vàng óng ở trong.

Nhìn qua trước mặt chiếc hộp màu vàng óng, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu.

Những này hung tàn chấp niệm, đều là mình tàn sát kỷ nguyên thời điểm lưu lại.

Bọn hắn có bám vào tại khi còn sống binh khí bên trên, có bám vào tại mình chế tạo khôi lỗi bên trên.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, chính mình mới sẽ đem đại bộ phận khôi lỗi tiêu hủy.

Nhưng mà khôi lỗi có thể tiêu hủy, những cái kia đỉnh cấp vật liệu lại không phải dễ dàng như vậy tiêu hủy.

Vì độ hóa những này chấp niệm, mình tu kiến Thượng Thanh Quan, đồng thời lâu dài tọa trấn ở đây, nó mục đích chính là muốn dùng thời gian đưa chúng nó từng chút từng chút ma diệt.

Nhưng là liền tình huống trước mắt mà nói, hiệu quả cũng không khá lắm, mà lại những này chấp niệm còn càng thêm hung tàn.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lần nữa lắc đầu, sau đó rời đi mật thất.

...

Đạo quán tường viện chỗ.

Ầm

Đem một khối to bằng đầu người địa Long Thạch ném xuống đất, Trần Phong xoa xoa mồ hôi trán.

Trải qua nửa tháng gian khổ, mình rốt cục gom góp tu bổ lỗ hổng tảng đá.

Hiện tại chỉ cần hoàn thành sau cùng trình tự làm việc, mình liền có thể tìm Ngân Nguyệt Lang học tập bổ ra gỗ biện pháp.

"Rất liều mạng nha, hơn một tháng liền có thể góp nhiều như vậy địa Long Thạch."

Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng thảnh thơi thảnh thơi đi tới.

Thấy thế, Trần Phong chắp tay cười nói: "Nếu là ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, ta nhưng không có mặt ăn trong đạo quán cơm chay."

"Ai nha!"

"Một bữa cơm mà thôi, làm nghiêm túc như vậy làm gì."

"Ngươi coi như không giúp ta sửa tường, ta còn có thể không cho ngươi cơm ăn nha!"

"Bất quá kia ngốc chó sự tình ngươi làm xong, ta chuyện nhờ vả ngươi ngươi còn chưa làm đâu."

Nghe nói như thế, Trần Phong nhìn thoáng qua trong vách tường lộ ra ngoài một nửa trường kiếm cau mày nói.

"Cái này hung binh lai lịch Bất Phàm, muốn giải quyết cái này đồ vật, cần lớn niệm lực."

"Tu vi của ta chỉ sợ không đủ."

"Đối phó loại vật này, tu vi đều là tiếp theo, trọng yếu là đạo tâm."

"Chỉ cần đạo tâm của ngươi đầy đủ kiên định, vậy ngươi liền có thể độ hóa nó."

"Đan dược đại hội trận chung kết lập tức liền muốn bắt đầu, binh khí của ngươi hơn một tháng trước đã hủy."

"Nếu là ngươi có thể cầm tới kiện binh khí này, ta cam đoan ngươi có thể như hổ thêm cánh."

Nghe vậy, Trần Phong nghĩ nghĩ nói ra: "Đan dược đại hội sự tình không nóng nảy, Trường Sinh huynh ngươi có thể nói cho ta, những này hung binh là từ đâu tới sao?"

"Mà lại theo ta quan sát, trong đạo quán loại vật này không chỉ một kiện."

"Ngươi hỏi cái này để làm gì, biết những thứ này lai lịch, đối ngươi có chỗ tốt gì sao?"

"Một điểm chỗ tốt đều không có, thậm chí còn có khả năng vì ta đưa tới họa sát thân."

"Nhưng Trường Sinh huynh ngươi là biết đến, ta người này chính là thích chõ mũi vào chuyện người khác."

"Không dám nói thay những binh khí này chủ nhân báo thù, nhưng nếu để cho ta phát hiện có người lạm sát kẻ vô tội, vậy ta nhất định phải tìm hắn gây phiền phức."

Nhìn qua Trần Phong ánh mắt kiên định, Trần Trường Sinh vuốt cằm cười nói.

"Vậy ngươi cảm thấy ta giống chứ?"

"Không giống, nhưng chân tướng sự tình không phải chỉ dựa vào suy đoán là được."

....