Chương 1004: Truyền thụ tịnh thế chú, mới hỏa diễm

Chương 1004: Truyền thụ tịnh thế chú, mới hỏa diễm

Nhìn vẻ mặt chăm chú Trần Phong, Trần Trường Sinh cười một cái nói.

"Chân tướng sự tình đối với hiện tại ngươi tới nói cũng không trọng yếu, bởi vì đạo quán ngay ở chỗ này, ta cũng ở nơi đây, sẽ không vô duyên vô cớ biến mất."

"Ngươi bây giờ chuyện quan trọng nhất, đó chính là tìm một thanh tốt binh khí, sau đó hảo hảo rèn luyện kiếm thuật của ngươi."

"Dù sao đan dược đại hội chỉ có nửa tháng lại bắt đầu."

Nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, Trần Phong mở miệng nói: "Đan dược đại hội so là đan dược, ta luyện kiếm thuật làm gì?"

"Ha ha ha!"

"Ngươi với cái thế giới này nhận biết vẫn là quá ngây thơ rồi chút."

"Ở đâu có người ở đó có giang hồ, Đan vực đan dược đại hội hội tụ các đại thế giới đan đạo thiên kiêu."

"Rất nhiều người phía sau, còn đứng lấy ngàn năm thế gia, vạn năm môn phiệt."

"Nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, cái chỗ kia sẽ có vô số không phải là."

"Ngươi tốt như vậy xen vào chuyện bao đồng, không có điểm bản thật lĩnh bàng thân, ta sợ ngươi chết ngay cả cặn cũng không còn."

"Dù sao đạo lý giảng không thông thời điểm, vậy cũng chỉ có tay dựa trúng kiếm."

"Ngươi nói có đạo lý," Trần Phong nhẹ gật đầu nói ra: "Thế nhưng là trong tường thanh kiếm này, ta làm như thế nào rút ra?"

"Chuyện này ngươi có thể đi hỏi một chút đầu kia ngốc chó."

"Tường là nó đào lên, sửa tường nguyên bản cũng là công tác của nó, ngươi giúp nó như thế đại nhất chuyện, ngươi cũng nên nhiều nói cho ngươi một chút đồ vật."

Nói xong, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng lắc lắc ung dung đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Trần Phong trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn lựa chọn đi tìm Ngân Nguyệt Lang.

...

Dưới tán cây.

Tới

Nằm dưới tàng cây nghỉ ngơi Bạch Trạch đung đưa cái đuôi, lười biếng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Phong mở miệng nói: "Sói huynh phó thác sự tình, ta đã làm không sai biệt lắm."

"Bất quá Trường Sinh huynh nói, muốn rút ra tường bên trong thanh kiếm kia, chỉ sợ còn cần sói huynh chỉ điểm."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch duỗi lưng một cái, chậm rãi đứng dậy nói.

"Đã ngươi giúp ta sửa tường, vậy ta tự nhiên cũng là muốn giúp ngươi một lần."

"Kỳ thật bửa củi mấu chốt, ngay tại trong tường thanh kiếm kia phía trên, lấy được thanh kiếm kia, ngươi mới có thể thuận lợi bổ ra gỗ."

"Bất quá thanh kiếm kia cũng không phải dễ nắm như thế."

"Bản đại gia lúc trước muốn mang đi thanh kiếm kia, chỉ tiếc cơ duyên không đủ, bằng không thì cũng không tới phiên ngươi."

"Như vậy đi, ta dạy cho ngươi một thiên kinh văn, học được về sau ngươi ngày ngày đối thanh kiếm kia đọc."

"Nếu như cơ duyên đến, thanh kiếm kia sẽ là của ngươi."

Nói xong, Bạch Trạch hai chân đứng thẳng, sau đó khoanh chân ngồi xuống, hai con vuốt chó ra dáng hợp lại cùng nhau.

Chỉ một thoáng, Bạch Trạch thanh âm như là hồng chung đồng dạng tại Trần Phong trong đầu nổ tung.

Cường đại xung kích để Trần Phong đầu một trận mê muội, nhưng là bây giờ hắn lại hết lần này tới lần khác hôn mê không được, chỉ có thể bị động tiếp nhận Bạch Trạch niệm tụng kinh văn.

Hời gian chừng uống một chung trà, Bạch Trạch cũng niệm tụng hoàn tất.

Làm xong hết thảy về sau, Bạch Trạch tiếp tục nằm dưới tàng cây lười nhác nói ra: "Phương pháp ta đã dạy ngươi, có thể hay không cầm tới, vậy liền xem ngươi bản sự."

Lung lay có chút choáng váng đầu, Trần Phong nhìn xem dưới cây Bạch Trạch nói.

"Sói huynh, đây là kinh văn gì, ta làm sao chưa từng nghe qua?"

"Thiên hạ rất lớn, ngươi không biết đồ vật nhiều lắm, thời cơ đã đến, ngươi tự nhiên cũng đã biết."

"Hảo hảo học đi, thường xuyên niệm tụng bản kinh văn này đối ngươi có chỗ tốt."

"Muốn dùng kiếm, tâm của ngươi muốn định, tâm không chừng, kiếm của ngươi tự nhiên cũng liền bất ổn."

Nói xong, Bạch Trạch trực tiếp nhắm mắt lại không còn phản ứng Trần Phong.

Thấy thế, Trần Phong rất cung kính thi lễ một cái, sau đó quay người trở về đạo quán.

"Chít chít "

Trần Phong vừa đi, ghé vào Bạch Trạch trên lưng Thổ Bảo Thử liền kêu lên.

Nhìn nó kia vung vẩy móng vuốt bộ dáng, tựa hồ là đang hỏi Bạch Trạch tại sao muốn đem loại đồ vật này giao cho Trần Phong.

Nghe vậy, Bạch Trạch nhìn thoáng qua đi xa Trần Phong, mở miệng nói.

"Muốn làm hao mòn kiện binh khí kia sát khí, chỉ có Tịnh Thế chú mới có thể làm được."

"Trần Trường Sinh đoạn thời gian trước đem Tịnh Thế chú dạy cho chúng ta, chính là muốn mượn tay của chúng ta truyền thụ Trần Phong."

"Nói thật, tiểu tử này ta là càng xem càng thích."

"Mặc dù hắn thích xen vào chuyện của người khác tính cách làm người ta ghét, nhưng hắn nhận người thích cũng chính là điểm ấy."

"Giả thiết có một ngày chúng ta thụ khi dễ, hắn cũng sẽ giống giúp những người khác, nghĩa vô phản cố tới giúp chúng ta."

"Cho nên nói, tiểu tử này thấy thế nào cũng so đám kia Bạch Nhãn Lang tốt hơn nhiều."

Nghe được Bạch Trạch, Thổ Bảo Thử dùng móng vuốt nhỏ chống đỡ cái cằm chăm chú suy tư một chút, sau đó líu ríu kêu hai tiếng.

"Ngươi nói ta hiểu, thế nhưng là đang dạy người cái này một khối bên trên, Trần Trường Sinh tên vương bát đản kia vẫn rất có ánh mắt."

"Chúng ta nếu như lập tức cho quá nhiều, sẽ đánh loạn kế hoạch của hắn, đến lúc đó ngươi đi bị đánh nha!"

Lời này vừa nói ra, hưng phấn Thổ Bảo Thử trong nháy mắt ngậm miệng.

Mặc dù nó nhận Bạch Trạch vì lão đại, nhưng Trần Trường Sinh đây chính là bà ngoại lớn.

...

Đạo quán.

Lần nữa trở lại tổn hại tường viện trước mặt, Trần Phong hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, sau đó trực tiếp khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ.

"Ong ong ong "

Trầm thấp tiếng tụng kinh tại trong đạo quan quanh quẩn, theo Trần Phong tiếng tụng kinh quanh quẩn, trong đạo quan vẻ lo lắng chi khí cũng thiếu một chút.

Cùng lúc đó, ngay tại bửa củi Tiền Nhã cũng dừng tay lại bên trong búa.

"Tiền tỷ tỷ, Trần Phong xem bộ dáng là thu được đại cơ duyên nha!"

Ngay tại nhóm lửa Quan Bình hâm mộ nói một câu.

Thấy thế, Tiền Nhã lườm nàng một chút lạnh lùng nói: "Làm tốt chính ngươi sự tình, ngươi học đồ vật không thể so với hắn chênh lệch."

"Ta không phải ham cơ duyên của hắn, những vật kia ta cũng không phải cảm thấy rất hứng thú."

"Nhưng là mỗi ngày ma luyện khống hỏa chi pháp, thật có thể giúp ta đi càng xa sao?"

Đối mặt Quan Bình nghi hoặc, Tiền Nhã nghĩ nghĩ nói ra: "Luyện đan loại sự tình này ta không thế nào am hiểu, thậm chí có thể nói là sẽ không."

"Ta mặc dù không hiểu rõ luyện đan, nhưng ta hiểu rõ tiên sinh."

"Hắn để ngươi củi đốt, nhất định có hắn thâm ý, nếu như chỉ là nghĩ ban cho ngươi một chút ngoại vật, vậy hắn liền không cần phải phiền phức như thế."

"Thần Hỏa không dám nói, nhưng tìm cái một hai loại Dị hỏa với hắn mà nói còn không phải việc khó."

"Khả thi đến nay ngày, hắn một mực không có nói qua đan hỏa sự tình, vậy đã nói rõ hắn đối ngươi có cái khác an bài."

Nghe xong Tiền Nhã, Quan Bình gãi đầu một cái trăm mối vẫn không có cách giải nói.

"Cướp cò luyện chi pháp, tiên sinh nếu là không mang ta đi tìm kiếm lợi hại hỏa diễm, cái kia còn có thể có biện pháp nào."

"Hắn luôn không khả năng sáng tạo ra một loại mới..."

Nói đến một nửa, Quan Bình dùng một loại khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía Tiền Nhã.

"Tiền tỷ tỷ, chuyện này không có khả năng lắm đi."

"Những năm này ta đối Thần Hỏa cùng các loại Dị hỏa đều kỹ càng hiểu rõ một chút, từ trên lý luận tới nói xác thực không có khả năng."

"Nhưng nếu như hắn tới làm chuyện này, vậy liền khó mà nói."

"Chờ lấy đi!"

"Ta nhìn hắn hai ngày này khi thì nhíu mày, khi thì mỉm cười, vậy nói rõ chuyện này sắp có mặt mày.".