Chương 1005: Rời đi đạo quán, binh khí tới tay

Chương 1005: Rời đi đạo quán, binh khí tới tay

Tiền Nhã để Quan Bình trái tim nhỏ điên cuồng loạn động.

Sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới hỏa diễm đối luyện đan sư tới nói, vậy đơn giản là vô thượng vinh dự.

Bởi vì mới hỏa diễm, mang ý nghĩa rất có thể khai sáng ra một đầu mới luyện đan chi mạch.

Bình phục một chút tâm tình trong lòng, Quan Bình nhìn quanh bốn phía một cái, nhỏ giọng nói.

"Tiền tỷ tỷ, ngươi cùng tiên sinh đến cùng là lai lịch gì, sao có thể lợi hại như vậy."

"Đương nhiên, ta cũng biết các ngươi không muốn nói chuyện này, nhưng có thể hay không hơi lộ ra một chút, để cho ta thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ nha!"

Nhìn qua Quan Bình bộ kia hiếu kì Bảo Bảo dáng vẻ, Tiền Nhã trong lúc nhất thời từ trên người nàng thấy được mình đã từng cái bóng.

Nhớ ngày đó mình cũng giống nàng dạng này, điên cuồng suy đoán tiên sinh thân phận.

"Trước sinh sự ta không tiện nhiều lời, nhưng liên quan tới ta thân phận, ta có thể nói cho ngươi một điểm."

"Tại không có gặp được các ngươi trước đó, thân phận của ta là dưới một người trên vạn người."

"Cho dù là Thanh Sơn Thế Giới loại này đại thế giới, ta dậm chân một cái, thiên hạ đều muốn run rẩy ba phần."

"Chỉ cần ta nghĩ, phá hư một cái thế giới cũng chỉ một cái ý niệm trong đầu mà thôi."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình trên dưới quan sát một chút Tiền Nhã, hoài nghi nói.

"Tiền tỷ tỷ, ngươi nói có đúng không là thật."

"Nghe ngươi như thế miêu tả, ngươi so Thiên Đế còn muốn lợi hại hơn, ngươi luôn không khả năng là Thiên Đế đi."

Gặp Quan Bình không tin mình, Tiền Nhã cho nàng một cái liếc mắt nói ra: "Tất cả đều là giả, ngươi muốn tin hay không."

"Nhanh nhóm lửa đi, lập tức sẽ nấu cơm."

Nha

Bị quở mắng Quan Bình bĩu môi trả lời một câu, sau đó ngoan ngoãn đi thiêu hỏa.

Nhưng mà thú vị là, kia từ đầu đến cuối không cách nào nhóm lửa vật liệu gỗ, đã có một sợi ngọn lửa tại ngoan cường thiêu đốt.

...

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, Quan Bình vẫn tại nhóm lửa.

Bất quá bây giờ nàng, đã không cần Tiền Nhã trợ giúp liền có thể tự hành nhóm lửa củi.

Chỉ tiếc sơ bộ thành công, Quan Bình trong lúc nhất thời còn nắm giữ không tốt hỏa hầu.

Cho nên nửa tháng này đến nay, mỗi ngày đồ ăn không phải cháy khét chính là không có quen, mà những này khó ăn đồ ăn, tự nhiên cũng bị Quan Bình một người ăn vào bụng.

Cùng lúc đó, Trần Phong cũng xếp bằng ở tường viện trước mặt niệm tụng nửa tháng kinh văn.

Theo kinh văn niệm tụng, kia khảm tại bức tường lý trưởng kiếm cũng dần dần buông lỏng.

Tại ngày nào đó sáng sớm, cái kia thanh vết rỉ loang lổ trường kiếm rớt xuống.

Ba

Trường kiếm rơi xuống đất, Trần Phong cũng mở mắt.

Cầm lấy trường kiếm cẩn thận quan sát, Trần Phong phát hiện kiếm này, thân kiếm thon dài, kiếm thể lệch hẹp, rất rõ ràng là một thanh nữ nhân dùng kiếm.

"Để ngươi dùng một thanh nữ nhân kiếm, sẽ không ủy khuất ngươi đi."

Trần Trường Sinh thanh âm ở sau lưng vang lên, Trần Phong cũng liền vội vàng đứng dậy hành lễ.

"Đa tạ Trường Sinh huynh ban kiếm!"

Nhìn qua cầm trong tay trường kiếm Trần Phong, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu."

"Dùng một thanh nữ nhân kiếm, có thể hay không ủy khuất điểm."

"Trước kia có thể biết, nhưng bây giờ sẽ không."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Trường Sinh huynh nói qua, kiếm chỉ là một cái công cụ, nếu như để ý kiếm hình thể."

"Vậy thì không phải là người tại dùng kiếm, mà là kiếm tại dùng người."

"Ha ha ha!"

"Không tệ, ta ngươi cũng ghi ở trong lòng." Trần Trường Sinh cười tán dương Trần Phong một câu.

"Thu thập một chút đem tường xây tốt, chúng ta nên xuất phát."

"Đi đâu?"

"Đương nhiên là đi tham gia đan dược đại hội, gần hai tháng chớp mắt mà qua, lại không đến liền đến trễ."

"Hôm nay ta tự mình xuống bếp cho các ngươi làm mấy món ăn ăn một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh bộ pháp vui sướng đi hướng phòng bếp.

Nhìn qua chung quanh hết thảy, Trần Phong trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Bởi vì hắn cảm thấy, chính mình mới tại đạo quán này chờ đợi mấy ngày.

...

Đạo quán bên ngoài.

"Tiên sinh, ngươi làm đồ ăn ăn ngon thật, thật muốn mỗi ngày ăn ngươi làm đồ ăn."

Quan Bình liếm láp mặt hướng bên người Trần Trường Sinh cọ.

Đối mặt như thế hành vi, Trần Trường Sinh tức giận nói.

"Nghĩ hay thật, muốn ăn đồ ăn mình đi làm, cả ngày chỉ có biết ăn có sẵn."

"Ngươi liền không thể hướng người ta Trần Phong học một ít nha, đem chuyện làm tốt mới ăn cơm."

Nghe vậy, Quan Bình cười hắc hắc nói ra: "Người với người là không giống, hắn có kiên trì của hắn, ta có tác phong của ta."

"Ta nếu là giống như hắn, vậy ta không phải ta chính mình."

"Đúng rồi, Tiền tỷ tỷ không cùng chúng ta cùng đi sao?"

Quan Bình thuận miệng hỏi một câu, Trần Trường Sinh lười nhác nói: "Nàng có chuyện của nàng muốn làm, cho nên không cùng chúng ta một đường."

"Mặt khác căn dặn các ngươi một chút, ta không tại đạo quán thời điểm, các ngươi không cho phép đi vào, xảy ra vấn đề cũng đừng tìm ta."

"Vì cái gì, bên trong gặp nguy hiểm sao?"

"Kia có nhiều như vậy vì cái gì, ngươi nói thật nhiều."

"Hỏi một chút nha, nhỏ mọn như vậy làm gì."

"Quan tâm cái này, còn không bằng quan tâm một chút ngươi túi trữ vật, ngốc chó đang trộm ngươi đan dược ăn đâu."

"Cái kia đan dược là ta "

Phát hiện Ngân Nguyệt Lang trộm đi mình đan dược, Quan Bình lập tức khí thẳng dậm chân.

"Ngươi nói là ngươi, ngươi có chứng cứ sao?"

"Ngươi gọi nó, nó đáp ứng ngươi sao?"

"Tiến vào bản đại gia miệng, hay kia là bản đại gia đồ vật."

Tại vui sướng tiềng ồn ào cái này bên trong, bốn người một chó chậm rãi biến mất tại cuối đường.

...

Đan vực phân bộ.

Thời gian qua đi một năm, một trăm người đứng đầu đan đạo thiên kiêu lần nữa tề tụ tại đây.

Nhìn qua trước mặt đám người, Đan vực phân bộ tháp chủ mở miệng nói: "Các vị đạo hữu đều là đan đạo thiên kiêu."

"Lần này đi Đan vực, nói không chừng chúng ta ngày sau sẽ còn trở thành đồng liêu."

"Ở chỗ này, ta trước hết chúc các vị tiền đồ như gấm."

Nói xong, tháp chủ vung tay lên, cường hãn tu vi trong nháy mắt khởi động siêu cấp truyền tống trận.

Cảm nhận được tháp chủ tu vì, Trần Phong lập tức hai mắt tỏa sáng cảm thán nói.

"Đây chính là Tiên Vương cảnh thực lực sao?"

"Thật hi vọng ta ngày sau cũng có thể đạt tới loại cảnh giới này."

Nghe được Trần Phong trong giọng nói hâm mộ, một bên Bạch Trạch liếc mắt nhìn hắn nói.

"Tiên Vương cảnh mặc dù rất mạnh, nhưng ngươi cũng không trở thành như thế hâm mộ đi."

"Không giống!"

Trần Phong cười lắc đầu nói ra: "Thanh Sơn Thế Giới tháp chủ tên là ti hoằng, hai ngàn năm trước, thực lực của hắn liền đã đạt đến Tiên Vương Lục phẩm."

"Mà lại hắn đạt tới Tiên Vương Lục phẩm thời điểm, cũng mới sống hơn bốn vạn năm, luận thiên phú đủ để coi là ngàn dặm mới tìm được một."

"Càng khó hơn chính là, hắn còn là một vị tử Kim Đan sư, đan pháp song tu, đây chính là mục tiêu của ta."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch chăm chú gật đầu nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, hắn giống như xác thực rất lợi hại."

"Vậy cái này ti hoằng cùng sư phụ ngươi so, ai lợi hại hơn một điểm?"

"Cái này khó mà nói, sư phụ ta tu vi gần giống như hắn, nhưng bối phận cao hơn hắn."

"Mà lại sư phụ ta hiện tại là Xích Kim Đan sư, khoảng cách tiên đan sư cũng chỉ có cách xa một bước."

"Luận tiềm lực hắn mạnh hơn chút, luận thực lực, tự nhiên là sư phụ ta mạnh."

Nhìn qua trong mắt Trần Phong lấp lóe quang mang, Bạch Trạch nhếch miệng cười nói: "Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi có một ngày sẽ vượt qua bọn hắn."

"Sói huynh, cái mục tiêu này nhất định có chút xa, ta cảm thấy khả năng có chút treo."

"Cái này cũng khó mà nói, chuyện tương lai ai nói chuẩn."

"Nếu có một ngày ngươi vượt qua bọn hắn, ngươi thua ta một viên Xích Kim đan thế nào?"

"Một lời đã định!"

Đối mặt Ngân Nguyệt Lang loại này thuận miệng đổ ước, Trần Phong không có áp lực chút nào đáp ứng.

....