Chương 1006: Đến Đan vực, tất cả đại gia tộc Mond AIji

Chương 1006: Đến Đan vực, tất cả đại gia tộc Mond AIji

Trải qua dài dằng dặc truyền tống, đám người rốt cục đạt tới chân chính Đan Vực.

Nhìn xem tràn ngập đầy sao bầu trời cùng rộng lớn mặt đất, trong mắt Quan Bình lập tức hướng tới không thôi.

"Đã sớm nghe nói Đan Vực là xây dựng ở một mảnh hư không ở trong."

"Có thể có dạng này đại thủ bút, quả nhiên không hổ là Đan Vực."

Nghe được Quan Bình cảm khái, một bên Trần Phong cũng mở miệng nói ra: "Đan Vực quá khứ, ta nghe ta sư phụ nói qua."

"Năm đó trên đời đứng đầu nhất chín vị luyện đan sư, muốn thành lập một cái luyện đan sư thánh địa."

"Biết được tin tức này thời điểm, năm họ thất giới gia tộc đều mời cái này chín vị luyện đan sư đi phạm vi thế lực của mình."

"Thôi gia càng là trực tiếp mở ra tam giới chi địa, mời cái này chín vị luyện đan sư tiến về."

"Thế nhưng là đối mặt vô số đại năng thế gia mời, cái này chín vị luyện đan sư cũng không có đáp ứng, mà là tại hư không thành lập Đan Vực."

"Đan Vực vừa mới thành lập, đã từng nhận qua chín vị luyện đan sư ân huệ cường giả tuyệt thế nhao nhao đến đây chúc mừng."

"Có người vào hư không bên trong ngưng tụ ra mảnh này lục địa, cũng có người lấy vô thượng thần lực vì Đan Vực khắc hoạ ra tuyệt thế đại trận."

"Cũng chính bởi vì có nhiều như vậy cường giả hết sức ủng hộ, mới thành tựu hôm nay Đan Vực."

Nghe xong Trần Phong miêu tả, một bên Bạch Trạch nhỏ giọng tiến đến bên người Trần Trường Sinh nói.

"Trần Trường Sinh, ta cảm thấy cái này Đan Vực cũng không thể so với ta Thiên Uyên thế giới mạnh bao nhiêu, ngươi nói đúng không."

Đối mặt Bạch Trạch chua chua ngữ khí, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Thiên Uyên thế giới cùng Đan Vực không thể so sánh."

"Lúc mới thành lập Thiên Uyên thế giới, chính là vì thu thập vật tư."

"Luận các phương diện hoàn thiện, Thiên Uyên thế giới lại phát triển một vạn năm cũng so ra kém Đan Vực."

"Mà lại coi như ta có thể thành lập giống Đan Vực khổng lồ như vậy tổ chức, ta đại khái suất cũng sẽ không làm loại chuyện này."

"Vì cái gì?"

Trần Trường Sinh để trong mắt Bạch Trạch tràn đầy sự khó hiểu.

"Bởi vì sáng tạo loại này tổ chức là phiền phức sự tình."

"Giường nằm chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ ngáy, tại thế lực khắp nơi bên ngoài thành lập một trong đó ở giữa thế lực, đây cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản."

"Muốn giống Đan Vực dạng này đứng sừng sững nhiều năm, Đan Vực người quản lý cùng Đan Vực chế độ đều là quan trọng nhất."

"Cùng nhiều như vậy thế lực liên hệ, ta mới lười nhác làm loại phiền toái này sự tình đâu."

"Cũng đúng," Bạch Trạch nhẹ gật đầu nói ra: "Lấy tính cách của ngươi, vô duyên vô cớ chắc chắn sẽ không tìm loại phiền toái này sự tình."

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch xì xào bàn tán đưa tới Trần Phong chú ý.

Chỉ gặp Trần Phong tiến lên hai bước mở miệng nói: "Trường Sinh huynh, ngươi đối Đan Vực tựa hồ có chút cái nhìn bất đồng."

Nhìn qua người đến người đi Đan Vực, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Ta đối Đan Vực quả thật có chút cái nhìn bất đồng, mà lại cùng các ngươi cách nhìn cũng khác nhau."

"Xin lắng tai nghe!"

"Kỳ thật đây cũng không phải là cái gì đại bí mật, người hơi thông minh một chút đều có thể nhìn ra."

"Đan Vực cũng không phải là thế nhân trong miệng nói như vậy, chân chính độc lập với tất cả thế lực bên ngoài."

"Tương phản, Đan Vực cùng các đại môn phiệt thế gia có thiên ti vạn lũ quan hệ, trước mắt ta Đan Vực, chỉ là một cái đại hào vấn đề nhi đồng thu nhận chỗ thôi."

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Quan Bình lập tức không vui.

"Tiên sinh, Đan Vực không tham dự bất kỳ thế lực nào phân tranh, đây là công nhận sự thật, ngươi cũng không nên nói lung tung."

Đối mặt Quan Bình chém đinh chặt sắt, Trần Trường Sinh nhìn về phía nàng cười nói.

"Nha đầu, ngươi mặc dù thông minh, nhưng ngươi lại không hiểu cái gì gọi là chân chính hiện thực."

"Thiên hạ này chưa từng có bất kỳ một thế lực nào có thể vĩnh viễn trung lập, trong đó cũng bao gồm Đan Vực loại này quái vật khổng lồ."

"Nếu như ngươi không tin, ngươi không ngại nói cho ta, Đan Vực người đều đến từ chỗ nào?"

"Đương nhiên là đến từ. . ."

Nói đến một nửa, Quan Bình liền kẹt tại trong cổ họng nói ra không tới.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi nhìn, ngươi cũng phát hiện vấn đề này đúng không."

"Đan Vực từ trên xuống dưới, trong đó chín thành rưỡi trở lên nhân viên đều là đến từ các đại thế gia môn phiệt."

"Mà lại những người này tất cả đều là các thế lực lớn vấn đề nhi đồng, vì phòng ngừa bọn hắn quấy rối, Đan Vực tự nhiên là bọn hắn chỗ đi tốt nhất."

"Cái gì gọi là vấn đề nhi đồng?"

Một bên Trần Phong không hiểu hỏi một câu, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn thản nhiên nói: "Loại người như ngươi, chính là gia tộc vấn đề nhi đồng."

"Không phải, ta không cho gia tộc thêm phiền phức nha!"

"Đừng tưởng rằng ngươi không thêm phiền phức liền vạn sự thuận lợi, không muốn gánh chịu trách nhiệm đồng dạng cũng là một loại phiền phức."

Tiếp nhận Đan Vực nhân viên đưa tới lệnh bài, Trần Trường Sinh vừa đi vừa nói.

"Bất kỳ gia tộc nào, thế lực, tông môn, đều như là một cái tinh vi máy móc."

"Tất cả mọi người đang giả trang diễn cái này máy móc một người trong đó linh kiện, nhưng rừng lớn, cái gì chim đều có."

"Nhiều như vậy 'Linh kiện' bên trong, hết lần này tới lần khác có một ít không nguyện ý làm từng bước 'Linh kiện' ."

"Bọn chúng tồn tại, sẽ dẫn đến toàn bộ máy móc vận chuyển xảy ra vấn đề."

"Muốn đem bọn hắn bỏ qua, bọn hắn lại tư chất xuất chúng, không có phạm cái gì sai lầm lớn."

"Hai tướng khó xử phía dưới, biện pháp tốt nhất chính là để bọn hắn tìm một chỗ hảo hảo đợi, Đan Vực chính là các ngươi những vấn đề này nhi đồng chỗ đi tốt nhất."

"Ngươi là điển hình ví dụ, Thôi Lăng Sương cũng là điển hình ví dụ."

"Hiện tại ngươi biết Đan Vực là cái gì địa phương sao?"

Trần Trường Sinh xem như cho Trần Phong cùng Quan Bình mở ra một cái mới đại môn.

Đột nhiên xuất hiện chân tướng, trong lúc nhất thời có chút để Trần Phong không tiếp thụ được.

"Trường Sinh huynh, lời này của ngươi không đúng."

"Đã đến Đan Vực người, đều là không nguyện ý lưu tại gia tộc tu sĩ, vậy bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không cùng gia tộc có dính líu."

"Nếu như còn muốn cùng gia tộc có liên luỵ, bọn hắn tội gì tới này?"

Đối mặt Trần Phong nghi vấn, Trần Trường Sinh hai tay một đám bất đắc dĩ nói: "Ta chưa hề nói Đan Vực những người này còn tại cùng vốn có gia tộc có liên hệ."

"Nhưng bọn hắn xuất thân đây là không cải biến được sự thật."

"Đan Vực xây dựng ở hư không bên trong, cái này cũng liền mang ý nghĩa mảnh đất này không có bất kỳ cái gì đặc sản, thậm chí ngay cả một gốc cỏ đều dài không ra."

"Hết thảy tất cả, đều là từ thế giới khác chở tới đây."

"Vận dụng nhiều như vậy tài nguyên, Đan Vực cùng thế gia môn phiệt phủi sạch quan hệ sao?"

"Mà lại Đan Vực hàng năm sản xuất đan dược là một cái thiên văn sổ tự, không tá trợ thế gia môn phiệt con đường bán thế nào ra ngoài."

"Không đem đan dược bán đi, Đan Vực lại thế nào đổi lấy đối với mình hữu dụng tài nguyên."

"Xa không nói, liền nói ngươi núi xanh Trần gia."

"Ngươi có biết hay không, các ngươi Trần gia lớn nhất tài nguyên lai lịch, chính là cho Đan Vực cung cấp Thanh Sơn Thế Giới đặc hữu bách linh cỏ."

"Không có cái tầng quan hệ này, sư phụ ngươi năm đó đến Thanh Sơn Thế Giới dựa vào cái gì đi nhà ngươi."

"Nếu như không đi nhà ngươi, làm sao có thể thu ngươi làm đồ."

"Quan Bình luyện đan thiên phú không kém ngươi, lê Đan sư vì cái gì không có gặp được nàng đâu?"

Trần Trường Sinh để Trần Phong bất đắc dĩ thở dài một hơi..