Chương 1007: Đan đạo thiên kiêu, chân chính tiêu dao

Chương 1007: Đan đạo thiên kiêu, chân chính tiêu dao

Ai

"Ta cầu tự do, đồ tiêu dao, nhưng kết quả lại là từ một cái lồng giam đổi được một cái khác lồng giam."

"Trường Sinh huynh, thế gian này có chân chính tiêu dao người sao?"

Đối mặt Trần Phong có chút trầm thấp tâm tình, Trần Trường Sinh vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói.

"Trên đời này tự nhiên là có tiêu dao người, bởi vì cái gọi là trong lòng vô tư thiên địa rộng."

"Ngươi cảnh giới đến, dĩ nhiên chính là thế gian tiêu dao người."

Nghe vậy, Trần Phong bất đắc dĩ cười cười.

"Đạo lý là như thế này, nhưng ta cũng không phải Thánh Nhân, trong lòng lại có thể nào vô tư."

"Làm không được trong lòng vô tư, vậy ngươi phải cố gắng đi, leo đến đầy đủ cao vị trí về sau, ngươi tự nhiên là có thể tiêu dao."

Nghe nói như thế, Trần Phong ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Trường Sinh huynh, ta biết ngươi lai lịch Bất Phàm, thủ đoạn cùng năng lực đều so với ta mạnh hơn."

"Đã ngươi mọi thứ đều so với ta mạnh hơn, vậy xin hỏi ngươi tiêu dao sao?"

"Ha ha ha!"

"Vấn đề này hỏi thật hay, ta trong lúc nhất thời thật đúng là không biết trả lời như thế nào ngươi."

"Ngươi muốn tiêu dao ta lấy được, nhưng ta muốn tiêu dao, ta còn không có tìm tới."

"Cho nên muốn hoàn thành giấc mộng của ngươi, ngươi trước tiên cần phải leo đến ta vị trí này."

"Về phần leo đến ta vị trí này về sau, ngươi có thể hay không lần nữa không vừa lòng, kia lại là một chuyện khác."

"Thế nhưng là. . ."

Ngừng

Trần Phong vừa mở miệng, Trần Trường Sinh liền đưa tay ngăn lại hắn.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng người luôn luôn đến cước đạp thực địa."

"Ngươi ngay cả bước đầu tiên đều không có đi xong, làm sao lại bắt đầu nghĩ trăm bước chuyện sau đó."

Lời này vừa nói ra, Trần Phong lời muốn nói bị hắn nuốt xuống.

"Trường Sinh huynh nói rất đúng, bước đầu tiên đều không đi xong, ta có tư cách gì nghĩ trăm bước chuyện sau đó."

"Cái này đúng nha, làm người sự việc cần giải quyết thực một điểm."

"Hai người bọn hắn liền rất thiết thực."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ Bạch Trạch cùng Quan Bình.

Tại Trần Trường Sinh cùng Trần Phong nói chuyện khoảng cách, một người một chó sớm đã bị một cỗ kì lạ mùi thơm cho mê hoặc.

"Hút trượt!"

Đem bên miệng chảy nước miếng hút trở về, Bạch Trạch cuồng nuốt nước miếng nói.

"Các ngươi nói xong chưa, nói xong chúng ta liền đi bên kia xem một chút đi, mùi vị kia thơm quá nha!"

Bạch Trạch nói xong, một bên Quan Bình cũng là vội vàng phụ họa nói.

"Đúng đấy, mùi vị kia tối thiểu là Cửu phẩm đan dược, hơn nữa còn là Cửu phẩm đan dược bên trong đặc thù đan dược."

"Loại đan dược này thủ pháp luyện chế nhất định là phi thường có ý tứ, chúng ta mau qua tới xem một chút đi."

Nhìn thấy một người một chó dáng vẻ, Trần Phong cũng không khỏi làm cho tức cười.

"Xem ra, bọn hắn mới là tiêu dao nhất."

"Lời này không sai, bọn hắn mới là tiêu dao nhất người."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo đám người hướng nơi xa đi đến.

. . .

Hô

Thương lam sắc hỏa diễm đem một cái xích hồng sắc đan lô bao khỏa, một người trẻ tuổi sắc mặt ngưng trọng xếp bằng ở đan lô trước mặt.

"Trần Phong ngươi mau nhìn, đây không phải ghi chép bên trong trời xanh mây trắng lửa sao?"

"Nghĩ không ra thế mà thật sự có loại này Dị hỏa."

Nhìn thấy chưa từng thấy qua Dị hỏa, Quan Bình con mắt đều nhanh tỏa ánh sáng.

Thấy thế, Trần Phong cũng chăm chú nói ra: "Trời xanh mây trắng lửa, là thương lam thế giới đặc thù Dị hỏa."

"Thương lam thế giới là Bạch Đầu Điêu nhất tộc trụ sở, người này hẳn là Bạch Đầu Điêu nhất tộc thiên kiêu."

"Bất quá hắn tu vi quả thực tinh xảo, tới gần như thế, ta thế mà không có cảm nhận được một tơ một hào Thú Tộc khí tức, người này không thể khinh thường."

Nghe Trần Phong phân tích, Quan Bình điên cuồng gật đầu nói: "Người này xác thực lợi hại."

"Hắn luyện đan, hẳn là Cửu phẩm đan dược ở trong Hỗn Nguyên đan."

"Loại đan dược này có thể gia tăng Thoát Thai cảnh tu sĩ tấn cấp xác suất thành công, dược liệu cần thiết càng là đắt vô cùng."

"Cực kỳ phiền phức chính là, cái này Hỗn Nguyên đan phải dùng đến bảy trăm hai mươi chín trồng thuốc tính tương phản dược liệu."

"Mà lại Hỗn Nguyên đan còn có thể căn cứ luyện đan sư lý giải hướng bên trong tăng thêm dược liệu."

"Nghe nói Đan Vực một vị nào đó Kim Đan sư đã từng xuất thủ luyện chế qua một viên Hỗn Nguyên đan, dùng đến dược liệu khoảng chừng hơn ba ngàn loại."

"Đan dược đẳng cấp đều kém chút đạt tới Kim Đan cấp bậc."

Quan Bình càng nói càng kích động, thật hận không thể đá một cái bay ra ngoài người trẻ tuổi kia, mình đi lên đến hai lần.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhìn xem không trung lơ lửng đan lô nói ra: "Nha đầu, cái này đan nếu để cho ngươi đến luyện, ngươi có thể làm sao?"

Nghe vậy, Quan Bình chậc chậc lưỡi nói ra: "Cái này đan ta thể luyện không được, Cửu phẩm đan dược thực lực của ta còn chưa đủ."

"Bằng vào ta trước mắt thần lực tới nói, căn bản là không có cách ủng hộ khổng lồ như vậy chuyển vận."

"Vậy nếu như thực lực đủ rồi, ngươi có thể luyện cái này đan sao?"

"Có chút nắm chắc, mặt khác ta có thể dùng đến dược liệu cực hạn đại khái chín trăm sáu mươi chín loại."

"Bất quá ta có thể tăng thêm một vị đặc thù dược liệu, gia tăng thành công xác suất."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn nói với Trần Phong.

"Hỗn Nguyên đan cơ sở đan phương ngươi hẳn phải biết, nếu để cho ngươi đến luyện, ngươi dùng mấy loại dược liệu?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Phong chăm chú suy tư một chút nói.

"Nếu để cho ta đến luyện, ta đại khái chỉ có thể dùng tám trăm mười hai loại, thành đan xác suất bốn thành đi."

Nghe xong Trần Phong trả lời, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn về phía không trung đan lô cười nói.

"Hai người các ngươi đều là ngàn dặm mới tìm được một đan đạo thiên kiêu, có thể dùng đến tiếp cận ngàn loại dược liệu, đã tốt vô cùng."

"Đã như vậy, vậy ta đến kiểm tra một chút nhãn lực của các ngươi."

"Các ngươi cảm thấy cái này lô Hỗn Nguyên đan, hắn sẽ tăng bao nhiêu loại dược liệu?"

Đối với Trần Trường Sinh vấn đề, Trần Phong cùng Quan Bình lập tức chăm chú suy tư.

"Hai trăm bảy mươi bảy loại!"

Quan Bình dẫn đầu nói ra một cái chuẩn xác số lượng.

Ngay sau đó, Trần Phong cũng nói ra bản thân trong lòng phỏng đoán.

"Ta cảm thấy hẳn là hai trăm ba mươi mốt loại."

Nghe xong hai người đáp án, Trần Trường Sinh cười càng vui vẻ hơn.

"Các ngươi đều đoán sai, hắn phải thêm dược liệu hẳn là năm trăm sáu mươi tám loại."

"Tính cả Hỗn Nguyên đan cơ sở dược liệu, tổng cộng 1,257 loại, một lò ba đan, đan văn năm đạo."

Tiếng nói rơi, ngay tại luyện chế Hỗn Nguyên đan người trẻ tuổi đột nhiên mở to mắt.

Đại lượng dược liệu trống rỗng xuất hiện, sau đó nhanh chóng đầu nhập vào trong lò đan.

Nhìn qua người trẻ tuổi lấy ra dược liệu, Quan Bình cũng là nhanh chóng tính toán, đến lúc cuối cùng một gốc dược liệu đầu nhập trong lò về sau, Quan Bình đắc ý nói.

"Tiên sinh ngươi đoán sai, hắn chỉ tăng thêm năm trăm sáu mươi bảy loại, mà lại liền xông cái này đan hương, tối thiểu một lò bốn đan, đan văn lục đạo."

"Thật sao?"

"Ngươi lại nhìn kỹ một chút."

Trần Trường Sinh mỉm cười, cũng không có cùng Quan Bình tranh luận.

Mà kia ngay tại luyện chế Hỗn Nguyên đan người trẻ tuổi do dự một chút, cuối cùng từ trong ngực móc ra một gốc màu đen cỏ nhỏ.

Do dự mãi, người trẻ tuổi vẫn là đem gốc kia cỏ đen ném vào.

"Ai nha!"

"Hắn sao có thể thêm hắc thủy cỏ đâu?"

"Hắc thủy cỏ thêm vào, cái này lô Hỗn Nguyên đan liền phế đi."

Ầm

Theo hắc thủy cỏ gia nhập, đan lô bên trong cũng truyền tới một trận bạo tạc, sau đó chậm rãi rơi xuống đất.

Đan lô mở ra, bên trong thình lình nằm ba cái màu nâu đan dược, đan dược bên trên xuất hiện đường vân cũng đúng lúc là năm đầu.

"Tiên sinh, làm sao ngươi biết hắn phải thêm hắc thủy cỏ, nhanh dạy ta!"

Quan Bình quấn lấy Trần Trường Sinh hỏi thăm quyết khiếu, mà kia luyện chế Hỗn Nguyên đan người trẻ tuổi lại quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Chính xác tới nói, hẳn là nhìn về phía Bạch Trạch.

. . ..