Chương 1008: Chênh lệch cực lớn, bị không để ý tới quan bình

Chương 1008: Chênh lệch cực lớn, bị không để ý tới quan bình

Đối mặt người tuổi trẻ đi tới, Quan Bình cùng Trần Phong cũng không khỏi đứng thẳng người.

Bởi vì vô luận nói như thế nào, cùng dạng này một cái đan đạo thiên kiêu đối thoại, đều là một kiện đáng giá chăm chú đối đãi sự tình.

"Các hạ thế nhưng là Thanh Sơn Thế Giới Ngân Nguyệt Đan Vương?"

Nghe được người tuổi trẻ ân cần thăm hỏi, Bạch Trạch khóe miệng một phát, ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Ngươi nghe nói qua danh hào của ta?"

"Đạo hữu lấy hình thú thái thông qua sơ tuyển, ý chí có thể nuốt sơn hà nhật nguyệt, chính là ta Thú Tộc mẫu mực."

"Mặc dù cách xa ngàn dặm, nhưng đạo hữu đại danh sớm đã như sấm bên tai, không biết có thể mời đạo hữu cùng uống một chén."

Nhìn qua người tuổi trẻ thái độ, Bạch Trạch nhìn Trần Trường Sinh một chút, sau đó đắc ý nói.

"Ngươi ta đều Thú Tộc, khách sáo như thế làm gì."

"Đã ngươi đều mời ta, ta không đi ít nhiều có chút không nể mặt mũi."

Nghe được Bạch Trạch đáp ứng, người trẻ tuổi lập tức cao hứng nói: "Đạo hữu quả nhiên là người sảng khoái."

"Vừa mới nhất thời kích động, quên giới thiệu, tại hạ họ Bạch tên phượng, ngươi gọi ta Bạch Phượng là được rồi."

"Ta nhìn đạo hữu vừa mới đối ta luyện đan dược cảm thấy hứng thú, thế nhưng là có cao kiến gì?"

Nghe vậy, Bạch Trạch nhìn thoáng qua Bạch Phượng trong tay đan dược, chậc chậc lưỡi nói.

"Ngươi luyện đan trình độ cao như vậy, ta xách không là cái gì ý kiến."

"Bất quá nếm thử đan dược hương vị, ta còn là rất có hứng thú."

Lời này vừa nói ra, Bạch Phượng đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói: "Đạo hữu nguyên lai thích những vật nhỏ này nha!"

"Cầm đi chính là, nếu là thích, ngày khác ta đưa đạo hữu mấy hồ lô."

Nói xong, Bạch Phượng trực tiếp đem ba cái Hỗn Nguyên đan đưa cho Bạch Trạch.

Mà Bạch Trạch cũng không chối từ, trực tiếp miệng rộng mở ra liền đem ba cái đan dược ăn vào bụng.

Chờ Bạch Trạch ăn đan dược, Bạch Phượng nhìn về phía một bên Trần Trường Sinh bọn người nghi ngờ nói.

"Đạo hữu, bọn hắn mấy vị là cùng ngươi cùng một chỗ đồng hành sao?"

Đối mặt Bạch Phượng nghi hoặc, Bạch Trạch thuận miệng nói ra: "Mấy người bọn hắn chính là trên đường nhận biết, cũng coi là sơ giao đi."

"Bất quá ngươi nhất thiết phải cẩn thận gia hỏa này, hắn gọi Trần Trường Sinh, một bụng ý nghĩ xấu, cả ngày cùng ta đối nghịch."

Nghe được Bạch Trạch trả lời, Bạch Phượng cũng không có gấp tỏ thái độ, chỉ là trên dưới quan sát một chút Trần Trường Sinh.

Thật lâu, Bạch Phượng cười nói: "Đạo hữu, nhân tộc cùng Thú Tộc vốn là phải cùng bình ở chung, oan gia nên giải không nên kết."

Nói xong, Bạch Phượng trực tiếp mời Bạch Trạch rời đi nguyên địa.

Nhưng mà thú vị là  chờ đến Bạch Trạch rời đi về sau, lại có người tiến lên chào hỏi.

Không đến người thật giống như là Trần Phong người quen, mà lại hắn cũng không có mời Trần Trường Sinh cùng Quan Bình ý tứ.

Đối mặt tình huống như vậy, Trần Trường Sinh tùy tiện tìm cái cớ, mang theo Quan Bình cùng thủy nguyệt rời đi.

"Tiên sinh, hắn giống như xem thường chúng ta."

Đi trên đường, một mực giữ yên lặng thủy nguyệt mở miệng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Không phải giống như, người ta căn bản liền không có đem chúng ta để vào mắt."

"Chân Long tự nhiên muốn cùng chân phượng làm bạn, chúng ta những này trong khe cống ngầm chuột, tự nhiên chỉ có thể ở trong khe cống ngầm phủ phục đi về phía trước."

"Thế giới bên ngoài cùng giao nhân nhất tộc khác biệt, ở cái địa phương này, là nhìn dưới người món ăn."

"Đã ra, vậy ngươi liền muốn thích ứng hoàn cảnh nơi này."

Nghe nói như thế, thủy nguyệt càng thêm không hiểu.

"Nhưng Quan Bình cùng tiên sinh ngươi cũng là thiên tài, thiên tài không phải hẳn là vạn chúng chú mục sao?"

Nhìn qua thủy nguyệt ánh mắt khó hiểu, Trần Trường Sinh dừng bước.

"Ta có phải hay không thiên tài khó mà nói, nhưng Quan Bình nhất định là thiên tài."

"Nhưng này thì thế nào, nơi này chính là không bao giờ thiếu thiên tài, vừa mới lò kia Hỗn Nguyên đan là người ta tiện tay luyện."

"Ngươi có thể hỏi một chút Quan Bình, lò kia đan dược nàng luyện đi ra không?"

Nghe vậy, thủy nguyệt quay đầu nhìn về phía Quan Bình.

Một mực cúi đầu không nói lời nào Quan Bình thở dài mở miệng nói: "Lò kia đan dược ta xác thực luyện không ra, bởi vì hắn dùng 1,257 loại dược liệu."

"Cực hạn của ta tuyệt đối không cao hơn một ngàn loại."

"Không sai biệt lắm niên kỷ, tu vi của hắn cao hơn ta, đan đạo tạo nghệ cao hơn ta, người ta không có đem ta để vào mắt hợp tình hợp lý."

"Mà lại đừng nói là luyện đan, ta ngay cả Hỗn Nguyên đan dược tài đều thu thập không đủ."

"Cho dù là sư phụ ta muốn luyện một lò Cửu phẩm đan dược, cũng muốn trù bị thật lâu."

"Thế nhưng là người ta lại dễ như trở bàn tay liền một lò Cửu phẩm đan dược đưa ra ngoài, ta cùng hắn chênh lệch, đúng là một cái là trời, một cái là đất."

"Mà lại giống như vậy tồn tại, nơi này không có một ngàn cũng có tám trăm."

Nói xong, Quan Bình cảm xúc càng thêm sa sút.

Nguyên lai tưởng rằng tại Thanh Sơn Thế Giới đan dược trên đại hội lấy được thứ tự, mình liền có thể hiển lộ tài năng.

Nhưng đến Đan Vực về sau, chính mình mới minh bạch, thế giới đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Mình tại Thanh Sơn Thế Giới thứ hạng là mười hai, cái này mang ý nghĩa, chỉ là một cái Thanh Sơn Thế Giới, mạnh hơn chính mình người liền có mười một cái.

Phóng nhãn thiên hạ, cùng Thanh Sơn Thế Giới kích thước ngang hàng thế giới không biết có bao nhiêu.

Dù là một cái thế giới chỉ xuất một thiên tài, siêu việt mình người cũng sẽ nhiều vô số kể.

Muốn tại nhiều như vậy thiên kiêu ở trong trổ hết tài năng, đây là cỡ nào tuyệt vọng sự tình, trách không được sư phụ của mình mỗi lần đều thua ở cửa này.

Quan Bình sa sút cảm xúc vào hết Trần Trường Sinh đáy mắt, bất quá Trần Trường Sinh không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn nàng.

Mười cái hô hấp qua đi, trầm mặc Quan Bình mở miệng lần nữa.

"Tiên sinh, hắn thêm hắc thủy cỏ, có phải hay không cùng bản thể của hắn có quan hệ."

"Hỗn Nguyên đan là nhân tộc sáng tạo ra đan dược, từ một số phương diện tới nói, cũng không thích hợp Thú Tộc."

"Nhưng gia nhập hắc thủy cỏ về sau, Hỗn Nguyên đan dược tính sẽ phát sinh biến hóa."

"Nếu để cho hắn luyện thành công, hắn hẳn là có thể thăm dò ra thích hợp Thú Tộc phục dụng Hỗn Nguyên đan."

Đối mặt Quan Bình có lý có cứ phân tích, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Đối mặt mạnh như vậy đối thủ, ngươi còn có tâm tình đi chú ý đan phương?"

"Hắn mạnh là chuyện của hắn, mặc dù ta có một chút điểm hâm mộ, nhưng qua mấy canh giờ liền tốt."

"Nếu là không làm rõ được hắn vì cái gì thêm hắc thủy cỏ, cùng tiên sinh ngươi vì cái gì có thể tinh chuẩn đoán ra hắn thành đan tình huống."

"Từ nay về sau ta sẽ ngủ không ngon giấc."

"Ha ha ha!"

Quan Bình trả lời để Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Ngươi nha đầu này, xác thực thích hợp luyện đan."

"Được, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân trong đó đi."

"Luyện đan đơn giản điểm tới nói, chính là dùng rất nhiều loại dược liệu hỗn hợp cùng một chỗ, luyện chế ra một loại đơn nhất dược liệu không có dược hiệu."

"Đê giai đan dược có lẽ không quá chú trọng dược liệu để vào trình tự, nhưng cao giai đan dược thật là cực kì giảng cứu."

"Cái mũi của ngươi linh như vậy, ta tin tưởng ngươi nhất định nghe ra hắn dược liệu đầu nhập trình tự."

"Hắn cải biến trước bảy trăm hai mươi chín loại dược liệu trình tự, từ đó làm dược tính phát sinh rất nhỏ cải biến."

"Chỉ từ dược lý nhìn lại, liền có thể đoán ra hắn là vì đằng sau tăng thêm dược liệu làm chuẩn bị."

"Hắn cải biến trình tự, nhiều nhất chỉ có thể tăng thêm năm trăm sáu mươi bảy loại, kết hợp với một chút hắn luyện đan trình độ, tự nhiên có thể đoán ra hắn thành đan tình huống.".