Chương 1009: Bán thuốc giả, đan lô bên ngoài tri thức

Chương 1009: Bán thuốc giả, đan lô bên ngoài tri thức

Nghe xong Trần Trường Sinh phân tích, Quan Bình bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai đan dược còn có thể nhìn như vậy."

"Kia tiên sinh ngươi là thế nào biết hắn nhất định sẽ thêm hắc thủy cỏ đâu?"

"Lấy Bạch Phượng trình độ, hắn không có khả năng không biết gia nhập hắc thủy cỏ là một loại nét bút hỏng đi."

Đối mặt Quan Bình nghi hoặc, Trần Trường Sinh một bên dạo phố vừa nói.

"Trong lò đan sự tình ngươi một điểm liền thông, nhưng đan lô chuyện bên ngoài ngươi vẫn là khuyết thiếu quan sát."

"Bạch Phượng tại trước mặt mọi người luyện chế đan dược, rõ ràng chính là nhất thời hưng khởi."

"Xuất hiện loại tình huống này, giải thích cũng chỉ có một, đó chính là Bạch Phượng tại cùng bằng hữu du ngoạn thời điểm, đột nhiên linh quang lóe lên nghĩ tới điều gì đồ vật."

"Luyện chế Hỗn Nguyên đan, chẳng qua là hắn vì nghiệm chứng trong lòng phỏng đoán."

"Nếu là một loại nếm thử, vậy hắn tự nhiên không cần thiết cẩn thận từng li từng tí."

"Mà lại từ hắn gia nhập những dược liệu kia đến xem, dược tính chính là vì phụ trợ một vị dược tài."

"Phù hợp Hỗn Nguyên đan dược tính đặc thù dược liệu chỉ có như vậy mấy loại, cho nên hắn tất nhiên sẽ gia nhập trong đó một loại, không phải hắn bên đường luyện đan sẽ không có ý nghĩa."

Nghe xong, Quan Bình chăm chú đem Trần Trường Sinh mỗi một câu nói đều ghi tạc trong lòng.

Bởi vì đây là nàng lần thứ nhất kiến thức đến, như thế nào từ đan lô bên ngoài phỏng đoán trong lò đan tình huống.

"Tiên sinh, Bạch Phượng thêm hắc thủy cỏ đúng là một tay diệu chiêu, nhưng ta luôn cảm giác còn chưa đủ hoàn thiện."

"Không phải hắn cũng sẽ không chỉ luyện ra ngũ văn đan, ngươi nói có cái gì đồ vật có thể thay thế hắc thủy cỏ?"

Quan Bình chăm chú suy tư, sau đó nói ra nghi ngờ trong lòng.

Thấy thế, đem một khối màu đen bánh ngọt đặt ở Quan Bình trong lòng bàn tay cười nói: "Nghĩ nhiều như vậy hẳn là mệt mỏi, ăn khối bánh ngọt lót dạ một chút đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh không còn cùng Quan Bình thảo luận Hỗn Nguyên đan sự tình.

Đối mặt Trần Trường Sinh thái độ, Quan Bình cũng chỉ đành vừa ăn bánh ngọt, một bên suy tư Hỗn Nguyên Đan Đan phương.

Đột nhiên, Quan Bình đột nhiên cúi đầu nhìn về phía trong tay bánh ngọt.

Loại này bánh ngọt là mình tại trong đạo quán thường ăn đồ vật, một số thời khắc tiên sinh không cho mình ăn, mình còn có thể cùng Ngân Nguyệt Lang lặng lẽ đi trộm.

"Là Hắc Phong cỏ!"

"Hắc Phong cỏ chính là thay thế hắc thủy cỏ mấu chốt, cả hai dược tính tương tự, nhưng Hắc Phong cỏ không có hắc thủy cỏ mãnh liệt như vậy."

"Nếu là tại Hỗn Nguyên đan ở trong gia nhập Hắc Phong cỏ, vậy liền có thể chế biến ra hoàn mỹ Thú Tộc Hỗn Nguyên đan."

"Trách không được Ngân Nguyệt Lang như thế thích ăn loại này bánh ngọt, nguyên lai Hắc Phong cỏ đối Thú Tộc tác dụng, so với nhân tộc phải lớn nha!"

Quan Bình kích động nói ra trong lòng mình phỏng đoán, mà Trần Trường Sinh thì là chậm ung dung tra xét chung quanh cửa hàng.

Không đợi Trần Trường Sinh mở miệng, nguyên bản kích động Quan Bình lập tức nhíu mày.

"Không đúng rồi!"

"Hắc Phong cỏ có kịch độc, mặc dù có thể gia nhập giải độc dược liệu, nhưng là cứ như vậy."

"Hắc Phong cỏ độc tính tất nhiên sẽ phá hư Hỗn Nguyên đan chỉnh thể dược tính, thậm chí sẽ luyện ra một lò Độc đan."

"Thế nhưng là ngoại trừ Hắc Phong cỏ, lại có loại thuốc này tài có thể để cho Hỗn Nguyên đan trở nên thích hợp Thú Tộc phục dụng đâu?"

Quan Bình bị Hắc Phong cỏ vấn đề vây khốn, đồng thời trăm mối vẫn không có cách giải.

Thấy thế, một mực ngậm miệng không nói Trần Trường Sinh mở miệng.

"Hắc Phong cỏ độc, xác thực sẽ phá hư Hỗn Nguyên đan chỉnh thể dược tính."

"Nhưng luyện đan giảng cứu một cái linh động, ngươi sẽ không trước rèn luyện Hắc Phong cỏ giải trừ trong đó độc tính, sau đó lại luyện chế Hỗn Nguyên đan sao?"

"Thế nhưng là sớm gia nhập bảy trăm hai mươi chín loại dược liệu dược tính, đều không cùng Hắc Phong cỏ kiêm dung."

"Sớm gia nhập, Hỗn Nguyên đan dược tính đồng dạng sẽ loạn."

"Vậy ngươi sẽ không cải biến bảy trăm hai mươi chín loại cơ sở dược liệu sao?"

Trần Trường Sinh chăm chú nhìn Quan Bình, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Ngươi luyện đan, là vì luyện ra một loại có đặc thù công hiệu thuốc."

"Cũng không phải là có cố định đan phương đan, luyện đan sư nếu như không có sáng tạo cái mới tư duy, thiên hạ nhiều như vậy đan phương là từ đâu tới?"

"Bình thường luyện đan sư không dám sửa đổi cơ sở dược liệu, đó là bởi vì bọn hắn không có năng lực đổi, ngươi hẳn là có năng lực như thế mới đúng."

"Không tầm thường chính là nhiều thất bại mấy lần, ngươi sợ cái gì."

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Quan Bình ấp úng nói: "Ta không có tiền."

"Không có tiền vậy liền đi kiếm tiền, ta chỉ nghe nói luyện đan sư bất thiện tranh đấu, nhưng ta chưa từng nghe nói luyện đan sư là quỷ nghèo."

"Thế nhưng là ta không hiểu làm sao kiếm tiền."

"Đúng dịp, tiên sinh ta hiểu sơ con đường phát tài, muốn học không?"

"Muốn học!"

Quan Bình đầu điểm nhanh chóng, trong mắt càng là toát ra vô số tiểu tinh tinh.

"Muốn học vậy liền đi theo ta!"

Trần Trường Sinh vẫy vẫy tay, Quan Bình lập tức hấp tấp đi theo.

"Tiên sinh, ngươi đã sớm biết Hắc Phong cỏ tác dụng, kia ngươi có phải hay không cũng có thể cải thiện Hỗn Nguyên đan."

"Đúng thế."

"Vậy ngươi vì cái gì không nói?"

"Ngươi không có hỏi."

"Vậy ta hiện tại hỏi."

"Hắc hắc! Ta không nói cho ngươi!"

"Tiên sinh thật đáng ghét!"

...

"Đi qua đi ngang qua, tuyệt đối không nên bỏ lỡ!"

"Đan Vực thứ nhất tiểu thần y, chuyên trị các loại nghi nan tạp chứng, trị không hết không cần tiền."

Trần Trường Sinh dựng lên một cái to lớn chiêu bài, sau đó bắt đầu ra sức gào to.

Đối mặt như thế hành vi, người đi đường qua lại đều là nhao nhao ghé mắt.

Cùng lúc đó, Quan Bình xấu hổ muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

"Tiên sinh, nơi này là Đan Vực, trên cơ bản người người đều sẽ luyện đan."

"Người ta nếu là thật có cái gì mao bệnh, mình liền có thể giải quyết, làm gì tới tìm chúng ta, nếu không vẫn là thay cái phương pháp đi."

Quan Bình kéo Trần Trường Sinh tay áo, muốn thoát đi nơi này.

"Ngươi biết cái gì, muốn kiếm tiền liền không thể sợ mất mặt, sợ mất thể diện thì kiếm không được tiền."

"Tiên sinh, đây không phải ném không mất mặt vấn đề."

"Thật sự là lại nói của ngươi quá khoa trương, thiên hạ ai dám chữa khỏi trăm bệnh, vạn nhất chúng ta trị không hết làm sao bây giờ?"

"Cho chân dược trị không hết xác thực phiền phức, nhưng chúng ta bán là thuốc giả, không có loại phiền toái này."

Quan Bình:? ? ?

Lời này vừa nói ra, Quan Bình lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Tiên sinh, ngươi muốn bán thuốc giả!"

"Ngươi nhỏ giọng một chút, sợ hãi người khác nghe không được nha!"

"Đứng đắn kiếm tiền nào có hãm hại lừa gạt đến nhanh, ba ngày sau đó liền muốn bắt đầu tranh tài."

"Dựa theo quy tắc tranh tài, tất cả dược liệu đều là tuyển thủ tự chuẩn bị, liền miệng ngươi trong túi chút đồ vật kia, có thể luyện ra tốt đan dược sao?"

"Ngươi bây giờ lập tức khai lò luyện đan, mà lại chuyên môn luyện loại kia đắt đỏ đan dược."

"Nhớ kỹ, trong đó dược liệu đừng dùng thật, dùng tiện nghi dược liệu thay thế, nhưng nhìn muốn cùng thật."

Tại Trần Trường Sinh mệnh lệnh phía dưới, Quan Bình bất đắc dĩ bắt đầu luyện đan.

Mặc dù luyện chính là thuốc giả, nhưng Quan Bình luyện đan thiên phú xác thực không thể nói.

Cho dù là một chút lợi lộc dược liệu, cũng bị nàng luyện ra cao giai đan dược dáng vẻ.

Mà lại nha đầu này còn vô sự tự thông làm ra giả đan văn.

Theo đan hương khuếch tán, đi ngang qua người đi đường tự nhiên cũng tụ tập tại quán nhỏ trước.

"Đạo hữu, ngươi cái này đan làm sao nhìn có điểm lạ, hơn nữa còn bán dễ dàng như vậy, sẽ không phải là giả đi."

"Lời nói này, nơi đây là Đan Vực, hội tụ thiên hạ luyện đan sư, ai có lá gan tại cái này giở trò dối trá."

"Mà lại là thật hay giả, ngươi nếm một viên chẳng phải sẽ biết, không thật không cần tiền."

....