Chương 1010: Thuốc giả thiên tài, tranh tài bắt đầu

Chương 1010: Thuốc giả thiên tài, tranh tài bắt đầu

Nghe được Trần Trường Sinh, xem xét đan dược tu sĩ thần sắc càng thêm nghi ngờ.

"Không thật không cần tiền?"

"Không sai!"

"Ngươi sẽ không hạ độc hại ta đi."

"Đạo hữu, ta coi như muốn hạ độc hại ngươi, cũng không cần thiết loại địa phương này đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh không có kẽ hở giải thích, tên tu sĩ kia rốt cục có mấy phần tin tưởng.

"Lộc cộc!"

Đan dược vào bụng, tên tu sĩ kia lập tức nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ dược lực.

Ba cái hô hấp về sau, tu sĩ kia im lặng mở mắt.

"Ngươi đan dược này không đúng rồi!"

"Tham gia thế hoàn phục dụng về sau, thần lực trong cơ thể sẽ như cùng nước sông đồng dạng thao thao bất tuyệt."

"Nhưng ngươi cái này tham gia thế hoàn ăn hết về sau, dược lực yếu đi một nửa không ngừng, ngươi đây không phải bán thuốc giả sao?"

Lời này vừa nói ra, mọi người vây xem lập tức nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Đối mặt người kia chất vấn, Trần Trường Sinh không sợ chút nào, trực tiếp bày ra một bộ chuyện đương nhiên biểu lộ nói.

"Đạo hữu, chính tông tham gia thế hoàn ba vạn nguyên đan một viên, kỳ chủ dược liệu là cực kỳ khó tìm Huyết Sâm."

"Ta chỗ này tham gia thế hoàn chỉ bán ba ngàn nguyên đan một viên, nếu là hiệu quả cùng chính phẩm, vậy ngươi bán mấy khỏa cho ta tốt đi."

"Ba ngàn nguyên đan một viên tham gia thế hoàn, ta cũng đừng như vậy giảng cứu dược hiệu, ngươi nói đúng đi."

"Mà lại một số thời khắc chúng ta cũng không thể chỉ nhìn dược lực lớn nhỏ, ta phải xem nhìn đặc thù dược hiệu."

"Ta bán tham gia thế hoàn mặc dù dược lực không quá đủ, nhưng là đột phá cảnh giới đặc thù dược hiệu vẫn phải có."

"Mặc dù yếu một chút, nhưng tóm lại là có, ba ngàn nguyên đan, ngươi có thể mua được loại này đặc thù dược hiệu đan dược sao?"

Nghe xong Trần Trường Sinh quỷ biện, đông đảo tu sĩ cũng có chút đồng ý.

Kết quả là, một chút cần đặc thù đan dược người nhao nhao khẳng khái giúp tiền.

Gặp được Quan Bình sẽ không luyện chế đan dược, Trần Trường Sinh sẽ hướng người mua trực tiếp yêu cầu đan phương.

Bất quá thú vị là, tại Trần Trường Sinh nơi này luyện đan, không cần tự chuẩn bị dược liệu, chỉ cần nỗ lực mua sắm đan dược tiền là được.

Điều kiện duy nhất chính là, đan dược ra lò, hiệu quả tổng thể không cam đoan.

Cứ như vậy, tại Trần Trường Sinh ra sức gào to phía dưới, hai người một ngày thời gian liền cuồng ôm mười vạn nguyên đan.

. . .

"Tiên sinh, chúng ta lần này có thể kiếm lớn."

"Luyện những đan dược kia dược liệu tối đa cũng liền đáng giá tám ngàn nguyên đan, nếu có thể một mực tiếp tục như thế liền tốt."

Nhìn xem trong Túi Trữ Vật nguyên đan, Quan Bình hai mắt tỏa ánh sáng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh một bên thu dọn đồ đạc một bên nói ra: "Không sợ bị người đánh chết ngươi vẫn dạng này làm đi."

"Ngươi những cái kia đan văn là làm giả, dược hiệu càng là ngay cả hiệu quả thực tế một phần mười đều không có."

"Mặc dù dùng thủ pháp đặc biệt tạm thời lừa gạt được bọn hắn, nhưng cho bọn hắn một đêm thời gian, bọn hắn tuyệt đối có thể kịp phản ứng."

"Mò một bút, chẳng những không nghĩ đi đường, thế mà còn muốn lấy lưu tại cái này, lá gan của ngươi còn lớn hơn ta."

Lời này vừa nói ra, hưng phấn Quan Bình lập tức có chút luống cuống.

"Tiên sinh, vậy làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là chuyển sang nơi khác tiếp tục bán đi!"

"Đan Vực như thế lớn, thanh danh của ngươi truyền bá không có nhanh như vậy, chỉ cần hành động cấp tốc, nhiều vớt mấy bút là không có vấn đề gì."

"Không có vấn đề, ta đều nghe tiên sinh!"

Quan Bình nhu thuận gật đầu, sau đó đem túi trữ vật nhét vào trong ngực.

Nhìn vẻ mặt hưng phấn Quan Bình, Trần Trường Sinh hơi hiếu kỳ nói: "Ta mặc dù để ngươi làm thuốc giả, nhưng liên quan tới phương diện này kiến thức ta chưa hề dạy qua ngươi."

"Sư phụ ngươi tài nghệ của ta là biết đến, để hắn đường đường chính chính luyện một lò đan có lẽ vẫn được, nhưng những vật này hắn thật đúng là không thông thạo."

"Những thủ đoạn này ngươi từ chỗ nào học?"

Nghe vậy, Quan Bình cười gãi đầu một cái nói ra: "Ta nghĩ thí nghiệm một chút mới đan dược, thế nhưng là tông môn không có nhiều như vậy dược liệu cho ta."

"Ra ngoài tìm kiếm dược liệu thực lực của ta lại không đủ, dùng tiền mua, trên người ta tiền lại không đủ."

"Vậy ta cũng chỉ phải từ bình thường luyện đan ở trong tiết kiệm một chút xuống tới đi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Thay thế dược liệu sự tình, ngươi liền không có bị phát hiện qua?"

"Vừa mới bắt đầu khẳng định là không thích hợp, bất quá ta sư phụ tưởng rằng ta hỏa hầu không đúng chỗ, cho nên luyện được phẩm chất không tốt."

"Không chín muồi luyện về sau, sư phụ ta liền không có phát hiện vấn đề."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, khóe miệng có chút giương lên nói.

"Ngươi nha đầu này, trách không được luôn cảm thấy sư phụ ngươi đối ngươi trình độ hiểu rõ không đủ sâu."

"Hợp lấy ngươi bình thường luyện đan thời điểm, một mực tại ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu nha!"

"Đan dược đại hội thời điểm, ngươi có phải hay không cũng trộm dược liệu."

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Quan Bình lập tức liền gấp.

"Vậy làm sao có thể để trộm đâu!"

"Bọn hắn yêu cầu đan dược ta luyện ra, còn lại dược liệu đương nhiên là về ta, ta cũng không thể cho bọn hắn bạch luyện đan."

"Ha ha ha!"

Nhìn qua Quan Bình giảo biện dáng vẻ, Trần Trường Sinh vui vẻ cười to, sau đó vuốt vuốt đầu của nàng.

"Ngươi nha đầu này, ta còn thực sự xem thường ngươi."

Mắt thấy Trần Trường Sinh tâm tình không tệ, Quan Bình thận trọng nhìn Trần Trường Sinh một chút, nói.

"Tiên sinh, ngươi không trách ta sao?"

"Ở những người khác nơi đó, như ngươi loại này cách làm gọi tâm thuật bất chính, nhưng ở ta chỗ này lại có chút khác biệt."

"Giả thiết có một ngày ngươi có thể sử dụng trên đất lá rụng luyện ra tiên đan, vậy ta nhất định sẽ lấy ngươi làm vinh."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Quan Bình cùng thủy nguyệt rời đi nơi đây phiên chợ.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Các đại thế giới thiên kiêu đều lần lượt tề tụ Đan Vực, cùng lúc đó, đại lượng thuốc giả cũng tại Đan Vực bên trong nhanh chóng lưu truyền.

Đến cuối cùng, việc này thậm chí kinh động đến Đan Vực cao tầng.

Nhưng mọi người chỉ biết, một cái đạo sĩ bộ dáng người trẻ tuổi khắp nơi bán thuốc giả, liên quan tới hắn lai lịch tính danh, mua được thuốc giả người cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá mặc dù không biết tính danh, nhưng hai người chân dung lại sớm đã truyền khắp Đan Vực.

Chỉ cần bọn hắn lộ diện, tất nhiên sẽ lọt vào đám người thảo phạt.

Đáng tiếc là, kiếm đủ tiền tài Quan Bình cùng Trần Trường Sinh, đã sớm thay hình đổi dạng trà trộn vào đan dược đại hội.

. . .

Đan dược đại hội.

"Tiên sinh, chúng ta bây giờ lộ ra chân diện mục, không có vấn đề đi."

"Chung quanh có thật nhiều người đều mua qua chúng ta thuốc!"

Một cái mặt mũi tràn đầy sẹo mụn nữ tử ngay tại lặng lẽ quan sát bốn phía, Trần Trường Sinh lại sớm đã giải trừ dịch dung nói.

"Yên tâm đi, đan dược đại hội đã bắt đầu, coi như ngươi đem người trong thiên hạ toàn đắc tội, bọn hắn cũng không dám nhiễu loạn đại hội."

"Chờ ngươi thông qua tranh tài trở thành Đan Vực đệ tử, bọn hắn thì càng không dám động tới ngươi."

Nghe nói như thế, Quan Bình cau mày nói: "Vậy nếu như chúng ta không có thông qua đâu?"

Đối mặt sự nghi ngờ này, Trần Trường Sinh một mặt cười xấu xa nhìn về phía Quan Bình.

"Nếu như không có thông qua, vậy ta cũng chỉ có thể giúp ngươi tuyển khối phong thuỷ bảo địa, thuận tiện đưa ngươi phong quang đại táng."

"Không phải, cái gì gọi là giúp ta tuyển, tiên sinh ngươi cũng mua thuốc giả."

"Không sai, thế nhưng là bọn hắn bắt không được ta nha!"

"Ngươi cũng có nắm chắc từ trong tay bọn họ đào tẩu sao?"

Quan Bình: ". . ."

Trần Trường Sinh để Quan Bình trong nháy mắt im lặng.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, trực tiếp thay Quan Bình giải trừ dịch dung..