Chương 1011: Âm thầm nhìn trộm, bối cảnh chênh lệch

Chương 1011: Âm thầm nhìn trộm, bối cảnh chênh lệch

Theo dịch dung giải khai, một chút mắt sắc người xem trong nháy mắt phát hiện hai cái thuốc giả con buôn.

"Bán thuốc giả tại kia!"

Theo câu nói này truyền ra, nguyên bản an tĩnh đám người một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Nếu không phải trở ngại Đan Tháp nhân viên uy nghiêm, quần chúng vây xem đã sớm xông đi lên đem hai người ăn sống nuốt tươi.

Chưa bao giờ thấy qua lớn như vậy tràng diện Quan Bình bị dọa đến không dám ngẩng đầu, trái lại Trần Trường Sinh lại là dương dương đắc ý cùng những người kia chào hỏi.

"Tiên sinh, ngươi không muốn phách lối như vậy có được hay không."

"Vạn nhất bọn hắn thật xông tới làm sao bây giờ?"

Quan Bình nhỏ giọng nhắc nhở một chút Trần Trường Sinh.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười ha hả nói ra: "Bình tĩnh, đây đều là nhỏ tràng diện."

"Loại trình độ này đều chịu không được, lúc có một ngày ngươi bị ngàn người chỉ trỏ thời điểm, ngươi nên làm cái gì?"

"Vô luận nhiều người hơn nữa mắng ngươi, chỉ cần bọn hắn không có chân thực uy hiếp được ngươi, ngươi cũng có thể đem bọn hắn chửi rủa coi là ghen ghét."

"Ngươi phải nhớ kỹ, không bị người ghen chính là tầm thường."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Quan Bình lá gan cũng lớn một chút.

Gặp Quan Bình cảm xúc ổn định không sai biệt lắm, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Nha đầu, đan dược đại hội lập tức liền muốn bắt đầu."

"Mặc dù đây chỉ là sơ tuyển, nhưng từ giờ trở đi ngươi ta chính là đối thủ."

"Cho nên ta sẽ không ở trong trận đấu cho ngươi nửa điểm trợ giúp."

"Ngươi thiên phú mặc dù không kém, nhưng nội tình quá mỏng, như thế nào tại đan dược đại hội ở trong trổ hết tài năng, vậy sẽ phải dựa vào chính ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh đi hướng mình sân thi đấu, chỉ để lại Quan Bình một thân một mình đứng tại chỗ.

Sửng sốt hai cái hô hấp, Quan Bình cũng quay đầu đi hướng mình sân thi đấu.

Keng

Đồng la gõ vang, tranh tài chính thức bắt đầu, đơn giản quy tắc cũng xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người.

Hạn lúc hai canh giờ, đan phương không hạn, số lượng không hạn, phẩm chất cao người chiến thắng.

Nhìn qua vậy đơn giản quy tắc, Quan Bình có chút lăng thần.

Mà chung quanh hơn ba vạn tên người dự thi, thì là cấp tốc bắt đầu luyện đan.

Cơ hồ mỗi người đều là Thất phẩm đan dược cất bước, bọn hắn sở dụng đan lô cùng dược liệu cũng là cực kì trân quý.

Nhìn thấy những này, Quan Bình một mạch đem trong túi chứa đồ đồ vật đều đổ ra.

Chỉ gặp kia trên lôi đài trong nháy mắt chất đầy dược liệu, nhưng dược liệu tuy nhiều, chất lượng lại cao thấp không đều.

Những dược liệu này, có là Quan Bình để dành được tới, có là sư phụ cho, có là gần nhất tiên sinh mang mình mua.

Chắp vá, tối đa cũng liền có thể kiếm ra hai phần Cửu phẩm đan dược dược liệu.

Nhưng cái này chỉ dựa vào hai loại Cửu phẩm đan dược phẩm chất, mình căn bản là không có nắm chắc đánh bại chung quanh những cái kia thiên kiêu.

Bối cảnh chênh lệch, tại thời khắc này hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

. . .

Phía bắc hội trường.

Đại lượng dược liệu quý giá đầu nhập trong lò, màu tái nhợt hỏa diễm phun ra ngoài, màu xanh biếc đan lô tản ra nhàn nhạt bảo quang.

Nhìn qua Trần Phong cố gắng luyện đan bộ dáng, một cái tuổi trẻ nữ tử khẽ cười nói.

"Lê Đan sư, ngươi thế mà đem ngươi 'Lãnh diễm' truyền cho tiểu tử này, xem ra ngươi là thật coi hắn là quan môn đệ tử."

Nghe vậy, lê Đan sư sờ lên râu ria cười nói: "Lão phu đại nạn sắp tới, có thể đem truyền thừa y bát xuống dưới đã không tệ."

"Chẳng lẽ lại ta còn muốn đem những vật này mang vào quan tài nha!"

"Ngươi không phải đi tìm kiếm Độ Sinh Chân Hỏa sao?"

"Xem thường từ bỏ, đây cũng không phải là tác phong của ngươi."

Đối mặt cô gái trẻ tuổi, lê Đan sư lắc đầu cười nói: "Thần Hỏa khó cầu, nào có đơn giản như vậy."

"Ta mặc dù đối Thần Hỏa ôm lấy hi vọng, nhưng cũng nên nhận rõ hiện thực không phải."

"Ngược lại là ngươi, đường đường tiên đan sư, làm sao có tâm tư đến quan sát đấu vòng loại."

"Tranh tài ta không có hứng thú, để cho ta cảm thấy hứng thú chính là người này."

Nói, cô gái trẻ tuổi chỉ hướng phía đông hội trường nơi hẻo lánh.

Chỉ gặp kia sừng rơi trên lôi đài, có một cái tuổi trẻ nam tử ngay tại hiếu kì quan sát lấy người chung quanh.

Nhìn thấy nam tử kia, lê Đan sư nhíu mày nói.

"Xem ra mục đích của chúng ta là nhất trí."

"Trước mấy ngày ta cùng đồ nhi gặp mặt, ta phát hiện trên người hắn nhiều hơn một thanh không rõ lai lịch hung binh, mà lại kiếm thuật cũng tăng lên không ít."

"Cẩn thận hỏi thăm biết được, hắn tại Thanh Sơn Thế Giới gặp một cái 'Bằng hữu' ."

"Lại tiếp tục hỏi thăm, ta kia đồ nhi liền một chữ cũng không chịu nhiều lời."

"Theo ta được biết, ta kia đồ nhi còn cùng đệ tử của ngươi kết bạn cùng dạo một đoạn thời gian, ngươi cũng hẳn là vì chuyện này mà đến đi."

Nghe xong, cô gái trẻ tuổi nhẹ gật đầu nói ra: "Không sai, ta chính là vì chuyện này tới."

"Tin tức liên quan tới người này, Lăng Sương từ đầu đến cuối ấp úng, cái gì cũng không chịu nói."

"Chỉ là xin nhờ ta, tại hắn đi vào Đan Vực thời điểm quan sát một chút."

"Cho nên tại gia hỏa này đạt tới Đan Vực một khắc kia trở đi, ta vẫn tại chỗ tối quan sát."

"Thế nhưng là mặc cho ta làm sao quan sát, ta từ đầu đến cuối không có phát hiện cái gì dị dạng, không biết lê Đan sư có thể có cái gì thu hoạch?"

"Có ngược lại là có, bất quá không ở trên người hắn."

Lê Đan sư nhìn thật sâu một chút Trần Trường Sinh, mở miệng nói: "Đoạn thời gian trước, hắn mang theo một tiểu nha đầu khắp nơi bán thuốc giả."

"Kỳ thật đi theo bọn hắn phía sau, còn có một cái nha đầu."

"Nếu như ta không nhìn lầm, cái cô nương kia hẳn là giao nhân nhất tộc."

"Mà lại theo ta được biết, Thanh Sơn Thế Giới giao nhân nhất tộc, một mực ở tại Côn Bằng trong bụng, mà lại cực kỳ bài ngoại."

"Nhưng bây giờ bên cạnh hắn lại đi theo một cái giao nhân tộc tiểu nha đầu, tiên tử không cảm thấy quái sao?"

Lời này vừa nói ra, cô gái trẻ tuổi lông mày cũng nhăn thành bánh quai chèo.

"Thanh Sơn Thế Giới Côn Bằng, liền ngay cả ta cũng không có một trăm phần trăm tự tin tiến vào trong bụng của nó."

"Chỉ dựa vào một mình hắn, hơn nữa còn mang theo một đám tiểu oa nhi, ngươi cảm thấy hắn có thể tiếp xúc đến Côn Bằng sao?"

"Ta cũng không tin, nhưng hắn bên người giao nhân lại thế nào giải thích."

Ai

Cô gái trẻ tuổi hít một tiếng nói ra: "Chính là bởi vì nhìn không thấu, cho nên ta mới chậm chạp không dám có kết luận."

"Phương diện khác chúng ta nhìn không ra sơ hở, nhưng tại luyện đan nhất đạo bên trên, hai chúng ta hẳn là có thể nhìn ra chút đoan nghê."

"Nếu là hắn lần này không dám luyện đan, hoặc là cố ý giả ngây giả dại, vậy hắn liền thật sự có vấn đề."

. . .

Phía đông hội trường.

Tràn đầy phấn khởi nhìn xem đám người thủ pháp luyện đan, Trần Trường Sinh căn bản liền không có phản ứng thăm dò mình hai tên gia hỏa.

Thôi Lăng Sương cùng Trần Phong đều cùng mình dây dưa không rõ, thân là sư phụ, nếu là không hảo hảo dò xét một phen, ít nhiều có chút không thể nào nói nổi.

Nhưng lấy hai người bọn hắn kiến thức cùng trình độ, muốn đào ra bản thân thân phận, đoán chừng phải tốn bảy, tám vạn năm đi.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn thoáng qua Quan Bình phương hướng.

Phát hiện tiểu nha đầu đã bắt đầu luyện đan, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Ai nha!"

"Nhiều như vậy thiên kiêu cùng một chỗ cố gắng, ta còn thực sự có một chút như vậy nhỏ áp lực đâu."

Nói, Trần Trường Sinh tiện tay móc ra một cái Bát phẩm đan lô, sau đó lòng bàn tay dấy lên một đoàn màu da cam hỏa diễm.

. . ..