Chương 1012: 3 người đấu đan, tuyệt vọng quan bình

Chương 1012: 3 người đấu đan, tuyệt vọng quan bình

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất thủ luyện đan, Lê đan sư cùng cái kia cô gái trẻ tuổi cũng không khỏi đánh lên mấy phần tinh thần.

Bởi vì cái gọi là người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không.

Tại loại này thiên kiêu tụ tập đan dược trên đại hội sử dụng phổ thông đan lô, hoặc là chính là xuất thân bần hàn, hoặc là chính là cảnh giới cao siêu.

Xoát

Màu da cam hỏa diễm trực tiếp đem trên mặt đất dược liệu toàn bộ bao khỏa, trước mặt mọi người nướng.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh cách làm, Lê đan sư khẽ gật đầu nói: "Hắn lấy ra dược liệu lộn xộn, có chút còn chưa bào chế."

"Tay này âm hỏa nướng chi pháp, nhìn có chút đầu."

Nghe vậy, cô gái trẻ tuổi cũng mở miệng nói: "Hắn dùng lửa, hẳn là Minh Xà thú hỏa."

"Này lửa đối với một chút Cửu phẩm Đan sư cùng Kim Đan sư đều là hữu dụng, bất quá hắn dùng này lửa, có phải là vì giấu dốt."

"Mặc dù hắn đã kiệt lực ẩn tàng, nhưng từ cái này hai nơi chi tiết đến xem, người này tuyệt đối là Cửu phẩm Đan sư ở trong đỉnh tiêm trình độ."

"Thậm chí có thể là một vị Kim Đan sư."

Hai người ngươi một lời ta một câu phân tích Trần Trường Sinh thủ pháp luyện đan.

Đối mặt hai người xì xào bàn tán, ở phía dưới hội trường luyện đan Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên.

"Như thế thích xem, vậy liền để các ngươi nhìn cái đủ."

Hô

Trần Trường Sinh trong tay âm hỏa lần nữa tăng vọt, càng nhiều tạp nhạp dược liệu bị ném đi ra.

Thấy cảnh này, Lê đan sư hơi nhíu lên lông mày.

"Hắn đây là đang làm cái gì, nhiều như vậy loạn thất bát tao dược liệu thêm vào, dược tính đã hoàn toàn xung đột."

"Chẳng lẽ lại hắn dự định luyện độc đan?"

"Không đúng, hắn không phải tại luyện độc đan, hắn phát hiện chúng ta!"

Lời còn chưa dứt, Lê đan sư lập tức đẩy ngã mình vừa mới kết luận.

Một cái là thế gian ít có tiên đan sư, một cái là khoảng cách tiên đan sư chỉ có cách xa một bước Xích Kim Đan sư.

Hai người luyện đan trình độ sớm đã đứng ở thế giới này đỉnh tiêm vị trí, người bên ngoài có lẽ có khả năng nhìn không ra, nhưng bọn hắn hai cái lại nhìn rất rõ ràng.

Trần Trường Sinh là đang cố ý lung tung tăng thêm dược liệu, sau đó bình định lập lại trật tự, luyện chế ra một viên hoàn toàn mới đan dược.

Cách làm này, tại cao giai Đan sư bên trong, là cực kì khiêu khích hành vi.

Mà lại tựa hồ là để ấn chứng Lê đan sư phỏng đoán, Trần Trường Sinh còn quay đầu nhìn về hai người phương hướng nhìn thoáng qua.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, cô gái trẻ tuổi lúc này hừ lạnh một tiếng quay người rời đi, Lê đan sư cũng theo sát phía sau, cùng nhau rời đi nguyên địa.

Rời đi tầm mắt của mọi người về sau, cô gái trẻ tuổi cùng Lê đan sư trực tiếp tại một chỗ trống trải chi địa bắt đầu luyện đan.

Đồng dạng dược liệu, đồng dạng thủ pháp, hai người bọn họ tốc độ đều so Trần Trường Sinh phải nhanh hơn rất nhiều.

Rất rõ ràng, ba người tại cách không đấu đan.

Phát giác được hai người cách làm về sau, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

Đi vào đan kỷ nguyên mấy trăm năm, nghiêm ngặt nói đến, mình thật đúng là không cùng cái này kỷ nguyên đỉnh cấp luyện đan sư hảo hảo giao lưu một phen.

Thừa dịp hôm nay thời cơ này, mình cần phải hảo hảo lãnh giáo một chút, đan kỷ nguyên đỉnh cấp luyện đan sư đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh tiếp tục bắt đầu hướng hỏa diễm ở trong ném lên dược liệu.

. . .

Phía tây hội trường.

Vạn năm hỏa tinh chế tạo đan lô tản mát ra nhiệt độ cao, Bạch Trạch phun ra một đạo ngọn lửa màu đỏ ngay tại luyện đan.

Đột nhiên, ngay tại luyện đan Bạch Trạch ngửi thấy một cỗ kỳ quái hương vị.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Trần Trường Sinh chính chậm ung dung hướng trong lò đan ném lấy dược liệu.

Nhìn từ bề ngoài, Trần Trường Sinh lấy ra dược liệu trung quy trung củ, nhưng khứu giác bén nhạy Bạch Trạch lại biết, những dược liệu này tất cả đều dược tính xung đột.

Phát hiện dị thường, Bạch Trạch lần nữa cẩn thận vừa nghe, quả nhiên lại ngửi thấy hai cỗ không sai biệt lắm phối phương hương vị.

"Cái này Đan Vực vẫn là có người tài ba nha."

"Thế mà có thể cùng Trần Trường Sinh đấu có đến có về, xem bộ dáng là đến đúng."

Nói, Bạch Trạch lại liếc mắt nhìn một phương hướng khác Quan Bình.

Thật sâu ngửi một ngụm Quan Bình đan lô trung đan hương, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Nha đầu, nếu là chỉ luyện loại đan dược này, ngươi chỉ sợ không thắng được."

"Độc thân tung hoành thiên hạ không phải tốt như vậy đi, ngươi phải cố gắng lên nha!"

Nói xong, Bạch Trạch cũng bắt đầu chuyên tâm luyện chế lên mình đan dược.

Lấy hình thú luyện đan vốn là khá là phiền toái, lại thêm người nơi này vốn là đỉnh tiêm thiên tài.

So đấu luyện đan thuật, Bạch Trạch nếu là không toàn lực ứng phó, nó thật đúng là không có nắm chắc thắng được.

. . .

Hội trường phía nam.

Hô

Kì lạ đan hương bay ra, hai cái Cửu phẩm đan dược đã rơi vào Quan Bình trên tay.

Chỉ gặp viên kia linh lợi đan dược bên trên, thình lình hiện ra bảy đạo đan văn.

Một lò song đan, Cửu phẩm bảy văn, bực này thành tựu Quan Bình không thẹn thiên kiêu chi danh.

Nhưng chính là như thế chói mắt thành tích, tại cái này lớn như vậy hội trường bên trong, lại cũng không là sáng như vậy mắt.

Có người luyện ra có thể đột phá cảnh giới Bát phẩm tám văn đan dược, có người luyện ra tăng trưởng tu vi Cửu phẩm bảy văn đan dược.

Những người này luyện ra như thế loá mắt đan dược về sau, đều lựa chọn tiếp tục luyện chế.

Bởi vì bọn hắn biết, bằng vào loại đan dược này, không cách nào tại trận này sơ tuyển ở trong chiến thắng.

Mà Quan Bình lại chỉ luyện ra đan dược đẳng cấp bên trong, thứ hai đếm ngược chữa thương đan.

Nghĩ đến cái này, trong lòng Quan Bình lần nữa dâng lên một loại cảm giác bất lực.

Đan dược tổng cộng chia làm năm cái loại lớn, theo thứ tự là giải độc, chữa thương, tu hành, phá cảnh, duyên thọ.

Năm cái thuộc loại đan dược độ khó cũng là theo thứ tự tăng trưởng, phiền toái hơn chính là, những cái kia trân quý đan dược đan phương căn bản cũng không phải là bình thường luyện đan sư có thể biết.

Đừng nói Cửu phẩm duyên thọ đan phương, chính là Thất phẩm phá cảnh đan phương Quan Bình cũng chưa từng tiếp xúc qua.

"Lão sư, ta thật có thể được không?"

Nhẹ nhàng vuốt ve trước mặt đan lô, Quan Bình thấp giọng nỉ non.

Trước mặt cái này đan lô đi theo lão sư rất nhiều năm, cũng là toàn bộ tông môn tốt nhất đan lô.

Thế nhưng là ở cái địa phương này, cái này đan lô phẩm chất cũng chỉ có thể xem như miễn cưỡng hợp cách.

Không có tốt đan phương, cũng không đủ dược liệu, không có lò luyện đan siêu xịn, đủ loại điều kiện để Quan Bình cùng đám người chênh lệch lớn hơn.

Xoát

Phần thứ hai dược liệu nhập lô, Quan Bình ánh mắt trở nên càng thêm kiên định.

Mặc dù có chuyện thực đều tại nói với mình, trận đấu này mình nhất định phải thua, nhưng mình là sẽ không nhận thua.

. . .

Hội trường bên ngoài.

Lê đan sư cùng cô gái trẻ tuổi trước mặt đều nổi lơ lửng một đám lửa, mà đoàn kia hỏa diễm bên trong, lơ lửng một đoàn lớn chừng quả đấm dược dịch.

Xoát

Hai người đồng thời hướng hỏa diễm bên trong ném vào một loại dược liệu.

Nhìn qua hỏa diễm bên trong lăn lộn dược dịch, Lê đan sư nhàn nhạt nói ra: "Hơn nửa canh giờ bên trong, hắn gia nhập 1,781 loại dược liệu."

"Mỗi loại dược liệu dược tính nhìn như không sai biệt lắm, nhưng kết hợp với nhau, lại hình thành kịch độc."

"Người này tại dùng độc lý giải bên trên, tuyệt không phải bình thường."

Nghe được Lê đan sư phân tích, cô gái trẻ tuổi mở miệng nói: "Hắn luyện độc thủ pháp xác thực không tầm thường, nhưng hắn đan đạo kỹ xảo lại càng khiến người ta kinh ngạc."

"Vì duy trì cái này đoàn dược dịch, hắn hết thảy dùng ba trăm hai mươi chín loại thủ pháp luyện đan."

"Những thủ pháp này, tất cả đều là Cửu phẩm trở xuống thủ pháp, nhưng hắn mỗi một loại thủ pháp đều đã lô hỏa thuần thanh."

"Như thế vững chắc kiến thức cơ bản, đã không kém cỏi hai người chúng ta.".