Chương 1013: Mồ hôi đầm đìa, nhặt lại lòng tin

Chương 1013: Mồ hôi đầm đìa, nhặt lại lòng tin

Đối mặt cô gái trẻ tuổi phân tích, Lê đan sư cũng là gật đầu đồng ý.

"Ngươi nói không sai, chỉ bằng vào những thủ đoạn này, thành tựu của hắn tuyệt đối sẽ không thấp hơn bạch Kim Đan sư."

"Đã hắn đều đã cho chúng ta hai cái ra chiêu, chúng ta có phải hay không cũng nên sáng một chút kiếm."

"Tỉnh để người khác cho rằng, ta Đan Vực Đan sư đều là giá áo túi cơm."

Thiện

Cô gái trẻ tuổi nhẹ gật đầu, sau đó phất tay đem hỏa diễm bên trong dược dịch chia làm hai mươi tám phần.

Lê đan sư thì là đem mình dược dịch chia làm mười chín phần.

Nhìn qua cô gái trẻ tuổi phân ra dược dịch số lượng, Lê đan sư vuốt vuốt chòm râu cười nói: "Tiên đan sư chính là tiên đan sư, đan này ta chỉ muốn ra mười chín loại giải pháp."

"Mà ngươi lại nghĩ ra hai mươi tám loại giải pháp, ta chung quy là không bằng ngươi."

Nghe được Lê đan sư, cô gái trẻ tuổi mỉm cười nói ra: "Thời gian gấp gáp một chút, hai mươi tám loại giải pháp chung quy là có chút miễn cưỡng."

"Ta hai người hợp lại cùng nhau tổng cộng bốn mươi bảy loại giải pháp, ngươi nói cái kia gọi Trần Trường Sinh, có thể hay không nghĩ ra thứ bốn mươi tám loại giải pháp?"

"Ha ha ha!"

"Hắn nếu là trong thời gian ngắn liền nghĩ ra thứ bốn mươi tám loại giải pháp."

"Đây chẳng phải là chứng minh, hắn tại dược lý lý giải bên trên, so với chúng ta chung vào một chỗ còn mạnh hơn."

"Ngươi cũng đừng quên, lò đan này cũng có chúng ta hai tăng thêm dược liệu."

"Nếu là hắn thật có thể thời gian ngắn như vậy bên trong nghĩ ra thứ bốn mươi tám loại giải pháp, lão phu tự mình dắt ngựa cho hắn rơi đạp!"

. . .

Hội trường phía đông.

Tùy ý liếc qua đan lô thuốc Đông y dịch, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Hai mươi tám loại giải pháp, mười chín loại giải pháp, hai người này trình độ nhìn có chút đầu."

"Nếu là so đấu cao cấp đan dược, ta còn thực sự không nhất định luyện đến qua bọn hắn."

"Chỉ tiếc, các ngươi so với ta liều không phải luyện đan là dược lý."

"Bất quá ngươi cái lão già họm hẹm nói cái gì khoác lác đâu, dẫn ngựa rơi đạp đến phiên ngươi?"

Nói, Trần Trường Sinh bắt đầu chậm ung dung xử lý lên đan lô thuốc Đông y dịch.

Thừa dịp cái này khe hở, Trần Trường Sinh còn quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Quan Bình.

"Nha đầu, như thế luyện không thể được nha!"

"Mang ngươi luyện nhiều ngày như vậy thuốc giả, ngươi làm sao còn không có học được linh động đâu?"

"Dương trường tránh đoản mới là ngươi thủ thắng mấu chốt!"

. . .

Hội trường phía nam.

Xoát

Tăng trưởng tu vi Cửu phẩm đan dược ra lò, lần này Cửu phẩm đan dược, đã đạt đến tám đạo đường vân.

Thế nhưng là nhìn qua trong tay viên đan dược này, ủy khuất nước mắt tại Quan Bình trong hốc mắt đảo quanh.

Bởi vì nàng biết, viên đan dược này vẫn là không cách nào chiến thắng.

Ba

Người khác coi như trân bảo Cửu phẩm đan dược bị Quan Bình một thanh ném xuống đất, hiện tại Quan Bình đã vô kế khả thi.

Một giọt không cam lòng nước mắt rơi vào trên lôi đài.

Nếu là đan lô cho dù tốt chút, dược liệu lại sung túc chút, tự mình biết đan phương lại nhiều chút, trận đấu này mình sẽ không thua bọn hắn.

Nhưng nhân sinh chính là như vậy, có nhiều thứ sinh ra tới có liền có, sinh ra tới không có, cả đời này đại khái suất cũng sẽ không xảy ra.

Nhìn qua yên lặng rơi lệ Quan Bình, ngay tại luyện đan Bạch Trạch bất đắc dĩ thở dài.

Tại Thượng Thanh Quan ở chung những ngày này, mình là thật tâm thích cái này thông minh lanh lợi tiểu nha đầu.

Nếu như không phải Trần Trường Sinh hạ lệnh không cho phép giúp nàng, mình như thế nào lại để nàng bởi vì những này ngoại vật lạc hậu hắn ở đâu?

Nghĩ đến cái này, Bạch Trạch thở dài, lầm bầm lầu bầu nói ra: "Muốn đánh liền đánh, muốn chửi liền chửi, bản đại gia không sợ ngươi!"

Nói xong, Bạch Trạch lúc này hướng Quan Bình Thần Thức truyền âm.

"Tham ăn nha đầu, suy nghĩ thật kỹ, một năm này thời gian ngươi cũng học được cái gì."

"Luyện đan như là tu hành, dựa vào ngoại vật quả thật có thể đi càng thuận, nhưng không dựa vào ngoại vật cũng không phải một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

"Nếu như không dựa vào ngoại vật liền không thể đăng đỉnh đỉnh phong, cái kia như thế nhiều nhân vật truyền kỳ, lại là làm sao trở thành truyền kỳ."

Nghe nói như thế, ngay tại thương tâm Quan Bình ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Bạch Trạch.

Thế nhưng là Bạch Trạch lại tại chăm chú luyện đan, không có chút nào phản ứng Quan Bình, phảng phất vừa mới hết thảy đều là nghe nhầm.

Lúc này, Quan Bình trong đầu cũng trở về nhớ tới Trần Trường Sinh đã từng nói nói.

"Luyện đan mục đích, chính là dùng nhiều loại dược liệu, luyện chế ra đơn nhất dược liệu không có đặc biệt dược tính."

"Luyện đan sư nếu như không có sáng tạo cái mới tư duy, vậy ngươi vĩnh viễn không thành được chân chính luyện đan sư."

Nghĩ đến hai câu này, Quan Bình đột nhiên đứng dậy nhìn về phía chung quanh tuyển thủ dự thi.

Không còn chấp nhất nội tình nhiều ít, Quan Bình giờ phút này cảm nhận được trước nay chưa từng có thanh tỉnh.

Tất cả mọi người thủ pháp luyện đan ở trong mắt nàng đều là có dấu vết mà lần theo.

"Ta có thể thắng, ta nhất định có thể thắng."

Quan Bình hưng phấn kêu to, sau đó đem còn lại dược liệu ném vào đan lô.

Cái này trong hội trường tuyển thủ dự thi, chín thành tám người đều tại luyện chế người khác đan dược.

Bọn hắn lựa chọn đan phương không thể bắt bẻ, bọn hắn dùng đan lô cùng dược liệu càng là thượng phẩm bên trong thượng phẩm.

Nhưng mặc cho bằng những này ngoại vật cho dù tốt, cái này cuối cùng không phải hiện tại đan dược.

Thiên địa vạn vật mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh biến hóa, tu hành giới tình huống đồng dạng cũng là như thế.

Trăm năm trước đỉnh cấp đan dược có lẽ rất tốt, nhưng trăm năm về sau liền chưa hẳn thích hợp làm lúc hoàn cảnh.

Không thể ăn đan dược, cho dù tốt cũng là phế đan.

Nghĩ đến cái này, cái kia hoạt bát Quan Bình lần nữa trở về.

Chỉ gặp nàng một bên điều khiển lô hỏa, một bên hưng phấn nói ra: "Bản cô nương biết đến cao giai đan phương xác thực không có các ngươi nhiều."

"Nhưng Thất phẩm trở xuống đan dược, bản cô nương mỗi ngày đều tại luyện."

"Chỉ cần ta nghĩ, muốn cái gì hiệu quả liền có cái gì hiệu quả, các ngươi lấy cái gì cùng ta đấu."

Nói xong, Quan Bình thủ pháp càng lúc càng nhanh.

Tại tông môn thời điểm, vì thay thế một chút mình muốn dược liệu, Quan Bình luôn luôn vắt hết óc đi suy tư.

Một số thời khắc, nàng thậm chí có thể đem một lò đan dược bảy thành dược liệu toàn bộ thay thế, đồng thời không bị phát hiện.

Cũng chính bởi vì những này nhận không ra người cách làm, để Quan Bình đối đê giai dược liệu lý giải đạt đến một cái đỉnh phong.

Cho nên chỉ cần nàng muốn luyện chế ra một loại nào đó công hiệu đê giai đan dược, trong đầu liền sẽ tự động hiển hiện đối ứng dược liệu tổ hợp.

Dù sao thay thế dược liệu thời điểm, không phải nhìn ngươi muốn dùng dược liệu gì thay thế, mà là nhìn trong tay ngươi có cái gì dược liệu.

Nếu như làm không được linh hoạt vận dụng, nàng làm sao có thể nhiều năm như vậy không bị phát hiện.

. . .

Hội trường phía đông.

Trần Trường Sinh hết thảy thất bại tám lần, trong lò đan dược dịch vẫn còn dư lại bảy phần.

Chỉ bất quá cái này tám lần thất bại tất cả đều là Trần Trường Sinh cố ý, bởi vì không luyện đan thất bại, mình liền không có lý do tiếp tục cùng bên ngoài hai người kia đấu đan.

Mắt nhìn thấy thời gian sắp kết thúc, Trần Trường Sinh cũng lười tiếp tục hủy hoại đan dược, dứt khoát trực tiếp đem bảy phần dược dịch hội tụ vào một chỗ bắt đầu Ngưng Đan.

Mà cách làm như vậy, lại làm cho bên ngoài hội trường Lê đan sư hai người áp lực tăng gấp bội.

"Hắn thế mà trong thời gian ngắn nghĩ ra chín loại hoàn toàn mới giải pháp, hắn đối dược lý lý giải đến cùng sâu bao nhiêu."

Cảm thụ được Trần Trường Sinh luyện đan tình huống, Lê đan sư trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Cùng lúc đó, cô gái trẻ tuổi trên trán cũng rịn ra một chút mồ hôi rịn.

Hai người nguyên lai tưởng rằng nghĩ ra bốn mươi bảy loại giải pháp, đủ để cho Trần Trường Sinh luống cuống tay chân.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ, gia hỏa này thật nghĩ ra thứ bốn mươi tám loại giải pháp.

Đương phát hiện loại tình huống này về sau, hai người tự nhiên cũng không nguyện ý nhận thua, thế là lần nữa tăng thêm càng nhiều giải pháp.

Nhưng coi như giải pháp gia tăng đến một trăm hai mươi bảy loại, gia hỏa này vẫn như cũ có thể xuất ra phương pháp mới.

Mà lại hắn còn cố ý thả chậm tốc độ, tựa hồ là đang cho mình suy nghĩ thời gian.

. . ..