Chương 1014: Đan Tháp biện đan, xếp hạng trước mười

Chương 1014: Đan Tháp biện đan, xếp hạng trước mười

Đồng la gõ vang, tranh tài chính thức kết thúc, hội trường bên ngoài hai người cũng dừng tay lại bên trong động tác.

Rất rõ ràng, trận này đấu đan hai người bọn họ thua.

Nhìn xem hội trường phương hướng, Lê đan sư bất đắc dĩ thở dài nói ra: "Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, lần này ta thua tâm phục khẩu phục."

"Bất quá người này đến cùng là thần thánh phương nào, hắn đối dược lý hiểu thành gì lợi hại như vậy."

Nghe vậy, cô gái trẻ tuổi còn tại tinh tế phỏng đoán Trần Trường Sinh giải đan chi pháp.

Thật lâu, nữ tử chậm rãi mở miệng nói: "Hắn mỗi nghĩ ra một loại giải pháp, đều sẽ cố ý dừng lại chốc lát."

"Cái này nói rõ, hai chúng ta mọi cử động tại hắn giám thị phía dưới."

"Lê đan sư, hai người chúng ta cộng lại đã mười mấy vạn tuế."

"Ngươi nói thiên hạ này, thật sự có người có thể làm tại chúng ta không có phát giác điều kiện tiên quyết giám thị chúng ta sao?"

Nghe nói như thế, Lê đan sư trong mắt lóe lên một tia ưu sầu chi ý.

"Theo lý mà nói sẽ không có, nhưng loại tình huống này hết lần này tới lần khác liền xuất hiện."

"Hoặc là thủ đoạn hắn ngập trời, hoặc là hắn thực lực siêu quần."

"Vô luận là loại tình huống kia, tựa hồ cũng không phải chuyện gì tốt."

Nói, Lê đan sư quay đầu nhìn về phía cô gái trẻ tuổi.

"Tiên tử, lão phu còn có chuyện quan trọng mang theo, cho nên chỉ sợ không thể tại Đan Vực dừng lại quá lâu."

"Ta kia đồ nhi chỉ sợ muốn ngươi chiếu khán một hai."

"Lê đan sư yên tâm, chỉ cần còn tại Đan Vực, cho dù người này có ngập trời bản lĩnh, hắn cũng lật không nổi sóng gió gì."

...

Hội trường.

Đem luyện chế đan dược giao cho Đan Vực nhân viên, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía xa xa Quan Bình.

Quan Bình luyện chế đan dược đã thành công, từ đan hương nhìn lại, đây chỉ là một viên đơn giản Lục phẩm đan dược.

Thế nhưng là kia Lục phẩm đan dược bên trên, lại xuất hiện đạo thứ bảy đường vân.

Nhìn qua Quan Bình luyện chế ra đan dược, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Bởi vì nàng biết, nha đầu này đã bước ra một bước kia.

"Trần Trường Sinh, bên ngoài hai người kia mặc kệ sao?"

Bạch Trạch chậm ung dung đi tới, đồng thời còn nhìn hội trường một cái bên ngoài hướng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Không cần phải để ý đến bọn hắn, mục đích của chúng ta là cầm tới tiên Đan Đan phương, những chuyện khác đều không trọng yếu."

"Luyện đan bọn hắn là một thanh hảo thủ, nhưng luận thủ đoạn bọn hắn còn kém xa."

"Thật sự cho rằng không sử dụng Thần Thức ta liền dò xét không đến bọn hắn?"

"Quá ngây thơ rồi!"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh tâm tình không tệ, Bạch Trạch do dự một chút cẩn thận nói.

"Nha đầu kia sự tình, ngươi không trách ta?"

"Trách ngươi làm gì, ngươi nguyện ý nhắc nhở nàng kia là cơ duyên của nàng."

"Tuy nói người cần nhờ mình, nhưng cũng không thể hoàn toàn dựa vào mình, ai tại lúc còn trẻ còn không có gặp được một hai cái quý nhân nha!"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch trong nháy mắt liền hiểu tới.

"Cái tên vương bát đản ngươi, ngươi đã sớm đem ta tính tiến vào đúng không."

"Nói nhảm, nếu là không có người nhắc nhở nha đầu kia, nàng sao có thể tại thời khắc mấu chốt nghĩ rõ ràng."

"Ngươi chờ đó cho ta!"

Bạch Trạch giận đùng đùng thả một câu ngoan thoại, sau đó quay người đi.

Mà cái này một người một chó tình huống, tự nhiên cũng bị xa xa Bạch Phượng để ở trong mắt.

Cùng lúc đó, tất cả người dự thi đan dược cũng bị thu đi lên, từ Đan Vực nhân viên từng cái bình trắc.

Tại đoạn này chờ đợi thời gian bên trong, Quan Bình nắm chặt nắm đấm, nhìn chòng chọc vào trên bầu trời kim sắc bảng danh sách.

Mặc dù mình đối viên đan dược này có lòng tin, nhưng đan dược này đại hội ngọa hổ tàng long, mình cũng không có tự tin trăm phần trăm chiến thắng.

...

Đan Tháp.

Hơn ba vạn viên thuốc lơ lửng giữa không trung, chín thân ảnh xếp bằng ở đông đảo đan dược phía dưới.

Những đan dược kia vẻn vẹn chỉ là tại trước mặt bọn hắn thổi qua, bọn hắn liền có thể chính xác phân tích ra viên đan dược này tình huống cụ thể.

Một canh giờ trôi qua rất nhanh, hơn ba vạn viên thuốc cũng toàn bộ bình trắc hoàn tất.

Lúc này, một cái sáu bảy tuổi "Hài đồng" mở miệng nói.

"Lần này dự thi nhân viên tư chất còn có thể, cụ thể xếp hạng chư vị hẳn là cũng đã đạt thành chung nhận thức."

"Duy nhất có tranh cãi, đó phải là cái này hai cái đan dược."

Nói, "Hài đồng" tay phải một chiêu, hai cái tròn căng đan dược xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Đan thành Lục phẩm, đan văn bảy đạo."

"Đối đệ lục cảnh tu sĩ có phá cảnh hiệu quả, tại thất cảnh tu sĩ có duyên thọ hiệu quả."

"Đan này có thể xưng thượng phẩm, ta cho rằng có thể nhập Top 100."

Nghe được "Hài đồng" lời bình, một lão giả lắc đầu nói ra: "Đan này xác thực cực giai, nhưng muốn nhập Top 100, chung quy là miễn cưỡng chút."

"Ta cho rằng đặt ở hai trăm trong vòng là được, dù sao đây chỉ là một viên Lục phẩm đan dược."

"Nếu như đem Lục phẩm đan dược đặt ở đông đảo Cửu phẩm đan dược phía trên, sợ rằng sẽ lên gây nên tranh luận."

Đối mặt cái này mai đặc thù Lục phẩm đan dược, tất cả mọi người nói ra ý kiến của mình.

Đầy đủ trao đổi ý kiến về sau, đám người đưa ánh mắt nhìn về phía ngồi tại phía trên nhất đạo thân ảnh kia bên trên.

"Lục phẩm bảy văn, bực này đan đạo thiên phú có thể nhập trước bảy trăm."

"Tự thành đan phương, bực này ngộ tính có thể nhập top 500, xuất thân hàn môn lại có thể đi đến hôm nay, nhưng lại đến ba trăm."

"Chỉ nhìn một cách đơn thuần viên đan dược này, nàng xác thực chỉ có thể nhập trước hai trăm."

"Thế nhưng là viên đan dược này ngoại trừ dược hiệu bên ngoài, còn có một cỗ những đan dược khác những đan dược khác không có khí tức."

Nghe vậy, lúc trước lão giả chắp tay nói ra: "Xin hỏi tháp chủ, đan này còn có loại nào ảo diệu?"

"Viên đan dược này bên trên có độc thuộc về luyện đan sư sáng tạo cái mới khí tức."

"Đan đạo tại phiến thiên địa này đã hưng thịnh trăm vạn năm, tại cái này trăm vạn năm thời gian bên trong, vô số luyện đan sư đã sáng tạo ra đủ loại thần kỳ đan phương."

"Cũng chính là nhiều như vậy thần kỳ đan phương, mới khiến cho ta đan đạo trường thịnh không suy."

"Khả thi đến nay ngày, đại đa số luyện đan sư đã đã mất đi sáng tạo cái mới tư duy."

"Lâu dài dĩ vãng, bọn hắn sẽ chỉ trở thành luyện đan thợ thủ công, mà không phải trở thành chân chính luyện đan đại sư."

Nói, tháp chủ tướng Quan Bình luyện chế đan dược nắm ở trong tay nói.

"Chư vị tại đan dược đạt thành tựu cao là thiên hạ công nhận, các ngươi hẳn là có thể chính xác nhìn ra viên đan dược này thành phần."

"Bình tĩnh mà xem xét, đồng dạng lộn xộn dược liệu, chư vị lúc còn trẻ, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn luyện ra loại đan dược này."

"Coi như các ngươi có nắm chắc luyện ra, các ngươi có đảm lượng tại dạng này trường hợp bên trong thử một lần sao?"

Tháp chủ để chín người nhao nhao gật đầu.

"Tháp chủ nói có lý, không biết nên nàng đặt ở vị trí nào bên trên?"

"Hạng mười đi, đã là thúc giục cũng là cổ vũ."

Đối mặt kết quả này, đám người rất nhanh liền đạt thành nhất trí.

Thế nhưng là khi thấy không trung nổi lơ lửng cuối cùng một viên đan dược lúc, đang ngồi sắc mặt của mọi người liền trở nên có chút ngưng trọng.

"Cái này Trần Trường Sinh lai lịch tra rõ ràng sao?"

"Khởi bẩm tháp chủ, căn cứ điều tra, Trần Trường Sinh đại khái tại hơn ba trăm năm trước xuất hiện tại Thanh Sơn Thế Giới."

"Cảnh giới trước mắt là tại Thần Thức cảnh, trước đó, hắn chưa hề có đặc thù biểu hiện."

"Thời điểm tranh tài, lê lửa cùng Quảng Hàn tiên tử từng cùng so đấu dược lý, nhưng đều thua ở dưới tay hắn.".