Chương 1015: Phách lối đến cực điểm, cúi đầu chịu thua

Chương 1015: Phách lối đến cực điểm, cúi đầu chịu thua

"Bất quá từ hắn thủ pháp luyện đan đến xem, hắn tựa hồ cũng không phải thật sự là Kim Đan sư."

"Chính xác tới nói, hắn tất cả thủ pháp luyện đan đều là vừa học."

"Làm sao mà biết?"

"Đan này ta có 1,826 loại giải pháp, càng về sau càng là khảo sát luyện đan sư nội tình."

"Trần Trường Sinh giải đan này thủ pháp, tất cả đều là gần ngàn năm bỏ ra hiện, đến thứ tám loại giải pháp thời điểm, đã trở nên có chút rườm rà."

"Sở dĩ xuất hiện tình huống như vậy, đó là bởi vì hắn không hiểu rõ càng xa xưa thủ pháp luyện đan."

"Vì vậy ta phỏng đoán hắn là vừa vặn học tập luyện đan thuật."

Nghe xong mặt chữ điền hán tử trả lời, tháp chủ tướng Trần Trường Sinh luyện chế đan dược nắm ở trong tay cẩn thận chu đáo.

Thật lâu, tháp chủ chậm rãi mở miệng nói: "Có thể liên tiếp bại lê lửa cùng Quảng Hàn hai vị đan đạo đại sư, hắn đối dược lý lý giải, đã đạt đăng phong tạo cực chi cảnh."

"Nếu như ta không nhìn lầm, đan này hẳn là cũng có lê lửa cùng Quảng Hàn thủ đoạn ở bên trong."

"Vì vậy, cái này mai đan Dược Quân thần tá sử ra một điểm vấn đề."

"Nếu là dựa theo hắn đan phương phối chế hoàn thành, chư vị cho rằng đan này có bao nhiêu loại giải pháp?"

Nghe vậy, đang ngồi chín người suy tư một chút, nhao nhao nói ra mình giải pháp số lượng.

"1,928 loại."

"2,150 loại."

"1900..."

Nghe xong chín người nói ra số lượng, tháp chủ nhẹ gật đầu nói ra: "Chư vị có thể tại trong chốc lát nghĩ ra mấy ngàn loại giải pháp, quả thật ta Đan Vực may mắn."

"Nhưng đan dược này, chân chính giải pháp hẳn là có 3,999 loại."

"Coi như lê lửa cùng Quảng Hàn để đan phương xảy ra chút vấn đề, đan này giải pháp cũng hẳn là có 2,761 loại."

Đối mặt hai cái này số lượng, chín người tất cả đều nhíu mày.

Lúc trước "Hài đồng" càng là không vui nói: "Tháp chủ, ngài có phải hay không quá để mắt hắn, chẳng lẽ lại chúng ta đan đạo lý giải đều tại hắn phía dưới?"

"Các ngươi đan dược lý giải xác thực không kém hắn, nhưng thuật nghiệp hữu chuyên công, dược lý một đạo các ngươi không phải là đối thủ của hắn."

"Bởi vì người này không phải luyện đan sư, mà là một cái luyện dược sư."

"Cùng luyện dược sư so đấu dược lý, các ngươi tự nhiên không phải là đối thủ."

"Bất quá người này quá mức cuồng vọng, lại dám trắng trợn khiêu khích, thật coi ta Đan Vực không người sao?"

Nói, tháp chủ lấy ra một tờ tờ giấy ở phía trên viết mấy chữ.

Sau đó tay phải vung lên, một viên đan dược thế mà trống rỗng ngưng tụ tại lòng bàn tay của hắn.

"Đem viên đan dược này cùng tờ giấy cùng nhau đưa cho hắn, đến lúc đó hắn tự sẽ minh bạch."

"Nhớ kỹ, không muốn cùng hắn trực tiếp gặp mặt."

"Tuân mệnh!"

Chín người chắp tay hành lễ, mà mặt chữ điền hán tử thì là mở miệng hỏi: "Xin hỏi tháp chủ, người này có tên lần hẳn là sắp xếp nhiều ít?"

"Chín trăm chín mươi chín tên đi, thái độ không hợp, chỉ xứng tại cái hạng này."

...

Trải qua hơn một canh giờ dài dằng dặc chờ đợi, trên bầu trời Kim Bảng chậm rãi triển khai.

Khi thấy Quan Bình danh tự xuất hiện tại hạng mười thời điểm, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên một chút.

Thế nhưng là đương tên của mình xuất hiện tại thứ chín trăm chín mươi chín tên thời điểm, Trần Trường Sinh lại cười vui vẻ.

Không để ý đến ngẩn người Quan Bình, Trần Trường Sinh trực tiếp cười lớn rời đi hội trường.

Nhưng mà Trần Trường Sinh vừa rời đi hội trường, hắn ngay tại trên mặt đất thấy được một tờ giấy cùng đan dược.

Cầm lên xem xét, chỉ gặp trên tờ giấy viết hai số lượng chữ, hai cái này số lượng theo thứ tự là 3,919 cùng 2,761.

"Ngươi đây là bị người phát hiện?"

Không biết từ đâu xuất hiện Bạch Trạch, duỗi ra đầu to xem xét trên tờ giấy nội dung.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Không phải bị phát hiện, là bị người mắng."

"Hắn mắng ngươi làm gì?"

"Người ta tuyển chọn nhân tài, ta chạy tới quấy rối, mà lại thời điểm tranh tài còn không chăm chú."

"Đổi ta, ta cũng muốn mắng chửi người."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, chỉ có thể bị mắng chứ sao."

"Ta ra đề mục người ta nhẹ nhõm liền giải khai, bị chửi cũng là nên."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra bút bắt đầu suy tư.

Thấy thế, Bạch Trạch khó hiểu nói: "Không phải, cái này có cái gì tốt suy tư, viên đan dược kia không phải chỉ có ba loại dược liệu sao?"

"Chính là bởi vì chỉ có ba loại dược liệu, cho nên mới phiền phức."

"Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, đan này giải pháp có thể nói là vô cùng vô tận."

"Trừ phi ta thông hiểu toàn bộ kỷ nguyên tất cả luyện đan thuật cùng dược liệu, không phải ta nhất định thua bởi hắn."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp trên giấy viết xuống tên của mình.

"Đây là ý gì?"

"Kẻ bại lưu kỳ danh, đương nhiên là cúi đầu nhận thua đi."

Múa bút viết xuống tên của mình, Trần Trường Sinh từ dưới đất nắm lên trên mặt đất một túm đất vàng bóp tại đan dược ở trong.

Nhìn xem Trần Trường Sinh kỳ quái hành vi, Bạch Trạch càng thêm khốn hoặc.

"Ngươi đây cũng là đang làm gì?"

"Hủy đan!"

"Không rõ."

Nhìn qua Bạch Trạch một mặt mộng bức trạng thái, Trần Trường Sinh cười nói: "Rất đơn giản, ta đây là tại nói cho hắn biết, không thể so với đan dược ta có thể đem hắn đánh nổ."

"Ngươi đây cũng quá khoa trương đi."

"Ta vẫn luôn phách lối như vậy!"

"Mặt khác, ta Trần Trường Sinh là loại kia bị mắng không cãi lại người sao?"

Nói xong, Trần Trường Sinh đem tờ giấy cùng bóp nghiến đan dược đặt ở trên mặt đất, sau đó cùng Bạch Trạch vừa nói vừa cười đi.

"Giống như có mấy người núp trong bóng tối, muốn ta đem hắn bắt tới sao?"

"Không cần, đây là địa bàn của người ta, vẫn là thu liễm một chút đi."

"Được, nghe ngươi."

"Đúng rồi, nói với ngươi một tiếng, tại ta châm ngòi ly gián phía dưới, Thú Tộc luyện đan sư đã hận lên ngươi."

"Thất đức như vậy sao?"

"Đúng thế, hai chúng ta sổ sách còn không có coi xong đâu."

...

Đấu vòng loại kết thúc, hơn ba vạn tên đan đạo thiên kiêu chỉ để lại một ngàn tên.

Vô số người vì thế đấm ngực dậm chân, song khi thương tâm cảm xúc kết thúc về sau, tất cả oán khí bắt đầu dần dần hướng trên thân Quan Bình tụ tập.

Bởi vì bọn hắn không thể nào tiếp thu được, một viên Lục phẩm đan dược có thể xếp vào mười vị trí đầu.

Càng không cách nào tiếp nhận, nhiều như vậy con em thế gia cùng danh môn vọng tộc, sẽ thua bởi một cái hàn môn nữ tử.

Lại thêm lúc trước bán thuốc giả hành vi, Quan Bình trong lúc nhất thời trở thành mục tiêu công kích.

Toàn bộ Đan Vực người đều đang chất vấn thuật luyện đan của nàng.

...

Đan Vực hạch tâm.

"Tiên sinh, bọn hắn tại sao muốn mắng ta nha!"

"Thứ hạng này cũng không phải ta định, có vấn đề đi tìm Đan Tháp, tìm ta làm gì?"

Nghe bên ngoài đình viện chửi rủa, Quan Bình ủy khuất nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậm ung dung uống trà nói ra: "Ngươi liền vụng trộm vui đi, nếu như không có Đan Vực cho chúng ta vạch ra tới khu nghỉ ngơi, bọn hắn bây giờ có thể xông tới đánh chết ngươi."

"Ta đề nghị ngươi gần nhất đừng đi ra ngoài, tỉnh phơi thây đầu đường."

"Kia Trần Phong cùng Ngân Nguyệt Lang sẽ tìm đến chúng ta sao?"

"Khó mà nói, ngươi bây giờ đã là chuột chạy qua đường, ai dám cùng ngươi tiếp xúc."

"Chỉ cần cùng ngươi dính dáng, lập tức liền thối đường cái."

Nha

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình có chút cúi đầu.

....