Chương 1016: Quan Bình chấp niệm, Trần Phong bái phỏng

Chương 1016: Quan Bình chấp niệm, Trần Phong bái phỏng

Phát giác được Quan Bình cảm xúc, Trần Trường Sinh cũng không có lập tức an ủi, mà là thảnh thơi thảnh thơi nói.

"Đã sớm nói với ngươi rồi, không bị người ghen là tầm thường."

"Ngươi là đan dược đại hội đấu vòng loại hạng mười, cái này cũng liền mang ý nghĩa ngươi tiền đồ tương lai sẽ một mảnh quang minh."

"Thu hoạch được như thế lớn vinh dự, những người kia làm sao có thể bỏ qua ngươi đây?"

"Nếu là ngươi chịu không được loại áp lực này, ngươi có thể to gan đi ra ngoài, sau đó hướng tất cả mọi người thừa nhận ngươi gian lận."

"Mặc dù làm như vậy cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi tại Đan Vực xếp hạng, nhưng ít ra cũng cho ngươi rời khỏi tranh tài lấy cớ."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Quan Bình mang theo ủy khuất nói ra: "Ta không phải là bởi vì bọn hắn mắng ta mà khó chịu."

"Ta là cảm thấy, từ nay về sau sẽ không còn được gặp lại Trần Phong bọn hắn, ít nhiều có chút thất lạc."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngàn người chỉ trỏ mang tới hậu quả, dĩ nhiên chính là độc thân lên đường."

"Nếu là chịu không được phần này cô độc, vậy ngươi bây giờ liền có thể thối lui ra khỏi."

"Ta không phải chịu không được cô độc!"

Quan Bình kịch liệt phản bác Trần Trường Sinh.

"Ta là muốn nói, không gặp được Ngân Nguyệt Lang bọn hắn, ta liền không có cách nào cho nó lấy máu."

Trần Trường Sinh:? ? ?

Như thế kinh thế hãi tục ngôn luận để Trần Trường Sinh mở to hai mắt nhìn.

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt kinh ngạc, Quan Bình chột dạ đâm ngón tay nói.

"Ngân Nguyệt Lang trên người có một cỗ kì lạ mùi thơm, cái này chứng minh thân thể của nó là phi thường trân quý, máu của nó cũng nhất định là cực phẩm tài liệu luyện đan."

"Tại đạo quán thời điểm, ta thử nhiều lần, thế nhưng là mỗi lần đều bắt không được nó."

"Về sau ta lại nếm thử dùng thuốc đem nó đánh ngã, nhưng không biết vì cái gì, Ngân Nguyệt Lang đối rất nhiều thuốc mê toàn bộ miễn dịch."

"Nếu là từ nay về sau không gặp được nó, ta liền không có cách nào tiếp tục thử."

Như vậy ngôn luận để Trần Trường Sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó im lặng nói: "Lâu như vậy, ngươi còn không có từ bỏ có ý đồ với nó nha!"

"Ngươi có hay không nghĩ tới, coi như ngươi dùng thuốc đánh ngã nó, bằng thực lực của ngươi căn bản không phá nổi phòng ngự của nó."

"Ta biết, cho nên ta mới không muốn cùng Trần Phong tách ra nha."

"Ngân Nguyệt Lang phòng ngự pháp bảo không phá nổi, nhưng là Trần Phong tại trong đạo quán lấy được thanh kiếm kia hẳn là có thể."

"Cho nên hai người bọn họ thiếu một thứ cũng không được."

Quan Bình chấp nhất để Trần Trường Sinh khóe miệng co giật không thôi.

Tiểu Hắc là mình nuôi lớn, mà lại qua nhiều năm như vậy, nó có thể nói là ăn tận thiên tài địa bảo.

Nói nó toàn thân là bảo không có chút nào quá đáng, nhưng cái này chung quy là mình nuôi chó, mình cũng không muốn nhìn thấy nó bị người lấy máu.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi nói ra: "Nha đầu, tiểu Hắc là ta nuôi."

"Nể tình ta, ngươi có thể hay không thả nó một ngựa?"

"Ta liền muốn một chén nhỏ!"

"Không được!"

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát cự tuyệt Quan Bình đề nghị.

Gặp Trần Trường Sinh cự tuyệt đề nghị của mình, Quan Bình cũng chỉ đành bất đắc dĩ đáp ứng.

Nhưng là từ ánh mắt của nàng cũng có thể thấy được, nha đầu này cũng không hề từ bỏ ý nghĩ này.

Đối mặt như thế tình huống, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ vỗ vỗ cái trán, hiện tại hắn xem như biết tiểu Hắc vì cái gì như thế sợ nha đầu này.

Ngay tại lúc Trần Trường Sinh suy tư nên như thế nào bỏ đi Quan Bình cái này "Đáng sợ" suy nghĩ lúc, trên nóc nhà đột nhiên truyền đến một trận tiếng động rất nhỏ.

Ngẩng đầu nhìn lên, Trần Phong chính cười tủm tỉm đứng ở nóc phòng.

"Thật có lỗi, người bên ngoài quá nhiều, ta chen không tiến vào, cho nên đành phải lật nóc phòng."

Nhìn thấy Trần Phong đến, Quan Bình vui vẻ cười nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Hiện tại cùng chúng ta dính dáng, ngươi sợ thanh danh xấu nha!"

"Ta làm việc chỉ hỏi bản tâm, thanh danh với ta mà nói không trọng yếu."

"Lại nói, ta Trần Phong thanh danh còn không cần bọn hắn đến đánh giá."

Nói, Trần Phong từ trên nóc nhà nhảy xuống tới.

"Chúc mừng Trường Sinh huynh tiến vào vòng bán kết."

Trần Phong đối Trần Trường Sinh chắp tay thi lễ một cái, Trần Trường Sinh thì là khoát tay áo thở dài.

"Lời chúc mừng cũng không cần nói, lấy thứ hai đếm ngược tên thành tích trúng tuyển, vòng bán kết ta là thua định."

"Đã lập tức liền muốn rời khỏi Đan Vực, không bằng các ngươi theo giúp ta hảo hảo đi dạo một vòng đi."

Nghe Trần Trường Sinh, Trần Phong mỉm cười cũng không có làm thật.

Mặc dù không biết bởi vì nguyên nhân gì để hắn xếp hạng trở thành thứ hai đếm ngược, nhưng Trần Phong tuyệt sẽ không cho là hắn trình độ chỉ có ngần ấy.

Đừng nói là vòng bán kết, liền xem như trận chung kết, hắn cũng nhất định sẽ trở thành người thắng cuối cùng.

"Ta cũng đang có ý này, không biết Trường Sinh huynh tính toán đến đâu rồi dạo chơi?"

"Cái này ta còn chưa nghĩ ra, đi ra ngoài trước rồi nói sau."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp khởi động chân mình hạ cỡ nhỏ truyền tống trận, ba người cứ như vậy lặng yên không tiếng động biến mất tại đình viện ở trong.

...

Đình viện bên ngoài.

"Người ăn gian lăn ra Đan Vực!"

"Thuốc giả con buôn đưa ta tiền mồ hôi nước mắt!"

Mấy trăm tên luyện đan sư tụ tập tại bên ngoài đình viện chửi rủa.

Nhìn xem quần tình kích phấn đám người, Trần Phong cũng không khỏi nhíu mày.

"Trường Sinh huynh, những người này đều là trình độ không tệ luyện đan sư, bọn hắn không có khả năng không biết Quan Bình thực lực."

"Mà lại cho dù có người gian lận, cũng không thể nào là Quan cô nương loại này bối cảnh."

"Bọn hắn không có đạo lý dạng này ngu muội nha!"

Đối mặt Trần Phong không hiểu, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua nơi xa chửi rủa đám người, thản nhiên nói.

"Ngươi sai, bọn hắn không ngu ngốc, tương phản bọn hắn rất thông minh."

"Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không tin Quan Bình gian lận, mà lại Quan Bình gian lận đối bọn hắn tới nói, căn bản cũng không có ảnh hưởng."

"Dù sao bọn hắn xếp hạng quá dựa vào sau, coi như không có Quan Bình bọn hắn cũng không thắng được."

"Mặt khác đây chỉ là đấu vòng loại, đằng sau còn có vòng bán kết cùng trận chung kết."

"Giả thật không được, thật không thể giả, nếu là không có thực học, phía sau hai quan nàng đồng dạng sẽ bị đào thải."

"Nếu như Quan Bình có năng lực tại ba lần tranh tài ở trong đều làm bộ, kia nàng cũng không cần tham gia trận đấu, trực tiếp bái sư liền tốt."

"Loại tình huống này tại Đan Vực lại không hiếm thấy, làm gì vẽ vời thêm chuyện."

Nghe Trần Trường Sinh giải thích, Trần Phong càng thêm nghi ngờ.

"Đã bọn hắn biết tất cả mọi chuyện, vậy bọn hắn vì cái gì còn muốn làm một màn như thế."

"Đương nhiên là vì phát tiết một chút cảm xúc, thuận tiện tìm một chút việc vui đi."

"Đối mặt thiên tài cảm giác bất lực vốn là để cho người ta khó mà chịu đựng, bọn hắn qua qua miệng nghiện cũng là nhân chi thường tình nha."

"Ngươi tin hay không, chúng ta bây giờ đi qua, bọn hắn nhất định sẽ la hét để Quan Bình tự xưng trong sạch."

"Mà từ chứng trong sạch thủ đoạn hay nhất chính là trước mặt mọi người luyện đan."

"Dứt bỏ tất cả mọi chuyện không nói  dưới tình huống bình thường bọn hắn có thể nhìn thấy mười hạng đầu thiên tài tuyển thủ luyện đan sao?"

"Cho nên đây mới là bọn hắn mục đích cuối cùng nhất."

Nghe xong, Trần Phong nghi hoặc trong nháy mắt giải khai.

"Thì ra là thế, bọn hắn tịnh không để ý Quan cô nương sau lưng chân tướng, bọn hắn chỉ là muốn nhân cơ hội học tập Quan cô nương thủ pháp luyện đan."

"Không sai, chính là như vậy.".