Chương 1017: Đan Vực đệ nhất mỹ nhân, chó cắn người thường không sủa

Chương 1017: Đan Vực đệ nhất mỹ nhân, chó cắn người thường không sủa

Suy nghĩ minh bạch nguyên do trong đó, Trần Phong lần nữa nhìn về phía đám người kia.

Vô số lời nói cuối cùng cũng chỉ có thể biến thành một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Quen thuộc liền tốt, thế nhân nhiều ngu muội, đồng thời cũng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy ngăn nắp xinh đẹp."

"Chân thực thế nhân, thường thường sẽ ẩn giấu đi rất nhiều nhận không ra người hoạt động."

"Những này hoạt động không lớn cũng không nhỏ, nhưng là không thể lấy ra nói."

"Muốn hành tẩu thế gian, ngươi phải học được dùng tâm bình tĩnh đi đối đãi đây hết thảy."

"Làm ngươi học được dùng tâm bình tĩnh đi đối đãi hết thảy về sau, ngươi xen vào việc của người khác mới sẽ không ngộ nhập lạc lối."

"Xen vào việc của người khác sẽ còn ngộ nhập lạc lối?"

Trần Phong ánh mắt bên trong lóe lên một tia không hiểu.

"Đương nhiên sẽ, chờ ngươi gặp phải thời điểm ngươi liền hiểu."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo đám người chậm ung dung đi.

Bất quá trước khi đi, Trần Phong lại liếc mắt nhìn đám người kia.

"Trường Sinh huynh, bọn hắn như thế náo, sẽ không đối Quan cô nương có ảnh hưởng đi."

"Không có ảnh hưởng gì, ngươi không nhìn thấy đám người này bên trong, đã không có con em thế gia, cũng không có Đan Vực nhân viên sao?"

"Nếu là bọn hắn ngôn luận có thể chi phối thế gia môn phiệt cùng Đan Vực quyết định, vậy cái này thiên hạ đã sớm loạn."

"Quan Bình chân chính phải chú ý, là những cái kia không nói tiếng nào người."

"Bởi vì chó cắn người nó không gọi!"

...

Rời đi đình viện về sau, Trần Trường Sinh mang theo hai người chẳng có mục đích đi dạo.

Một mực không có chuyện gì làm Quan Bình rất nhanh liền nhịn không nổi.

"Tiên sinh, cái này cũng không có gì tốt đi dạo, chúng ta trở về đi."

"Vừa vặn ba người chúng ta người cùng một chỗ, còn có thể luyện đan thảo luận một chút đâu."

Đối mặt Quan Bình không chịu nổi tính tình hành vi, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Làm việc phải có kiên nhẫn."

"Ngươi tại luyện đan bên trên kiên nhẫn không tệ, nhưng là sự tình khác bên trên liền rất chênh lệch."

"Luyện đan sư chuyên chú luyện đan là chuyện tốt, nhưng cũng không thể chỉ chuyên chú luyện đan."

"Thế nhưng là bên ngoài thật không có cái gì tốt chơi, mà lại chúng ta còn muốn phòng ngừa bị người khác phát hiện."

Đang nói, Thôi Lăng Sương xuất hiện ở ba người trước mặt.

Trông thấy Thôi Lăng Sương, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Đây không phải Thôi cô nương sao?"

"Hồi lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ nha!"

Nhìn qua Trần Trường Sinh cười đùa tí tửng biểu lộ, Thôi Lăng Sương lạnh lùng nói: "Sư phụ ta muốn gặp các ngươi, đi theo ta."

Nói xong, Thôi Lăng Sương quay người liền đi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh gạt ngoặt một bên Quan Bình nói.

"Thấy không, ngoài ý muốn luôn luôn tới đột nhiên như vậy, chúng ta lập tức liền có thể nhìn thấy trong truyền thuyết tiên đan sư."

Đối mặt bất thình lình tin tức, Quan Bình đầu tiên là sững sờ, sau đó bước nhanh về phía trước hô.

"Thôi tỷ tỷ  chờ ta một chút!"

...

Quảng Hàn cung.

Nhìn xem trong cung điện hoa lệ trang trí, Quan Bình đã hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đây chính là tiên đan sư đạo trường sao?"

"Quả nhiên danh bất hư truyền, nếu để cho ta ở chỗ này ở một thời gian ngắn, đoản mệnh mười năm ta đều nguyện ý."

Mắt thấy Quan Bình đã lâm vào si mê trạng thái, Thôi Lăng Sương nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Các ngươi tại đây đợi, ta đi vào thông báo một tiếng."

"Ngàn vạn nhớ kỹ, những thứ kia không cần loạn đụng, đặc biệt là hai người các ngươi."

Nói xong, Thôi Lăng Sương quay người đi.

Đợi đến Thôi Lăng Sương rời đi về sau, bị không hiểu thấu uy hiếp dừng lại Trần Phong bất đắc dĩ cười nói.

"Trường Sinh huynh, ta cái này biểu tỷ là thế nào, uy hiếp ngươi cũng coi như, làm sao còn đem ta cũng coi là."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh vừa quan sát trong cung điện cột thủy tinh, một bên đè lại muốn "Gõ góc tường" Quan Bình nói.

"Đây không phải đang uy hiếp, là đang cứu ta nhóm hai cái."

"Căn cứ tin tức ngầm, Quảng Hàn tiên tử cực kỳ chán ghét nam nhân, mà là tướng mạo tuấn lãng nam nhân."

"Một khi tuấn lãng nam tử chạm qua đồ đạc của nàng, nhẹ thì trảm tay, nặng thì mất mạng."

"Sư phụ ngươi có thể cùng Quảng Hàn tiên tử kết giao bằng hữu, điều này nói rõ sư phụ ngươi hẳn là xấu tương đối xuất chúng."

Nghe được câu trả lời này, Trần Phong khóe miệng đang không ngừng run rẩy.

"Trường Sinh huynh, ngươi từ chỗ nào nghe được những tin đồn này?"

"Đầu đường cuối ngõ đi!"

"Loại này nghe đồn cũng không có thể tin đi."

"Đều nói là nghe đồn, người nào tin người đó là kẻ ngu."

"Bất quá không có lửa làm sao có khói, có một số việc cũng không hoàn toàn là không có lửa thì sao có khói, nếu không ngươi thử một chút?"

Đối mặt Trần Trường Sinh phép khích tướng, Trần Phong chậm rãi giơ lên tay phải.

Ngay tại lúc sắp chạm đến cột thủy tinh thời điểm, Trần Phong tay ngừng lại.

Bởi vì hắn thật không muốn bởi vì nhất thời hiếu kì liền bị người chặt tay.

"Ha ha ha!"

"Ngươi nhìn, ngươi cũng không dám xác định đúng không."

"Những tin đồn này vẫn là có mấy phần căn cứ."

Trần Trường Sinh đối Trần Phong phát động trào phúng.

Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm tại sau lưng Trần Trường Sinh vang lên.

"Sờ soạng cái này Quảng Hàn cung đồ vật sẽ không bị chặt tay, nhưng xông ngươi vừa mới làm càn ngôn luận, ta cắt đầu lưỡi của ngươi hợp tình hợp lý."

Nghe được thanh âm này, Quan Bình cùng Trần Phong liền vội vàng xoay người hành lễ.

Mà Trần Trường Sinh nhưng thủy chung đưa lưng về phía Quảng Hàn tiên tử, cũng không có xoay người ý tứ.

"Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu."

"Tiên tử nếu là nghĩ cắt đầu lưỡi của ta, vậy ngươi cần phải tự mình động thủ."

"Có thể bị Đan Vực đệ nhất mỹ nữ Quảng Hàn tiên tử bóp mặt, ta Trần Trường Sinh quả thực là tam sinh hữu hạnh!"

Trắng trợn trêu chọc lời nói, để một bên Trần Phong mồ hôi đầm đìa.

Bởi vì hắn biết, cái này Quảng Hàn tiên tử tính tình cũng không khá lắm.

"Làm càn, còn dám mở miệng bất kính, đừng trách ta đưa ngươi đuổi ra ngoài!"

Đi theo Quảng Hàn tiên tử bên người Thôi Lăng Sương mở miệng ngăn cản.

Ngay tại lúc Thôi Lăng Sương muốn động thủ thời điểm, Quảng Hàn tiên tử đưa tay ngăn lại nàng.

"Lăng Sương, ngươi trước dẫn bọn hắn hai cái xuống dưới một chút."

"Sư phụ, người này..."

"Ta ngươi không nghe thấy sao?"

Quảng Hàn tiên tử thanh âm nghiêm túc mấy phần, Thôi Lăng Sương cũng chỉ đành đem Trần Phong hai người mang đi.

Đợi đến đám người sau khi đi, Quảng Hàn tiên tử nói khẽ: "Đạo hữu tự hạ thân phận cùng đám nhóc con này xen lẫn trong cùng một chỗ, quả nhiên là thật có nhã hứng."

"Bất quá đã tới ta cái này Quảng Hàn cung, có phải hay không cũng nên lấy chân diện mục gặp người."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh đưa lưng về phía Quảng Hàn tiên tử nói ra: "Ta nghe không hiểu tiên tử đang nói cái gì, tại hạ chỉ là một cái anh tuấn suất khí, thiên phú tuyệt hảo phổ thông luyện đan sư mà thôi."

"Đã ngươi là phổ thông luyện đan sư, vậy ngươi vì cái gì không dám quay đầu lại nhìn ta."

"Không có cách, tại hạ quá mức anh tuấn, ta sợ tiên tử vừa nhìn thấy ta liền quên không được ta."

Đối mặt Trần Trường Sinh "Giảo biện" Quảng Hàn tiên tử hừ lạnh một tiếng, một con tiêm tiêm ngọc thủ trực tiếp khoác lên Trần Trường Sinh trên bờ vai.

Không đợi Quảng Hàn tiên tử thi triển thủ đoạn, Trần Trường Sinh trực tiếp phản kích.

Mà lại Trần Trường Sinh phản kích thủ đoạn có thể nói là biến thái lại không muốn mặt, hắn thế mà tại Quảng Hàn tiên tử trên mu bàn tay hôn một cái.

Xoát

Đột như "Công kích" để Quảng Hàn tiên tử rút về tay phải.

"Đạo hữu còn xin tự trọng!"

Cường đại uy áp giáng lâm tại trên thân Trần Trường Sinh, rất rõ ràng, Quảng Hàn tiên tử nổi giận.

Cảm nhận được Quảng Hàn tiên tử lửa giận, Trần Trường Sinh rốt cục xoay người qua.

Nhìn xem trước mặt Đan Vực đệ nhất mỹ nữ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Lai lịch của ngươi bản tọa biết được, nhưng ngươi lại không biết bản tọa căn cơ."

"Ta có vạn trượng đạo hạnh, ngươi chỉ đom đóm mà thôi, thân phận của ta không phải ngươi có thể dò xét."

....