Chương 1018: Năm lừa gạt Thôi Lăng Sương, đạt thành giao dịch

Chương 1018: Năm lừa gạt Thôi Lăng Sương, đạt thành giao dịch

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Quảng Hàn tiên tử cường hãn Thần Thức phun ra ngoài.

Nhưng vô luận cường đại cỡ nào Thần Thức, chỉ cần tiếp xúc đến Trần Trường Sinh, tất cả đều như là trâu đất xuống biển.

Đối mặt như thế tình huống, Quảng Hàn tiên tử cũng không khỏi ngưng trọng lên.

Nhưng mà chẳng kịp chờ nàng lần nữa thi triển thủ đoạn, Trần Trường Sinh tiến lên nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Muốn dò xét thân phận của ta dùng vũ lực là vô dụng, nếu như dùng vũ lực liền có thể điều tra rõ thân phận của ta, vậy cũng không tới phiên ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh trở tay xuất ra một cây dài khoảng ba thước đoản côn gõ một cái Quảng Hàn tiên tử.

Theo cây gậy đánh xuống, Quảng Hàn tiên toàn thân thần lực lập tức bị đánh trở về.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, lại giương lên đoản côn trong tay chuẩn bị cho Quảng Hàn tiên tử một chút giáo huấn.

Xoát

Không đợi cây gậy rơi xuống, một hạt điểm sáng nhẹ nhàng rơi vào Trần Trường Sinh đầu vai.

Nhìn xem trên bờ vai điểm sáng, Trần Trường Sinh cười lắc đầu, cuối cùng vẫn không có đánh xuống thứ hai côn.

"Quảng Hàn tiên tử, không biết ngươi triệu kiến tại hạ có chuyện gì quan trọng?"

Ngắn ngủi bình phục một chút thể nội sóng cả mãnh liệt thần lực, Quảng Hàn tiên tử nhìn chòng chọc vào Trần Trường Sinh nói.

"Mời ngươi tới, là muốn tìm ngươi hỗ trợ."

"Có một bệnh nhân đến Đan Vực xin thuốc, nhưng mấy vị tiên đan sư chẩn bệnh về sau tất cả đều thúc thủ vô sách."

"Ngươi tinh thông dược lý, nói không chừng sẽ có tốt giải quyết chi pháp."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Vậy ta chữa bệnh về sau, có chỗ tốt gì sao?"

Nhìn xem trước mặt cười ha hả Trần Trường Sinh, Quảng Hàn tiên tử âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn cái gì chỗ tốt?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Ta người này không có gì khác yêu thích, duy nhất yêu thích chính là đọc sách."

"Nghe nói Quảng Hàn tiên tử Tàng Kinh Các cất giữ tương đối khá, không biết có thể hay không để cho tại hạ vào xem?"

A

"Bình thường đan phương bí tịch, như thế nào nhập ngươi pháp nhãn, ngươi là muốn tiên Đan Đan phương đi."

"Ha ha ha!"

"Tiên Đan Đan phương ta khẳng định muốn, nhưng vấn đề là ngươi cũng không cho nha!"

"Trước vớt điểm cái khác, dù sao cũng so không có cái gì muốn tốt, ngươi nói đúng không."

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Quảng Hàn tiên tử rốt cục điều tức hoàn tất.

"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi đem bệnh nhân chữa khỏi, ta có thể để ngươi tiến Tàng Kinh Các."

"Nhưng nếu như trị cho ngươi không tốt, lại nên làm cái gì?"

"Trị không hết liền dẹp đi thôi, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn phạt ta?"

"Đừng tưởng rằng mình là tiên đan sư liền có thể hiệu lệnh tất cả mọi người, ta Trần Trường Sinh không mua món nợ của ngươi, Thiên Vương lão tử đến cũng vô dụng."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người đi ra ngoài.

Đi đến một nửa, Trần Trường Sinh đột nhiên quay đầu hỏi: "Đúng rồi, nghe nói ngươi cực kỳ chán ghét anh tuấn nam tử, chuyện này có phải thật vậy hay không?"

Nghe nói như thế, Quảng Hàn tiên tử lạnh lùng nói ra: "Ta không muốn trả lời ngươi vấn đề gì, nhưng ngươi là ta đời này chán ghét nhất người."

"Ha ha ha!"

"Kia xem ra nghe đồn là sự thật, dù sao giống ta như thế anh tuấn nam tử, làm sao lại không bị ngươi chán ghét đâu?"

Nói xong, Trần Trường Sinh cười to rời đi, Quảng Hàn tiên tử cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn Trần Trường Sinh rời đi, cái gì đều không làm được.

Vừa mới hai người mặc dù chỉ là đơn giản thăm dò một chút, nhưng thắng bại đã phi thường sáng tỏ.

Trần Trường Sinh xác thực chỉ có Thần Thức cảnh tu vi, nhưng hắn chính là bằng vào một tí tẹo như thế tu vi, gánh vác mình ba thành uy áp.

Càng kinh khủng chính là, hắn chẳng những gánh vác mình uy áp, còn thành công đánh lùi chính mình.

Hắn đến tột cùng là thế nào làm được, mình một chút cũng không có nhìn thấu.

Thần bí như vậy cường giả, thực lực chỉ sợ hơn mình xa.

...

Thiên Điện.

"Ô ô ô!"

Quần áo không chỉnh tề Trần Trường Sinh che mặt chạy vào.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh tình trạng, ngay tại nghỉ ngơi Trần Phong khó hiểu nói: "Trường Sinh huynh, ngươi làm sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khóc càng thương tâm.

"Không mặt mũi thấy người, ta Trần Trường Sinh một thế anh danh, thế mà hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh khóc như thế thương tâm, Thôi Lăng Sương cũng không nhịn được nói ra: "Là sư phụ ta trách phạt ngươi sao?"

"Nàng... Nàng... Ô ô ô ô!"

Trần Trường Sinh liên tiếp nói hai cái "Nàng" sau đó không nhịn được thương tâm khóc rống.

Gặp Trần Trường Sinh chết sống không nói, Thôi Lăng Sương cũng có chút gấp.

"Đến cùng ngươi sao thế nói nha!"

"Quảng Hàn tiên tử khinh bạc ta, nàng thèm nhỏ dãi thân thể của ta, ta là thật vất vả mới thoát ra ma chưởng."

Đám người:? ? ?

Như vậy kinh thế hãi tục ngôn luận để ba người trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

"Nói bậy, sư phụ ta làm sao lại khinh bạc ngươi."

"Ngươi còn dám nói lung tung, có tin ta hay không thu thập ngươi!"

Thôi Lăng Sương đương nhiên không tin Trần Trường Sinh, nhưng mà đối mặt Thôi Lăng Sương phản bác, Trần Trường Sinh khóc càng thương tâm.

"Nếu như không phải là vì loại sự tình này, sư phụ ngươi đơn độc lưu lại ta làm gì."

"Chẳng lẽ lại ta còn dám tản Quảng Hàn tiên tử lời đồn sao?"

"Đương nhiên, ta cũng không phải loại kia không biết tốt xấu người, Quảng Hàn tiên tử ưu ái ta sao dám có nửa điểm lời oán giận."

"Nhưng nàng cũng không thể như thế thô lỗ nha!"

"Sao có thể vừa lên đến liền bộ dạng như vậy đâu?"

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa nghẹn ngào, mà Thôi Lăng Sương tam quan cũng đã phá thành mảnh nhỏ.

"Không có khả năng, sư phụ tuyệt đối không có khả năng làm như vậy, trong này nhất định có hiểu lầm."

Thôi Lăng Sương nhanh chóng chạy ra Thiên Điện  chờ đến Thôi Lăng Sương sau khi đi, Trần Trường Sinh lập tức khôi phục bình thường thần thái.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh dáng vẻ, Trần Phong trong nháy mắt minh bạch nhà mình đường tỷ lại bị lừa.

"Trường Sinh huynh, ngươi một mực dạng này đùa nghịch nàng không tốt a."

"Chỉ đùa một chút thôi, nàng như thế xuẩn, không lừa nàng lừa gạt ai?"

"Đúng rồi, Quảng Hàn tiên tử gọi các ngươi đi một chuyến, hẳn là có nhiệm vụ cho các ngươi."

Lời này vừa nói ra, một mực cầm thái độ hoài nghi Quan Bình mở miệng nói: "Tiên sinh, ngươi sẽ không phải gạt chúng ta a."

"Lừa ngươi làm gì, Đan Vực gần nhất tới cái khó giải quyết bệnh nhân, Quảng Hàn tiên tử để chúng ta quá khứ học tập một chút."

"Sở dĩ để chúng ta đi, đó là bởi vì dính Thôi Lăng Sương cùng Trần Phong ánh sáng."

"Không phải loại sự tình này cái nào đến phiên hai chúng ta."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình nghiêng đầu suy nghĩ một chút nói ra: "Giống như có đạo lý, vậy chúng ta trước hết đi qua."

Nói xong, Trần Phong cùng Quan Bình cũng rời đi Thiên Điện, mà Trần Trường Sinh thì là chậm ung dung uống lên trà thơm.

"Thật sự là tuổi trẻ nha!"

"Người ta nói cái gì ngươi liền tin cái gì, hiện tại đi tìm cái kia lão bà, không đem các ngươi đánh ị ra shit đến, coi như các ngươi kéo sạch sẽ."

"Hắc hắc!"

...

Đại điện.

"Sư phụ, ngươi không sao chứ!"

Thôi Lăng Sương vội vã chạy tới, Quảng Hàn tiên tử đang ngồi ở thủy tinh vương tọa bên trên lẳng lặng ngồi xuống.

"Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Quảng Hàn tiên tử nhàn nhạt hỏi một câu.

Thấy thế, Thôi Lăng Sương ấp úng nói: "Trần Trường Sinh người này gian trá vô cùng, ta lo lắng sư tôn, cho nên mới nhìn xem."

Lời này vừa nói ra, đang tĩnh tọa Quảng Hàn tiên tử đột nhiên mở to mắt.

Trần Trường Sinh tại Thiên Điện nói lời, tự nhiên chạy không khỏi lỗ tai của nàng.

Thế nhưng là nàng làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình cái này đồ đệ thế mà như thế xuẩn, người khác nói cái gì liền tin cái gì.

...

PS: Hôm nay siêu thị bận bịu, Chương 02: Trì hoãn một giờ..