Chương 1019: Cự tuyệt bái sư, tâm phòng bị người không thể không

Chương 1019: Cự tuyệt bái sư, tâm phòng bị người không thể không

Xoát

Cường đại thần lực khống chế được Thôi Lăng Sương, kim sắc đánh gậy trống rỗng hiển hiện.

"Ba ba ba!"

"Lệch nghe thiên tín, phạt ngươi năm mươi tấm!"

Vô tội Thôi Lăng Sương cứ như vậy bị đánh năm mươi đại bản, đúng lúc lúc này Trần Phong cùng Quan Bình cũng tới đến đại điện.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Phong cũng bị đánh năm mươi đại bản.

Nhưng là tại đến phiên Quan Bình thời điểm, Quảng Hàn tiên tử rõ ràng chần chờ.

Thế nhưng là đương phát giác được trên thân Quan Bình quấn quanh khí tức biến mất về sau, Quảng Hàn tiên tử yên tâm to gan thưởng nàng một trăm thước.

...

Sau nửa canh giờ.

"Ha ha ha!"

Nhìn xem khập khễnh hai người, Trần Trường Sinh cười tiền phủ hậu ngưỡng.

"Không dài đầu óc, lần này bị ăn gậy đi."

"Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không, làm việc không lưu tâm, đây chính là hạ tràng."

Cảm thụ được trên mông đau rát đau nhức, Thôi Lăng Sương khóe miệng co giật nói.

"Trần Trường Sinh, có ngươi, ngươi chờ đó cho ta."

"Không có vấn đề, tùy thời hoan nghênh ngươi trả thù."

Nhìn xem đang cùng đường tỷ đấu võ mồm Trần Trường Sinh, Trần Phong thần sắc có chút mất tự nhiên nói.

"Trường Sinh huynh, vì cái gì chúng ta đều bị đánh đánh gậy, liền ngươi không có."

"Muốn biết chân tướng nha!"

"Lại đi vào chịu năm mươi đánh gậy, Quảng Hàn tiên tử hẳn là liền sẽ nói cho các ngươi biết."

Nghe Trần Trường Sinh "Đề nghị" Trần Phong khóe miệng co giật một chút, cũng không có làm ra trả lời.

Bởi vì Quảng Hàn tiên tử đánh gậy thật sự là quá đau.

"Cái này đan phương làm sao nhìn như thế quái?"

Tay trái đã sưng thành móng heo Quan Bình không để ý chút nào, ngược lại cầm Quảng Hàn tiên tử ban thưởng đan phương xem xét tỉ mỉ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhận lấy quét mắt hai mắt nói ra: "Đây là Kim Đan đan phương, ngươi nội tình không đủ, cho nên tạm thời lĩnh hội không được."

"Bất quá bây giờ sớm tham khảo một chút, đối ngươi có vẫn là có chỗ tốt."

"Lại nói ngươi cũng không oán giận một chút không?"

"Tay trái của ngươi đều nhanh sưng thành móng heo."

Nghe vậy, Quan Bình bình tĩnh đem đan phương cất vào trong ngực nói ra: "Nếu là đánh một lần trong lòng bàn tay liền cho một phần đan phương, vậy ta mỗi ngày tới."

"Chỉ cần có đan phương mới, tay chân tâm liền tay chân tâm thôi, có gì ghê gớm đâu."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ cười cười, sau đó lấy ra một bình đặc chế dược thủy đưa cho Quan Bình.

"Quảng Hàn đánh ngươi thời điểm, dùng một chút xíu thủ đoạn đặc thù."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi đoán chừng muốn đau bên trên mười ngày, bất quá thoa lên ta cái này thuốc, không ra nửa chén trà nhỏ thời gian liền có thể khỏi hẳn."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo ba người đi ra ngoài.

Mà Quan Bình thì là một bên xoa thuốc một bên nói ra: "Chữa bệnh loại sự tình này tại sao muốn tìm chúng ta?"

"Đan Vực tiên đan sư nhiều như vậy, tùy ý chọn một cái đều so với chúng ta lợi hại, tìm chúng ta có phải hay không có chút hơi thừa."

Đối mặt Quan Bình nghi hoặc, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Truyền thừa là Đan Vực tương đối coi trọng một việc."

"Tiên đan sư là đan đạo đại gia, bọn hắn cũng quả thật có thể giải quyết rất nhiều chuyện."

"Nhưng nếu như mọi chuyện cần thiết đều để bọn hắn làm, thế hệ trẻ tuổi làm như thế nào trưởng thành."

"Lần này đi xem bệnh người, không phải chỉ chúng ta mấy cái, những người khác đoán chừng cũng sẽ đi."

"Mặc dù biết rõ chúng ta không có năng lực trị liệu, nhưng đây cũng là mở mang tầm mắt cơ hội tốt."

"Quảng Hàn tiên tử ban thưởng ngươi đan phương, lại cho ngươi cơ hội, đoán chừng là coi trọng ngươi, nếu như ngươi thật có thể thông qua trận chung kết, nàng chính là của ngươi lão sư."

Nghe nói như thế, nguyên bản còn rất vui vẻ Quan Bình cúi đầu.

"Ta không muốn bái sư."

Nhìn xem Quan Bình cảm xúc, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Nha đầu, bái sư cùng bái sư là có khác biệt."

"Ngươi bái tại Quảng Hàn tiên tử môn hạ, tối đa cũng chính là làm thân truyền đệ tử."

"Loại quan hệ này cùng ngươi tại Huyền Thiên Môn bái sư là không giống, mà lại có Quảng Hàn tiên tử cờ hiệu, ngươi tương lai đường sẽ bằng phẳng rất nhiều."

"Ta biết, nhưng ta chính là không muốn bái sư."

Luôn luôn nhu thuận nghe lời Quan Bình hiếm thấy phản bác Trần Trường Sinh ý kiến.

Ngay sau đó, Quan Bình đem trong ngực đan phương còn đưa Thôi Lăng Sương nói ra: "Thôi tỷ tỷ, ngươi giúp ta cùng ngươi sư phụ nói một tiếng, hảo ý của nàng đời ta nhất định ghi nhớ trong lòng."

"Nhưng chuyện bái sư, ta có khó xử của ta."

"Đời này kiếp này, sư phụ của ta chỉ có một cái, đó chính là Huyền Thiên Môn thủ tịch luyện đan sư Bạch Băng Dương."

Đối mặt tình huống như vậy, Thôi Lăng Sương trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Lúc này, một bên Trần Phong nói ra: "Đường tỷ, đan phương ngươi liền thu cất đi."

"Quan cô nương có chính nàng kiên trì, sư đồ duyên phận một số thời khắc không cưỡng cầu được."

Nghe vậy, Thôi Lăng Sương cũng minh bạch Quan Bình ý tứ.

"Được thôi, chuyện này ta sẽ cùng sư phó nói."

"Lấy thiên phú của ngươi, nếu là có thể bái tại danh sư môn hạ, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, làm như vậy chung quy là có chút đáng tiếc."

"Về sau nếu đang có chuyện có thể tới tìm ta, phạm vi năng lực bên trong, ta tự sẽ giúp ngươi."

"Đa tạ Thôi tỷ tỷ."

Hướng Thôi Lăng Sương chắp tay nói tạ, Quan Bình quay đầu móc ra một phần đan phương đưa cho Trần Trường Sinh.

"Trường Sinh đại ca, ngươi giúp ta nhìn xem cái này đan phương."

Nhìn xem phía trên phức tạp thảo dược phối trộn, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Cái này đan phương cấu tứ rất khéo léo."

"Bất quá tài liệu chính còn ít một vị, ngươi không có ý định dùng tiểu Hắc máu đến luyện đan rồi?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Quan Bình chu mỏ một cái nói ra: "Ngân Nguyệt Lang máu, đúng là cực kỳ hiếm thấy tài liệu luyện đan."

"Thế nhưng là ta lại không đành lòng thật thả nó máu, cho nên cũng chỉ phải đổi đồng dạng đi."

"Nước miếng của nó hẳn là có kém không nhiều hiệu quả, dược hiệu nhược điểm liền nhược điểm, ta lại nghĩ những biện pháp khác."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cười sờ lên Quan Bình đầu.

"Ngươi nha đầu này đột nhiên đổi tính, ta còn thực sự có chút không thích ứng."

"Nếu không ta đến hỏi tiểu Hắc yếu điểm tinh huyết tới đi, một chút mà thôi, đối với nó không có gì tổn thương."

Nghe vậy, Quan Bình bĩu môi lắc đầu nói ra: "Không muốn."

"Vì cái gì?"

"Không biết, nhưng chính là không muốn."

"Tại đạo quán thời điểm ta thường xuyên lười biếng, mà lại mỗi lần lười biếng ta đều đi tìm nó, nó lông xù thân thể dựa vào nhưng dễ chịu."

"Đoạn thời gian trước, nó nói chỉ cần ta tương lai cho nó ba viên Xích Kim đan, nó liền cho ta thả một bát máu."

"Lúc đầu ta hẳn là đáp ứng, thế nhưng là ta về sau tìm cái lý do cự tuyệt."

"Lý do gì?"

"Ta nói một bát không đủ, đến thả mười thùng."

"Ha ha ha!"

Nghe được Quan Bình cho ra trả lời, Trần Trường Sinh cười càng vui vẻ hơn.

"Trách không được tiểu Hắc đoạn thời gian kia mỗi ngày mắng ngươi, ngươi chính là đem nó xương cốt phá hủy, nó nhanh nhanh ngươi góp không ra mười thùng tinh huyết nha!"

"Ta biết, không phải ta làm sao có lý do cự tuyệt giao dịch này."

Nhìn xem có chút tiểu đắc ý Quan Bình, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Tiểu Hắc đều dự định chủ động cho ngươi tinh huyết, ngươi tại sao muốn cự tuyệt?"

"Nó mặc dù là thú, nhưng nó cũng là bạn của ta, ta không muốn dùng máu của nó đến luyện đan."

"Dù là có thể luyện ra tiên đan ta cũng không muốn dùng."

"Nhưng nước bọt vẫn là có thể, bởi vì nó thật rất 'Hương' ."

....