Chương 1020: Lư gia tiểu công tử, không chữa khỏi quái bệnh

Chương 1020: Lư gia tiểu công tử, không chữa khỏi quái bệnh

Nhìn xem Quan Bình không tim không phổi dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

Mặc dù nha đầu này lúc trước một mực lẩm bẩm muốn cho tiểu Hắc lấy máu, nhưng kỳ thật Trần Trường Sinh rất rõ ràng, nàng chỉ là không nguyện ý mất đi những người bạn này thôi.

"Được, ngươi muốn làm sao luyện liền làm sao luyện đi."

"Tiểu Hắc nếu như biết tin tức này, nó nhất định sẽ rất cao hứng."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo ba người chậm ung dung đi.

. . .

Đan Tháp biệt viện.

"Trường Sinh huynh, chuyện nơi đây ngươi nghe nói qua chưa?"

Quét một vòng biệt viện hoàn cảnh, Trần Phong nhẹ giọng hỏi một câu.

Nghe vậy, ngay tại thưởng thức trà thơm Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Nghe nói qua một chút."

"Lư gia tiểu thiếu gia thân hoạn bệnh nặng, nhiều năm qua một mực dựa vào hoàn hồn Kim Đan kéo dài tính mạng."

"Mỗi lần tổ chức đan dược đại hội thời điểm, Lư gia tiểu thiếu gia liền sẽ đi vào Đan Vực tìm kiếm phương pháp chữa bệnh."

"Thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, hắn quái bệnh chậm chạp không có chữa khỏi."

"Lần này, đoán chừng cũng là đi cái quá trình thôi."

Nghe được cái này, Trần Phong tác ngồi xuống, rót cho mình một ly trà nói.

"Trường Sinh huynh, có cái sự tình ta từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ."

"Lư gia làm năm họ thất giới một trong, dưới trướng năng nhân dị sĩ vô số, liền ngay cả tiên đan sư cũng có mấy vị."

"Đã như vậy, bọn hắn làm gì bỏ gần tìm xa chạy tới Đan Vực cầu đan."

Đối mặt Trần Phong không hiểu, Trần Trường Sinh đặt chén trà xuống nói.

"Năm họ thất giới xác thực thế lực khổng lồ, nhưng một số thời khắc cũng là thân bất do kỷ."

"Lư gia tiểu thiếu gia làm dòng chính con trai độc nhất, mà lại là người thừa kế hợp pháp thứ nhất."

"Hắn tình huống này nếu là tại nhà mình trị, không tới ba năm liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết, Đan Vực mới là hắn duy nhất đường sống."

"Ngươi sinh tại thế gia, loại tình huống này ngươi hẳn là rất rõ ràng mới là nha!"

"Những này ta đều biết," Trần Phong có chút hạ giọng, hiếu kì nói ra: "Lư gia tiểu công tử mỗi năm cầu y, nhưng từ đầu đến cuối không có giải quyết chi pháp."

"Dốc hết toàn bộ Đan Vực chi lực, làm sao lại xuất hiện không chữa khỏi người."

"Trong này có phải hay không có nguyên nhân khác."

Nhìn xem mang theo hiếu kì Trần Phong, Trần Trường Sinh cười.

"Ha ha ha!"

"Ngươi cái này đầu óc còn không tính đần."

"Lư gia tiểu công tử bệnh hẳn là tương đối khó giải quyết, nhưng cũng không trở thành làm cho cả Đan Vực đều thúc thủ vô sách."

"Cái này phía sau sự tình nha, hẳn là năm họ thất giới nội đấu."

"Theo ta được biết, Lư gia tiểu công tử mẫu thân là Thanh Hà giới Thôi gia, thế nhưng là Lư gia một cái khác phòng gia chủ thê tử, lại là đến từ Lũng Tây giới Lý thị."

"Lũng Tây Lý thị cùng Thanh Hà Thôi gia từ trước bất hòa, lại thêm Lư gia một cái khác phòng gia chủ ảnh hưởng, Đan Vực bên trong có chút luyện đan sư tự nhiên không nguyện ý xuất thủ."

"Ba người chúng ta người là Quảng Hàn tiên tử đề cử tới, Thôi Lăng Sương không có thông qua đan dược đại hội tỷ thí, trực tiếp bái tại Quảng Hàn tiên tử môn hạ."

"Thôi gia cùng Quảng Hàn tiên tử quan hệ còn cần ta nhiều lời sao?"

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong suy nghĩ trong nháy mắt rõ ràng.

"Trách không được Lư gia tiểu công tử chữa bệnh quá trình quái dị như vậy, nguyên lai là tam đại gia tộc nội đấu nha!"

"Đã Lư gia nội bộ đã không quá chào đón vị tiểu thiếu gia này, vậy bọn hắn vì cái gì không hạ thủ lại hung ác một điểm?"

"Bọn hắn không phải không nghĩ như vậy qua, nhưng bọn hắn không dám làm như thế."

"Ai kêu Lư gia tiểu thiếu gia có một cái tốt cậu đâu."

Trần Trường Sinh nhếch miệng lên, tràn đầy phấn khởi nói ra: "Lư gia đương nhiệm tổng gia chủ thê tử là Thanh Hà giới Thôi gia cô nương."

"Trùng hợp, nữ tử này có cái lợi hại ca ca, giống như kêu cái gì Thôi Hạo vũ."

"Cái này Thôi Hạo vũ không phải luyện đan sư, nhưng ở tu hành một đạo bên trên, lại là rất lợi hại."

"Năm đó ở Thanh Hà giới Thôi gia thế hệ trẻ tuổi bên trong, đó cũng là ba vị trí đầu nhân vật, về sau mặc dù thanh danh không hiện, nhưng này cũng chỉ là thu liễm tài năng."

"Nếu như không có lợi hại như vậy một người ca ca, ngươi làm thật sự cho rằng Lư gia tổng gia chủ sẽ không lại cùng cái khác nữ tử sinh một cái?"

"Còn có, hai mươi năm trước, Lư gia tiểu công tử bệnh tình đột nhiên chuyển biến xấu."

"Lư gia tiên đan sư toàn bộ xuất thủ xem xét, nhưng từ đầu đến cuối không giải quyết được, đi cầu Đan Vực, Đan Vực người lại không quá nguyện ý xuất toàn lực."

"Vạn bất đắc dĩ phía dưới, thôi tính nữ tử tìm được ca ca của hắn."

"Thôi Hạo vũ một người một kiếm đi vào Đan Tháp, sau ba canh giờ, Đan Tháp tháp chủ ban thưởng một viên đan dược, trợ giúp Lư gia tiểu công tử ổn định bệnh tình."

"Làm xong đây hết thảy về sau, Thôi Hạo vũ lại dẫn theo kiếm đi bái phỏng một chuyến Lũng Tây Lý thị."

"Từ đó về sau, Lư gia tiểu thiếu gia bệnh tình không còn chuyển biến xấu qua, ngươi nói chuyện này có khéo hay không."

Nghe xong Trần Trường Sinh phân tích, Trần Phong hào hứng cao hơn.

"Những này tạp đàm nghe thật thú vị, nếu không chúng ta cũng vào xem Lư gia tiểu thiếu gia bệnh?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua cửa phòng đóng chặt thản nhiên nói: "Hai chúng ta vào không được."

"Chính xác tới nói, còn chưa tới phiên chúng ta đi vào."

"Quan Bình là mười vị trí đầu thiên kiêu, Thôi Lăng Sương là người nhà họ Thôi, hơn nữa còn là Quảng Hàn tiên tử cao đồ."

"Xem bệnh tự nhiên muốn đợi đến bọn hắn trước xem hết, sau đó mới đến phiên chúng ta."

Lời này vừa nói ra, Trần Phong không vui.

"Trường Sinh huynh, ngươi bên ngoài không có thân phận vào không được cũng bình thường."

"Nhưng ta có môn có phái, vì cái gì ta cũng không thể đi vào?"

"Bởi vì sư phụ ngươi là tán tu, mặc dù thực lực còn có thể, nhưng cuối cùng địa vị không cao."

"Lư gia tiểu công tử thời khắc bị đàn sói vây quanh, làm sao lại để ngươi loại này sư thừa người tùy tiện tiếp xúc."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong bất đắc dĩ cười.

"Thiên hạ này cuối cùng vẫn là nếu bàn về xuất thân, xuất thân so người khác chênh lệch, thời thời khắc khắc đều muốn thấp người một đầu."

"Không nên gấp gáp."

"Lư gia tiểu công tử bệnh nhiều năm như vậy đều không chữa khỏi, vậy đã nói rõ tương đối khó giải quyết."

"Kiên nhẫn chờ đợi, chúng ta kiểu gì cũng sẽ nhìn thấy."

Nhìn xem Trần Trường Sinh vân đạm phong khinh biểu lộ, Trần Phong hiếu kỳ nói: "Trường Sinh huynh, Quảng Hàn tiên tử để chúng ta tới này chữa bệnh."

"Ta xem chừng, đại khái suất là gửi hi vọng ở ngươi."

"Ngươi thật sự có nắm chắc chữa khỏi Lư gia tiểu công tử bệnh?"

Đối mặt Trần Phong "Hiếu kì" Trần Trường Sinh chỉ là cười nhìn hắn một cái, cũng không có làm ra trả lời.

Lúc này, cửa phòng đóng chặt mở ra.

Một vị thị nữ đi ra nói ra: "Hai vị đại nhân đợi lâu, xin mời đi theo ta."

Đi theo thị nữ bước chân đi vào gian phòng, căn phòng hoa lệ bên trong lúc này có chút náo nhiệt.

Ơ

"Đây không phải bán thuốc giả nha, tại sao chạy tới cái này."

Vừa mới nhìn thấy Trần Trường Sinh, Bạch Trạch lập tức tiến lên trào phúng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không để ý tới, mà là đi thẳng tới Quan Bình cùng Thôi Lăng Sương.

"Tình huống thế nào?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Quan Bình cau mày nói ra: "Không có cách, bệnh này quá quái lạ, ta một điểm đầu mối đều không có."

"Một chút xíu mạch suy nghĩ đều không có?"

"Không có!"

"Thú vị, hôm nay không uổng công."

. . .

PS: Máy tính hỏng, trì hoãn một giờ..