Chương 1021: Rao giá trên trời, vờ ngủ Trần Trường Sinh

Chương 1021: Rao giá trên trời, vờ ngủ Trần Trường Sinh

Lục lọi cái cằm nói thầm hai câu, Trần Trường Sinh gạt ngoặt một bên Trần Phong nói.

"Ngươi không phải nghĩ như vậy nhìn xem Lư gia tiểu thiếu gia bị bệnh gì sao?"

"Hiện tại ngươi cơ hội tới, nhanh đi."

"Chờ ngươi xem hết ta lại đến."

Nghe nói như thế, Trần Phong cũng không già mồm, trực tiếp đi vào màn che bên trong.

"Khụ khụ khụ!"

Rất nhỏ trán tiếng ho khan truyền ra, màn che bên trong cũng có Trần Phong Thần Thức ba động.

Rất rõ ràng, Trần Phong cũng bắt đầu chẩn bệnh.

Thời gian một chén trà trôi qua rất nhanh, Trần Phong cũng đi ra màn che.

Nhìn xem Trần Trường Sinh hỏi thăm ánh mắt, Trần Phong bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Tiên thiên không đủ, ta cũng không có cách nào."

Đạt được Trần Phong trả lời, Trần Trường Sinh suy tư một hồi, sau đó trực tiếp đi vào màn che.

Rèm chậm rãi xốc lên, một cái sắc mặt trắng bệch, lại tướng mạo thanh niên tuấn lãng nằm tại trên giường êm.

"Khụ khụ khụ!"

Khăn tay che miệng lại nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, người trẻ tuổi hư nhược nói ra: "Làm phiền, không biết Đan sư dự định làm sao chẩn trị?"

"Tại hạ tình huống đặc thù, nếu là cần Thần Thức dò xét, còn xin sớm cáo tri."

"Không cần, ta xem bệnh rất ít khi dùng Thần Thức, ngươi đem cổ tay cho ta là được."

Nghe nói như thế, người trẻ tuổi sửng sốt một chút, nhưng vẫn là đưa tay trái ra.

Nhìn xem chăm chú bắt mạch Trần Trường Sinh, người trẻ tuổi mở miệng nói: "Đan sư như vậy chẩn trị thủ đoạn ngược lại là tương đối ít thấy."

"Thuật nghiệp hữu chuyên công, ta người này luyện đan không được, nhưng am hiểu nhất trị liệu nghi nan tạp chứng, đặc biệt là như ngươi loại này nửa chết nửa sống."

Ông

Lời này vừa nói ra, canh giữ ở người trẻ tuổi bên người hai vị lão giả đột nhiên mở mắt.

Mà người tuổi trẻ kia thì là có chút đưa tay ngăn lại bọn hắn hành vi.

"Xem ra Lư Minh Ngọc là mệnh không có đến tuyệt lộ nha!"

"Hết thảy liền xin nhờ Đan sư."

Không để ý đến Lư Minh Ngọc lời khách sáo, Trần Trường Sinh tại chăm chú bắt mạch.

Mà lại lần này bắt mạch thời gian, trọn vẹn hao tốn nửa canh giờ.

Ai

Sau nửa canh giờ, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ thở dài.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc suy yếu cười nói: "Đan sư không cần hao tổn tinh thần, ta bệnh này từ trong bụng mẹ liền có, trị không hết cũng hợp tình hợp lý."

"Hôm nay làm phiền các ngươi một chuyến tay không thật sự là thật có lỗi, đợi chút nữa tự có tiền xem bệnh đưa lên."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh chắp tay đáp tạ, sau đó quay người rời đi.

Bất quá tại thời điểm ra đi, Trần Trường Sinh thuận tay cầm đi một bên lư hương.

Đối với Trần Trường Sinh loại này mượn gió bẻ măng hành vi, Lư Minh Ngọc chỉ là cười cười, cũng không có quá nhiều truy đến cùng.

. . .

Đan Tháp biệt viện bên ngoài.

"Thôi cô nương, làm phiền ngươi chuyển cáo Quảng Hàn tiên tử một tiếng, liền nói ta Trần Trường Sinh tài sơ học thiển, trị không hết Lư gia tiểu công tử bệnh."

"Ta cùng nàng ước định như vậy coi như thôi, nếu là có cơ hội, ta ổn thỏa tự mình đến nhà bái phỏng."

Nghe được Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp quay người về Quảng Hàn cung đi phục mệnh.

Dù sao cái này Lư gia tiểu công tử quái bệnh không cách nào trị liệu đã là công nhận, Trần Trường Sinh không có cách nào hoàn toàn ở hợp tình lý.

Nhưng mà chờ Thôi Lăng Sương sau khi đi, Bạch Trạch lại lặng lẽ sờ sờ từ nơi hẻo lánh bên trong thò đầu ra.

"Trần Trường Sinh, ngươi lần này dự định muốn cái gì giá tiền?"

"Đầu tiên nói trước, gặp mặt phân một nửa, lần này thù lao ta muốn một nửa."

Liếc qua Bạch Trạch "Lòng tham không đáy" dáng vẻ, Trần Trường Sinh trực tiếp dựa vào tường ngồi trên mặt đất.

"Cái gì lực đều không có ra, ngươi dựa vào cái gì phân đi một nửa thù lao."

"Ngươi thật sự có biện pháp?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Loại bệnh này ngươi cũng trị thật tốt, ta thật sự là bội phục chết ngươi, có làm được cái gì được địa phương ngươi cứ mở miệng, ta cự không chối từ."

Nhìn xem Ngân Nguyệt Lang trên nhảy dưới tránh dáng vẻ, Quan Bình khó hiểu nói: "Bạch đại nhân, tiên sinh lúc nào nói hắn có thể trị cái bệnh này."

Nghe vậy, đang cùng Trần Trường Sinh cò kè mặc cả Bạch Trạch thuận miệng nói.

"Nha đầu, ngươi niên kỷ còn nhỏ, cho nên ngươi không hiểu rõ Trần Trường Sinh lão hồ ly này có bao nhiêu gian trá."

"Nếu như cái bệnh này hắn không có nắm chắc trị, vậy hắn nhất định sẽ ba hoa chích choè, thổi thiên hoa loạn trụy."

"Giả thiết cái bệnh này hắn chỉ có chắc chắn một nửa, vậy hắn sẽ mười phần khiêm tốn."

"Nhưng giống bây giờ loại trầm mặc này kiệm lời trạng thái, vậy đã nói rõ hắn có nắm chắc mười phần chữa khỏi."

"Sở dĩ không có mở miệng, đó là bởi vì hắn còn chưa nghĩ ra muốn cái gì giá phù hợp đâu!"

Nghe được Bạch Trạch phân tích, Trần Trường Sinh cho nó một cái liếc mắt nói ra: "Nhìn ra thì thế nào."

"Không xuất lực liền muốn lấy tiền, không có cửa đâu."

Nói, Trần Trường Sinh từ trong ngực móc ra một cái tiểu xảo lư hương, sau đó hướng lư hương bên trong đổ một chút bột phấn.

Sau khi làm xong những việc này, Trần Trường Sinh tiện tay đem lư hương hướng sau lưng tường viện quăng ra, sau đó hai tay ôm ngực đánh lên ngủ gật.

Đối mặt như vậy kỳ quái cách làm, Quan Bình cùng Trần Phong tất cả đều trăm mối vẫn không có cách giải.

Mà Bạch Trạch thì là tùy tiện nói ra: "Đừng suy nghĩ, hắn làm sự tình các ngươi nhất thời bán hội không nghĩ ra."

"Ngoan ngoãn chờ xem, đến lúc đó các ngươi liền biết."

Nói xong, Bạch Trạch cũng ghé vào Trần Trường Sinh bên cạnh nhắm mắt lại.

Cũng không lâu lắm, biệt viện đại môn mở ra, một quản gia bộ dáng nam tử đi ra chắp tay nói.

"Trần Đan sư, thiếu gia nhà ta cho mời."

Đối mặt quản gia mời, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối nhắm mắt lại không làm trả lời.

Thấy thế, quản gia cũng không nhiều lời, trực tiếp đem Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh dưới chân bùn đất cắt chém, sau đó giơ lên một người một chó đi vào.

Về phần một mặt mộng bức Quan Bình cùng Trần Phong, cũng tương tự bị Lư gia hạ nhân "Mời" đi vào.

Chỉ bất quá "Mời" bọn hắn người tu vi tương đối cao, bọn hắn không có quá nhiều cơ hội cự tuyệt.

. . .

"Khụ khụ khụ!"

Vẫn như cũ là tấm kia mềm sập, vẫn như cũ là ốm yếu Lư Minh Ngọc.

Chỉ bất quá lần này, Lư Minh Ngọc chung quanh không có màn che che chắn.

"Trần Đan sư, lấy phương thức như vậy đưa ngươi mời tiến đến, thật sự là xin lỗi."

Hô

Trần Trường Sinh tiếng hít thở mười phần bình ổn, không có chút nào nghe được Lư Minh Ngọc.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc tay phải vung lên, quản gia lập tức bưng lấy một cái hộp gỗ đàn tử đi tới.

Xoát

Đồng dạng tại "Đi ngủ" Bạch Trạch trực tiếp nhảy.

"Bảy ngàn năm Tử Văn kim bàn đào, là cho ta sao?"

"Này làm sao có ý tốt, không thể nhận, không thể nhận."

Bạch Trạch ngoài miệng nói từ chối lời nói, nhưng hai cái móng vuốt lại trực tiếp đem hộp ôm ở trong ngực.

Gặp Ngân Nguyệt Lang nhận đồ vật, Lư Minh Ngọc cười nói: "Sói huynh cùng Trần Đan sư quen biết, chắc hẳn biết Trần Đan sư tập tính."

"Bây giờ Trần Đan sư ngay tại ngủ say, không bằng sói huynh đem Trần Đan sư tỉnh lại như thế nào?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc yêu cầu, Bạch Trạch đem hộp thu vào nói.

"Một cái vờ ngủ người là vĩnh viễn kêu không tỉnh, sở dĩ gọi không dậy, đó là bởi vì ngươi mở giá cả còn chưa đủ."

"Chỉ cần giá tiền đủ rồi, ta cam đoan hắn lập tức tỉnh lại."

"Thì ra là thế, cái kia không biết Trần Đan sư muốn cái gì giá?"

"Cái này khó mà nói, vấn đề của ngươi ta đoán được, nhưng ta cứu không được ngươi."

"Cho nên đánh thức ta, một viên bảy ngàn năm Tử Văn kim bàn đào là đủ rồi."

"Hắn có thể trị bệnh của ngươi, muốn gọi tỉnh hắn, một viên Tử Văn kim bàn đào khẳng định không đủ."

"Rốt cuộc muốn xài bao nhiêu tiền, ngươi được bản thân muốn."

. . ..