Chương 1022: Đàm phán thất bại, tiên đan tầm quan trọng

Chương 1022: Đàm phán thất bại, tiên đan tầm quan trọng

Đối mặt Bạch Trạch, Lư Minh Ngọc cười cười, sau đó trực tiếp từ trên giường êm đứng dậy đi vào Trần Trường Sinh trước mặt.

"Trần đan sư, bởi vì cái gọi là rao giá trên trời ngay tại chỗ trả giá."

"Bằng thân phận của ngài đến cùng ta chào giá, có phải hay không còn kém một chút hỏa hầu?"

Nghe nói như thế, "Ngủ say" Trần Trường Sinh thế mà thật mở mắt.

Nhìn xem sắc mặt trắng bệch Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Xác thực còn kém một chút hỏa hầu, nhưng người nào gọi ta có thể cứu ngươi mệnh đâu."

"Lư gia tiểu thiếu gia mệnh, cũng không tiện nghi mới đúng nha!"

"Ha ha ha!"

"Trần đan sư quá đề cao tại hạ, ta Lư Minh Ngọc mệnh không đáng một đồng."

Thật

"Đúng vậy, chí ít cấp không nổi Trần đan sư muốn giá."

Đạt được Lư Minh Ngọc trả lời, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Dù sao cũng là vạn năm môn phiệt, làm việc không muốn như thế không phóng khoáng nha."

"Ta chính là muốn nhìn một chút tiên Đan Đan phương, yêu cầu thật không cao."

"Trần đan sư nói đùa, tiên Đan Đan mới là các phương thế lực lớn sống yên phận gốc rễ, làm sao lại tuỳ tiện cho ra."

"Ngươi muốn đan phương, cái này chẳng phải là tương đương muốn mạng của người khác."

"Cũng đúng, vậy ta không muốn đan phương, chỉ cần một hạt duyên thọ tiên đan là được rồi."

Trần Trường Sinh chủ động giảm xuống yêu cầu, nhưng Lư Minh Ngọc vẫn lắc đầu cự tuyệt.

"Tiên đan tài liệu cần thiết cực kỳ đắt đỏ, cho dù là năm họ thất giới, cũng chỉ có thể khoảng cách một đoạn thời gian rất dài luyện chế một lò."

"Mà lại luyện chế tiên đan còn không thể cam đoan nhất định thành công."

"Bằng vào ta Lư gia nêu ví dụ, cách mỗi ba ngàn năm mới có thể luyện chế một lò tiên đan, đan dược ra lò về sau, một bộ phận về Đan sư tất cả."

"Một bộ phận khác về thọ nguyên gần lão tổ tất cả, không nói đến ta Lư gia hiện tại có hay không còn lại tiên đan, cho dù có vậy cũng không phải ta có thể làm chủ a."

Nghe Lư Minh Ngọc trả lời, Trần Trường Sinh gãi đầu một cái mở miệng nói.

"Kia trước mắt năm họ thất giới cùng Đan Vực bên trong, còn có tích trữ tới tiên đan sao?"

"Chuyện này ta không được rõ lắm, bất quá ta đoán chừng là không có."

"Tiên đan tác dụng lớn nhất chính là duyên thọ, thế gian thọ nguyên gần cường giả vô số, nếu có còn dư lại tiên đan sớm đã bị bọn hắn cướp sạch."

"Mà lại tiên đan vừa đến tay, trước hết nhất làm tự nhiên là ăn vào bụng, ngươi nói đúng không."

Mắt thấy tiên đan vô vọng, Trần Trường Sinh tâm tình thoáng có chút phiền não.

"Ngươi cứ như vậy khẳng định ta là vì tiên đan mà đến, vạn nhất đây chỉ là ta cố ý giả vờ dáng vẻ đâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi lại, Lư Minh Ngọc cười nói: "Thế gian cường giả vô số, nhưng cũng không phải là mỗi người đều thích gia nhập thế lực lớn."

"Không gia nhập thế lực lớn  dưới tình huống bình thường rất khó thu hoạch được tiên đan."

"Vì thế, rất nhiều tán tu cường giả đều muốn dùng những phương thức khác thu hoạch được tiên đan, tỉ như trà trộn vào Đan Vực, hoặc là thế gia môn phiệt."

"Thế nhưng là những người này cuối cùng đều không thành công, Trần đan sư không phải cái thứ nhất, nhưng cũng không phải là cái cuối cùng."

"Mặt khác không có nhiều như vậy tán tu cường giả gia nhập, các phương thế lực lớn lấy ở đâu nhiều cao thủ như vậy."

Nhìn xem trước mặt Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh quan sát tỉ mỉ một chút nói ra: "Ngươi nói rất rõ ràng, ta cũng nghe minh bạch."

"Hôm nay trước hết không quấy rầy, bất quá vẫn là đến nhắc nhở ngươi một câu, ngươi trạng huống này không chịu được lâu."

"Không ra hai mươi ngày ngươi liền sẽ tính mệnh hấp hối, hi vọng ngươi tại cái này hai mươi ngày thời gian bên trong, hảo hảo giúp mình nghĩ một cái giá tiền."

"Đa tạ Trần đan sư nhắc nhở!"

Trò chuyện hoàn tất, Trần Trường Sinh mang theo Trần Phong bọn người trực tiếp đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, quản gia tiến lên nói ra: "Thiếu gia, muốn hay không cho lão gia báo cáo một tiếng?"

"Không cần!"

"Chút chuyện nhỏ này còn không đáng đến thông tri trong nhà."

"Lai lịch người này thần bí, tiếp tục đào sâu một chút có lẽ sẽ có niềm vui ngoài ý muốn."

Vâng

. . .

Biệt viện bên ngoài.

Trần Trường Sinh đi ở phía trước, Trần Phong cùng Quan Bình theo sau lưng không nói một lời.

Phát giác được hai người trạng thái, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Muốn nói cái gì liền nói, không muốn kìm nén."

Nghe vậy, Quan Bình mở miệng nói: "Tiên sinh, cái kia lư hương có cái gì chỗ đặc thù sao?"

"Vì cái gì ngươi đem lư hương ném vào, Lư gia tiểu công tử liền sẽ gặp ngươi."

"Bởi vì cái kia Lư gia tiểu công tử trước mắt không có bệnh, hắn là đang giả bộ bệnh."

"Lư hương bên trong là hắn giả bệnh dùng thuốc, ta thả một chút đồ vật đi vào, chính là vì cho hắn biết ta phát hiện bí mật của hắn."

Quan Bình:? ? ?

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Không phải, Lư gia tiểu công tử rõ ràng chính là tiên thiên không đủ nha!"

"Hắn làm sao có thể là giả bệnh đâu?"

Liếc qua Quan Bình, Trần Trường Sinh cho nàng một cái to lớn bạch nhãn nói.

"Xem bệnh cùng luyện đan đều cần dụng tâm, chỉ thấy da lông, ngươi tự nhiên không phát hiện được người ta ngụy trang."

"Lư gia tiểu công tử xác thực tiên thiên không đủ, nhưng hắn gần nhất trong khoảng thời gian này không có phát bệnh."

"Ngươi thật sự cho rằng Lư gia cùng Đan Vực người đều là ăn cơm khô nha!"

"Chúng ta đi gặp hắn thời điểm, hắn khí tức yếu ớt, ngũ tạng xao động, tất cả triệu chứng đều cùng bệnh tình của hắn tương xứng."

"Nhưng vấn đề là những bệnh trạng này chỉ là hợp với mặt ngoài, căn bản cũng không phải là từ bên trong mà phát."

"Đây cũng chính là nói, hắn cố ý dùng dược vật thôi phát ra những bệnh này chứng."

"Ngươi không thấy được chúng ta lần thứ hai gặp hắn thời điểm, hắn đã có thể đứng dậy sao?"

Lời này vừa nói ra, Quan Bình hai tay vỗ, kích động nói: "Trách không được ta xem bệnh cho hắn thời điểm, luôn cảm giác là lạ."

"Nguyên lai hắn những bệnh trạng này là dùng dược vật thôi phát ra."

"Xem ra hỏa hầu của ta vẫn là không tới nơi tới chốn, ta cùng Trần Phong đi về trước, tiên sinh ngươi chậm rãi đi dạo."

Nói xong, Quan Bình tùy tiện tìm cái lý do cùng Trần Phong cùng một chỗ trượt.

Từ đầu đến cuối hai người cũng không hỏi qua Lư gia tiểu công tử tại sao muốn giả bệnh, càng không có hỏi Trần Trường Sinh tại sao muốn tiên đan.

Đợi đến sau khi hai người đi, một bên Bạch Trạch mở miệng nói: "Cái này Lư gia tiểu công tử là tình huống như thế nào, dục cầm cố túng sao?"

"Không phải, thuần túy là bởi vì chúng ta chào giá quá cao."

"Mà lại chúng ta có chút quá coi thường tiên đan tại cái này kỷ nguyên tầm quan trọng, lần này Đan Vực hành trình chỉ sợ sẽ không rất thuận lợi."

"Kia Lư gia tiểu công tử ngươi còn cứu sao?"

Nghe được Bạch Trạch vấn đề này, Trần Trường Sinh kinh ngạc nhìn nó một chút.

"Ngươi đem ta nhìn thành người nào?"

"Ta Trần Trường Sinh là loại kia gặp chết tất cứu Thánh Nhân?"

"Thế nhưng là dựa theo tình huống bình thường, ngươi không phải hẳn là xuất thủ cứu giúp sao?"

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh lần nữa trợn trắng mắt.

"Hắn sống hay chết có quan hệ gì tới ta, người ta nói rất rõ ràng, tiên đan là tuyệt đối không có khả năng cho ta."

"Ta muốn thù lao hắn không cho, vậy ta làm gì phí sức phí sức đi giúp hắn."

"Lư Minh Ngọc bệnh, không như trong tưởng tượng dễ giải quyết như vậy."

"Sau lưng của hắn tình huống càng là rắc rối phức tạp, chữa bệnh đồng thời còn muốn đem phía sau vấn đề cùng nhau giải quyết."

"Muốn làm đến một bước này, cho dù là ta cũng phải hảo hảo tính toán một chút."

"Tùy tiện cho điểm giá tiền ta thì giúp một tay, ngươi cảm thấy ta có như thế giá rẻ sao?".