Chương 1023: Hư không yêu diễm, thấy chết không cứu

Chương 1023: Hư không yêu diễm, thấy chết không cứu

"Vậy nếu như hắn khăng khăng xin ngươi giúp một tay đâu?"

"Cái này muốn nhìn hắn cho giá bao nhiêu tiền, thế nhưng là ngoại trừ tiên đan bên ngoài, ta đối vật gì khác tạm thời không hứng thú."

"Quảng Hàn bên kia thù lao ngươi từ bỏ?"

"Không hứng thú."

Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Quảng Hàn cung phương hướng nói ra: "Lúc trước nghe nàng đáp ứng giá tiền, còn tưởng rằng vấn đề không lớn."

"Có thể thấy được Lư gia tiểu công tử mới biết được, đây là một cái thiên đại hố lửa."

"Mua đậu hũ giá tiền còn muốn ăn Mãn Hán toàn tịch, nàng bàn tính hạt châu đều băng trên mặt ta."

"Cho nên Lư gia tiểu tử kia thật sẽ chết?"

"Hai mươi ngày qua đi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đan Tháp những lão gia hỏa kia trốn tránh không ra, hẳn là vì tránh đi chuyện này."

"Ta ngược lại muốn xem xem, hai mươi ngày sau đó Thôi gia cùng Lư gia, có thể hay không lại từ Đan Tháp cầu đến một viên đan dược."

. . .

Quảng Hàn cung.

"Sư tôn, đây là Quan Bình trả lại đan phương."

Đem đan phương giao cho Quảng Hàn tiên tử, Thôi Lăng Sương nhu thuận đứng tại chỗ.

Đối với Quan Bình cự tuyệt bái chính mình làm thầy sự tình, Quảng Hàn tiên tử cũng không có quá để ý.

"Đan phương này chỉ là đại cương, ngươi cầm đi tự hành lĩnh ngộ đi."

"Bây giờ ngươi đã đạt đến Cửu phẩm Đan sư chi cảnh, nếu là cơ duyên phù hợp, có lẽ có thể nhập Kim Đan cảnh."

"Về phần đan phương này bên trong có cái gì không hiểu, cứ tới hỏi ta chính là."

"Đa tạ sư tôn!"

Thôi Lăng Sương chắp tay hành lễ.

Quảng Hàn tiên tử nhìn nói với Thôi Lăng Sương: "Ngươi cảm thấy Trần Trường Sinh là cái dạng gì người?"

"Khởi bẩm sư tôn!"

"Người này học thức uyên bác, lai lịch bí ẩn, làm người vừa chính vừa tà khó mà nắm lấy."

"Vậy ngươi thích hắn sao?"

A

Nghe được vấn đề này, Thôi Lăng Sương trong lúc nhất thời có chút trợn tròn mắt.

Nhưng Quảng Hàn tiên tử lại bình tĩnh nhìn về phía phía ngoài cung điện, nói ra: "Ngươi xuất thân Thôi gia, có một số việc ngươi là thoát khỏi không xong."

"Nếu như ngươi có thể đạt tới vi sư độ cao, ngươi có lẽ có thể tự do một chút."

"Nhưng tiên đan sư chi cảnh, một bước một cơ duyên, có thể nói là khó như lên trời."

"Cho dù là vi sư lại đi đạo này, cũng không dám cam đoan có thể có hôm nay độ cao."

"Cho nên có một số việc ngươi là sớm muộn phải đối mặt."

Đối mặt Quảng Hàn tiên tử, Thôi Lăng Sương khổ sở nói: "Sư tôn, ngươi coi như muốn cho ta tuyển lang quân, vậy cũng phải chờ ta nhìn nhìn lại nha!"

"Chung thân đại sự, làm sao có thể vội vàng quyết định."

"Không phải để ngươi tìm lang quân, ta là muốn nói cho ngươi, Trần Trường Sinh có thể giải quyết ngươi phiền phức."

"Nhưng mặc kệ phát sinh cái gì, ngươi vĩnh viễn không muốn yêu hắn."

Lời này vừa nói ra, Thôi Lăng Sương càng mộng.

"Sư tôn, ta không thích hắn."

"Ngươi về sau sẽ, anh hùng khó qua ải mỹ nhân, mỹ nhân cũng tương tự khổ sở anh hùng quan."

"Ai dám cam đoan ngươi sẽ không ở một cái nào đó thời khắc lên tâm động niệm."

"Sư tôn, ngươi ta càng ngày càng nghe không hiểu."

"Trần Trường Sinh nếu là một cái ưu tú nam tử, vậy ngươi tại sao phải sợ ta thích hắn đâu?"

Nhìn xem Thôi Lăng Sương không hiểu biểu lộ, Quảng Hàn tiên tử mím môi một cái nói ra: "Bởi vì hắn quá ưu tú."

"Giống như vậy người, là sẽ không bị bất luận kẻ nào buộc lại."

"Yêu hắn, ngươi sẽ chỉ vết thương đầy người."

"Biết, ta nhất định sẽ không thích hắn."

Thôi Lăng Sương miệng đầy đáp ứng, nhưng Quảng Hàn tiên tử nhưng nhìn ra, nàng cũng không có đem mình để ở trong lòng.

"Tốt, ngươi đi xuống trước đi, ta muốn bế quan một đoạn thời gian."

"Phần này đan phương ngươi có thể cùng Trần Trường Sinh bọn hắn cùng hưởng, liền nói là ta một điểm bồi tội lễ."

Nói xong, Quảng Hàn tiên tử biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại không rõ ràng cho lắm Thôi Lăng Sương.

. . .

Vô danh tiểu thế giới.

"Lão đầu, ngươi tại sao lại đến?"

"Lần trước ngươi cũng không có đoạt lấy ta, lần này ngươi cảm thấy ngươi có thể làm sao?"

Nhìn xem trước mặt lê lửa, Tiền Nhã không khỏi lật ra cái lườm nguýt.

Thấy thế, lê lửa khẽ cười nói: "Đạo hữu, Độ Sinh Chân Hỏa ta nhất định phải được."

"Cho nên tại không có phân ra thắng bại trước đó, chúng ta chỉ sợ phải thật tốt tranh đấu một đoạn thời gian."

"Ai có tâm tư cùng ngươi như thế cái lão già họm hẹm đấu, bản cô nương không phụng bồi."

Nói xong, Tiền Nhã bay thẳng hướng về phía vô danh tiểu thế giới.

Lê lửa cũng không cam chịu lạc hậu, đi theo Tiền Nhã bước chân.

Ông

Không hiểu ba động tản ra, lê lửa cùng Tiền Nhã hai người trực tiếp bị vây ở một cái không gian hỗn độn ở trong.

Phát giác được nguy hiểm, hai người lập tức thi triển pháp bảo bảo vệ tự thân.

Tiền Nhã càng là xuất ra Trần Trường Sinh cho khôi lỗi ý đồ lao ra, nhưng thử nhiều lần, Thiên Đế cảnh khôi lỗi thế mà không cách nào đột phá cái này kì lạ không gian.

Đối mặt như thế hiểm cảnh, trong lòng lê lửa nhiều ít là có chút luống cuống.

Bởi vì hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tìm kiếm Độ Sinh Chân Hỏa quá trình sẽ đột phát tình trạng như vậy.

Nhưng mà cùng lê lửa bối rối khác biệt, Tiền Nhã liền bình tĩnh rất nhiều.

Thiên Đế cấp khôi lỗi bảo vệ tự thân, đông đảo pháp bảo làm phòng tuyến cuối cùng, Tiền Nhã trực tiếp làm xong chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

. . .

Đan Tháp hạch tâm.

Rời đi Đan Tháp biệt viện về sau, Bạch Trạch lần nữa chạy vô tung vô ảnh, tiểu viện ở trong chỉ còn lại có cố gắng khổ tu Quan Bình cùng Trần Phong.

Ông

Sóng thần lực chấn động mạnh mẽ không ngừng đánh thẳng vào bình cảnh, nửa canh giờ trôi qua, Quan Bình nhụt chí nói: "Tiên sinh, cái này Bàn Huyết kính làm sao khó như vậy đột phá nha!"

"Nếu không chúng ta vẫn là luyện hai viên đan dược ăn đi, đột phá tàn huyết cảnh đan phương ta vừa vặn có mấy thiên."

Đối mặt Quan Bình đề nghị, đang xem sách Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

"Bàn Huyết cảnh khác biệt trước mấy cảnh giới, nếu như dùng đan dược đột phá, bất lợi cho ngươi tu hành."

"Từ giờ trở đi, không có đạt được ta cho phép, không cho phép ngươi mượn nhờ đan dược tu hành."

Lời này vừa nói ra, Quan Bình lập tức lộ ra một bộ mặt khổ qua.

"Tiên sinh, mượn nhờ đan dược tu hành là thế gian trạng thái bình thường, vì cái gì đến ta chỗ này lại không được."

"Ta nói không được thì không được, ngươi có ý kiến gì không?"

Ta

Quan Bình bị đỗi một câu đều nói không nên lời.

Nhìn xem kia ủy khuất ba ba bộ dáng, Trần Trường Sinh để quyển sách trên tay xuống tịch nói.

"Đương nhiên, ngươi muốn mau sớm đột phá cảnh giới, ta chỗ này cũng không phải không có phương pháp khác."

"Tiếp qua mười ngày, Đan Vực tu di huyễn cảnh liền sẽ mở ra, tu di huyễn cảnh ở trong có một loại Dị hỏa, tên là hư không yêu diễm."

"Ngươi nếu là có thể cầm tới loại này Dị hỏa, ta đảm bảo ngươi tiến vào Bàn Huyết cảnh."

Nghe được Trần Trường Sinh đề nghị, Tam Bình khuôn mặt nhỏ kéo dài hơn.

"Tiên sinh, ta nếu có thể cầm tới hư không yêu diễm, vậy ta về phần vẫn là cái Mệnh Đăng cảnh tu sĩ sao?"

"Hư không yêu diễm làm tu di ảo cảnh thứ nhất dị bảo, hơn ba vạn năm từ không ai có thể cầm tới, liền ta chút thực lực ấy, có thể làm sao?"

"Tình huống bình thường ngươi xác thực không được, nhưng nếu có cái này đồ vật liền không nói được rồi."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một khối màu đỏ to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân màu đỏ tinh thạch, mà cái này màu đỏ tinh thạch ở trong phong tồn lấy một con hai đuôi "Mèo đen" .

"Tiên sinh, đây là cái gì chủng loại dị thú, ta làm sao chưa bao giờ thấy qua."

"Thứ này lai lịch liền tạm thời không nói cho ngươi, nhưng có vật này, ngươi liền có hi vọng cầm tới hư không yêu diễm."

. . ..