Chương 1024: Bị hố quan bình, nuốt vàng Thần thú

Chương 1024: Bị hố quan bình, nuốt vàng Thần thú

Nghe được Trần Trường Sinh, Quan Bình lúc này hưng phấn đi đón Trần Trường Sinh trong tay tinh thạch.

Thế nhưng là đương bàn tay đến một nửa thời điểm, Quan Bình tay ngừng lại.

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười tủm tỉm biểu lộ, Quan Bình mang theo nghi ngờ nói.

"Tiên sinh, đạt được chỗ tốt không có kèm theo điều kiện, đây cũng không phải là tác phong của ngươi."

"Ngươi sẽ không phải là tại lừa ta đi."

Đối mặt Quan Bình thái độ hoài nghi, Trần Trường Sinh cười nói: "Vô duyên vô cớ, ta hố ngươi làm gì."

"Bất quá đã nói trước, cầm tới cái này dị thú, ngươi mặc dù có cơ hội lấy được hư không yêu diễm, nhưng cũng không phải một trăm phần trăm tự tin."

"Nếu như thất bại, ngươi cũng không nên trách ta."

"Vẫn là không đúng kình."

Quan Bình trực tiếp đưa tay rụt trở về.

"Tiên sinh, còn có cái gì những chuyện khác ngươi cùng nhau nói đi."

"Ta đều như thế nghe lời, ngươi làm sao luôn nghĩ đến lừa ta nha!"

"Ha ha ha!"

Quan Bình kia mang theo biểu tình bất mãn để Trần Trường Sinh cười.

"Ngươi nha đầu này, ban thưởng ngươi cơ duyên ngươi ngược lại hoài nghi lên ta tới."

"Nói thật với ngươi đi, con thú này mặc dù so ra kém một chút đỉnh tiêm thượng cổ Thần thú, nhưng cũng đủ để không nhìn thiên hạ đại đa số sinh linh."

"Chỉ cần ngươi dốc lòng bồi dưỡng, con thú này tương lai chắc chắn trở thành ngươi một sự giúp đỡ lớn."

"Bất quá con thú này tính tình hơi lớn, ngươi bồi dưỡng thời điểm phải có kiên nhẫn."

"Mà lại muốn để nó trưởng thành, cho ăn cái này một khối ngươi được bản thân phụ trách."

Nghe xong Trần Trường Sinh miêu tả, Quan Bình đã có chút tâm động.

"Thật cũng chỉ có những yêu cầu này?"

"Thiên chân vạn xác!"

Đạt được Trần Trường Sinh cam đoan, Quan Bình lập tức vui vẻ ra mặt đem tinh thạch ôm vào trong ngực.

Chủ phó khế ước ký kết, cái này mèo đen cũng đã trở thành Quan Bình khế ước Linh thú.

Cảm thụ được trong tinh thạch mèo đen hung hãn khí tức, Quan Bình trực tiếp vui không ngậm miệng được.

"Tiên sinh, loại dị thú này bình thường thực đơn là cái gì?"

"Hỗn Độn Khí."

Trần Trường Sinh hời hợt nói ra một cái từ, mà Quan Bình cả người cũng trong nháy mắt cứng ngắc lại.

"Tiên sinh, ngươi vừa mới nói nó muốn ăn cái gì?"

"Ngươi không có nghe lầm, cái này dị thú lấy Hỗn Độn Khí làm thức ăn."

"Chính là loại kia một ngàn vạn nguyên đan một sợi Hỗn Độn Khí, mà lại gia hỏa này hàng năm ít nhất phải thôn phệ ba sợi Hỗn Độn Khí."

"Nếu như không có ăn no, nó sẽ chết đói."

"Mặt khác theo nó trưởng thành, nó cần Hỗn Độn Khí số lượng cũng sẽ dần dần gia tăng."

Nghe nói như thế, Quan Bình khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt gục xuống.

"Tiên sinh, ngươi không có nói đùa chớ."

"Hỗn Độn Khí vật kia có tiền mà không mua được, mặc dù danh xưng một ngàn vạn nguyên đan một sợi, nhưng trên thực tế hai ngàn vạn cũng khó khăn mua."

"Mà lại nó hàng năm còn muốn ăn chí ít ba sợi Hỗn Độn Khí, ta đi đâu làm nhiều tiền như vậy cho nó mua Hỗn Độn Khí ăn."

"Đây là chính ngươi sự tình."

Trần Trường Sinh hai tay một đám, mang theo vô tội nói ra: "Chính ngươi Linh thú, ngươi muốn làm nhưng phụ trách cho nó ăn no."

"Ta từ bỏ, cái này Linh thú ta nuôi không nổi."

Quan Bình đem tinh thạch hướng trên bàn vừa để xuống, trực tiếp cự tuyệt chăn nuôi "Mèo đen" .

Muộn

"Ngươi vừa mới cùng nó ký kết chủ phó khế ước, có cái sự tình ta chưa kịp nói cho ngươi."

"Con thú này cực kỳ đặc thù, chủ phó khế ước chỉ có thể hạn chế nó, cũng không thể chưởng khống nó sinh tử."

"Mà lại một khi ai cùng nó ký kết chủ phó khế ước, ai liền sẽ bị nó coi là tử địch."

"Thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, trừ phi nó chết rồi, không phải nó sẽ một mực truy sát ngươi."

Rõ ràng chính mình bị Trần Trường Sinh hố một lần, Quan Bình chu miệng nhỏ nói.

"Truy sát liền truy sát, ta còn có thể sợ nó nha!"

"Ta cũng không tin nó một con mang lông súc sinh còn có thể làm gì ta."

"Cái này thật đúng là không nhất định."

Trần Trường Sinh nhếch miệng lên, trực tiếp phản bác Quan Bình.

"Cái này dị thú ngươi không nuôi, ta muốn phải nuôi."

"Nếu như là ta đến nuôi, không tới ba năm, cái này dị thú thực lực liền sẽ phi thường khả quan."

"Đến lúc đó ngươi cũng chỉ có thể biến thành nó bài tiết vật."

Mắt thấy mình chạy không thoát Trần Trường Sinh "Thiên la địa võng" Quan Bình khóc kể lể: "Tiên sinh, vô duyên vô cớ, ngươi làm gì lừa ta."

"Đây không phải hố ngươi, đây là thúc giục ngươi."

"Ai bảo ngươi cả ngày chỉ muốn luyện đan, không có hảo hảo chuyên tâm tu hành."

"Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần rồi, muốn luyện ra tuyệt thế đan dược, cường hãn tu vi là ắt không thể thiếu."

"Nhưng ngươi tổng đem ta đương gió thoảng bên tai, không cho ngươi điểm lợi hại nhìn xem, ngươi thật đúng là cho là ta là bùn nặn?"

"Tiên sinh "

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, Quan Bình miệng nhỏ cong lên, hai mắt lưng tròng cho Trần Trường Sinh cầm bốc lên bả vai.

"Ta sai rồi, ta cam đoan về sau hảo hảo tu hành, ngươi đem cái này Linh thú thu hồi đi được hay không?"

"Không được!"

"Cái này dị thú là đốc xúc ngươi tu hành mấu chốt, đồng dạng cũng là ngươi tương lai bảo hộ."

"Tình huống của ngươi ta rất rõ ràng, coi như ta thanh đao gác ở trên cổ của ngươi, ngươi cũng sẽ không trở thành cường giả chân chính."

"Đã như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể chuẩn bị cho ngươi một cái hộ vệ."

"Hảo hảo đem nó nuôi lớn, dạng này ngươi luyện được đan dược mới sẽ không bị người ngấp nghé."

Nghe được Trần Trường Sinh, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện Quan Bình nhìn thoáng qua trên bàn tinh thạch nói.

"Nhưng loại này nuôi không quen Bạch Nhãn Lang một mực tại bên cạnh ta, cũng tương tự rất nguy hiểm nha!"

"Cái này thật đúng là không nhất định."

"Loại này dị thú mặc dù rất dễ phệ chủ, nhưng nó cuối cùng chỉ là con non, hơn nữa còn bị ta dùng đại thủ đoạn điểm hóa."

"Chỉ cần ngươi hảo hảo nuôi nấng, vẫn là có cơ hội đưa nó thuần phục."

Mắt thấy nói đều nói đến đây cái phân thượng, Quan Bình cũng chỉ có thể nhận cái này dị thú.

Cạch

Điểm nát huyết hồng sắc tinh thạch, một con hai đuôi mèo đen xuất hiện ở trên bàn đá.

A

Cảm nhận được chủ phó khế ước tồn tại, hai đuôi mèo đen lập tức hướng về phía Quan Bình gào thét.

Chỉ tiếc thực lực của nó bây giờ phi thường yếu đuối, lại thêm chủ phó khế ước hạn chế, nó căn bản cũng không phải là Quan Bình đối thủ.

Ầm

Mèo đen bị đè ầm ầm ở trên mặt bàn, Quan Bình cau mày nói: "Tiên sinh, cái này dị thú Thần Thức dễ lăn lộn loạn nha!"

"Ta kém chút liền ép không được nó."

"Đây chính là con thú này đặc tính, muốn thuần phục con thú này, ngươi phải thường xuyên dùng Thần Thức cùng nó câu thông."

Nói, Trần Trường Sinh đem mèo đen ôm vào trong ngực nhẹ nhàng vuốt ve.

Theo Trần Trường Sinh vuốt ve, mèo đen cũng dần dần trở nên ôn thuận.

Nhìn xem Trần Trường Sinh trong ngực dịu dàng ngoan ngoãn mèo đen, Quan Bình cũng buông xuống một chút cảnh giác.

"Tiên sinh, cái này Linh thú thực lực còn không có ta cao, nó giúp thế nào ta cầm hư không yêu diễm?"

"Muốn lấy được hư không yêu diễm, trọng yếu nhất không phải thực lực cường hãn, mà là dập tắt đủ để trí mạng hỏa diễm."

"Hư không yêu diễm chính là hư không chi hỏa, trừ phi sử dụng thủ đoạn cưỡng ép ma diệt, nếu không căn bản là không có cách dập tắt."

"Mà lại một khi nhiễm đến hư không yêu diễm, cái kia quỷ dị yêu lửa liền sẽ thiêu đốt thân thể của ngươi cùng Thần Thức."

"Trừ phi ngươi chém tới một phần thân thể, không phải ngươi chỉ có một con đường chết."

Nghe nói như thế, Quan Bình lúc này mở miệng nói: "Cho nên cái này Linh thú có thể áp chế hư không yêu diễm?"

"Không sai.".