Chương 1025: Mang bên mình dược viên, Linh thú tiểu Bạch

Chương 1025: Mang bên mình dược viên, Linh thú tiểu Bạch

"Con thú này lấy Hỗn Độn Khí làm thức ăn, nhục thân cường hãn, thể chất đặc thù."

"Nó là thế gian số ít không nhận hư không yêu diễm ảnh hưởng sinh linh, có nó tại bên cạnh ngươi, ngươi hẳn là có thể thuận lợi tiếp xúc đến hư không yêu diễm bản nguyên."

"Về phần có thể hay không đem hư không yêu diễm luyện hóa, vậy phải xem mệnh của ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh đem mèo đen còn đưa Quan Bình.

Vuốt ve nhu thuận lông tóc, hai đuôi mèo đen phát ra thoải mái tiếng lẩm bẩm.

Đối với loại này lông xù sinh linh, nữ hài tử bình thường là trong lòng thích.

"Tiên sinh, nó còn không có danh tự đâu, nếu không ngươi cho nó đặt tên đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quan sát một chút màu lông hiện ra bóng loáng hai đuôi mèo đen, mở miệng nói.

"Con thú này màu lông đen nhánh mềm mại, liền gọi nó 'Tiểu Bạch' đi."

Quan Bình: ". . ."

Nghe được cái tên này, Quan Bình khóe miệng giật một cái nói ra: "Tiên sinh, nó là màu đen!"

"Ta biết, cho nên mới gọi nó tiểu Bạch nha."

"Ngươi nếu là không thích cái tên này, ta chỗ này còn có hai cái danh tự, theo thứ tự là 'Nhị Đản' cùng 'Vượng Tài' ngươi thích cái nào?"

Meo

Không đợi Quan Bình mở miệng, mèo đen vọt thẳng lấy Trần Trường Sinh kêu một tiếng.

Tựa hồ là đồng ý "Tiểu Bạch" cái tên này.

"Ngươi nhìn, chính nó đều đồng ý, ngươi cũng đừng xoắn xuýt."

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem điểm đồ tốt, Trần Phong cũng nhanh làm xong."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy đi vào trong nhà.

Nhìn thoáng qua trong ngực tiểu Bạch, lại liếc mắt nhìn Trần Trường Sinh bóng lưng, Quan Bình chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Bộ lông màu trắng Ngân Nguyệt Lang hắn để người ta "Tiểu Hắc" bộ lông màu đen bị hắn gọi thành "Tiểu Bạch" giống như cũng còn hợp lý.

. . .

Mật thất.

Trên mặt đất tản mát một chút sinh cơ đá bể phiến, Trần Phong khí tức cũng hỗn loạn.

"Ầm ầm!"

Nghe được cửa mật thất mở ra, Trần Phong quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Trường Sinh huynh, hiện tại tình huống này phù hợp tiêu chuẩn của ngươi sao?"

Nhìn qua trước mặt so với người còn cao sinh cơ thạch, Trần Trường Sinh đưa tay vuốt ve phía trên đường vân.

"Không tệ!"

"Có tốt binh khí về sau, ngươi xuất kiếm càng phát ra thuần thục."

"Ba ngày thời gian liền có thể đem sinh cơ thạch điêu khắc thành cái dạng này, xác thực khó được."

Nói, một cỗ màu đỏ nhạt hỏa diễm thuận Trần Trường Sinh lòng bàn tay lan tràn mà ra.

Theo màu đỏ nhạt hỏa diễm bao phủ cả khối sinh cơ thạch, hai người kia đến cao, ba người ôm hết sinh cơ thạch bắt đầu từ từ nhỏ dần.

A

Cảm nhận được cỗ này hỏa diễm, Quan Bình trong ngực tiểu Bạch trong nháy mắt xù lông.

Trần Phong thể nội tái nhợt hỏa diễm cũng tự động toát ra, hai người một mèo trong nháy mắt như lâm đại địch, phảng phất là cảm nhận được cái gì mười phần kinh khủng đồ vật.

Xoát

To lớn sinh cơ thạch bị luyện hóa thành một cái chiếc nhẫn màu xanh lục, đem chiếc nhẫn mang theo trên tay nhìn một chút.

Trần Trường Sinh quay người nói ra: "Chiếc nhẫn kia phối ta xem được không?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Trần Phong cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt nói ra: "Trường Sinh huynh, ngươi vừa mới dùng chính là cái gì hỏa diễm."

"Vì sao ta vừa nhìn thấy nó liền sinh lòng sợ hãi?"

"Ngọn lửa này tương đối đặc thù, tạm thời liền không nói cho ngươi."

"Bất quá ta đến nhắc nhở các ngươi một chút, về sau nhìn thấy ngọn lửa này, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu."

Đơn giản trả lời một chút Trần Phong vấn đề, Trần Trường Sinh hướng về phía Quan Bình vẫy vẫy tay.

Thông minh Quan Bình lập tức đem Vô Tận Hải bên trong phân đến sinh cơ thạch đem ra.

"Thu hoạch sinh cơ thạch trận kia cơ duyên là ta cố ý an bài, phân cho các ngươi sinh cơ thạch số lượng, cũng là ta suy nghĩ tỉ mỉ qua."

"Loại vật này quá nhiều các ngươi không gánh nổi, quá ít đối với các ngươi tác dụng lại không lớn."

"Cẩn thận tính toán về sau, ba mẫu ba phần không gian, hẳn là đầy đủ các ngươi sử dụng."

Trần Trường Sinh một bên nói một bên luyện hóa cho Quan Bình sinh cơ thạch.

Thấy thế, Quan Bình một mặt hưng phấn nói ra: "Tiên sinh, ngươi ngọn lửa này lợi hại như vậy, dùng để luyện đan nhất định như có thần trợ!"

"Ngươi sai, trên thế giới không phải tất cả hỏa diễm đều thích hợp lấy ra luyện đan."

"Trong tay của ta loại này trùng hợp liền không thích hợp luyện đan, mà lại cũng không thích hợp phụ trợ tu hành."

"Cũng không có thể luyện đan, lại không thể phụ trợ tu hành, kia muốn nó đến làm gì?"

Quan Bình ghét bỏ nói một câu, ngay tại luyện chế sinh cơ thạch Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

"Nó thích hợp dùng để giết người!"

Lời này vừa nói ra, trong mật thất trong nháy mắt trở nên an tĩnh.

Đem luyện tốt sinh cơ thạch giao cho Quan Bình, Trần Trường Sinh lại muốn tới Trần Phong trong tay sinh cơ thạch.

"Giết người là một cái rất nặng nề chủ đề, nhưng đây cũng là tu sĩ quấn không ra sự thật."

"Một số thời khắc, một khi ngươi bị cuốn đến vòng xoáy bên trong, ngươi nghĩ không giết người đều không được."

"Đây cũng là vì cái gì, rất nhiều thế ngoại cao nhân đều muốn tránh đi nhân quả nguyên nhân."

"Bởi vì có nhiều thứ một khi nhiễm phải, vậy liền không có đường lui."

Xoát

Đem luyện chế tốt sinh cơ thạch ngọc bội ném cho Trần Phong, Trần Trường Sinh phủi tay nói.

"Thân là luyện đan sư, các ngươi đối với hỏa diễm hứng thú hẳn là rất lớn."

"Loại này lợi hại hỏa diễm ta có hai loại, một loại mang ở trên người, một loại khác giấu trong Thượng Thanh Quan."

"Có thời gian mang các ngươi kiến thức một chút."

Nghe xong Trần Trường Sinh, luôn luôn thích chõ mũi vào chuyện người khác Trần Phong cũng không có hỏi tới hai loại hỏa diễm lai lịch, mà là nhìn về phía ngọc bội trong tay nói.

"Trường Sinh huynh, ngươi chuyên môn cho chúng ta luyện chế sinh cơ thạch pháp bảo, chắc hẳn ngươi đối thứ này vận dụng đã hiểu rõ tại tâm đi."

"Thông minh!"

Trần Trường Sinh cười tán dương một câu, sau đó vỗ vỗ Trần Phong bả vai nói.

"Luyện đan cần dược liệu, tốt dược liệu càng là dị thường khó tìm, giá cả đắt đỏ."

"Trừ cái đó ra, một chút đặc thù đan dược cần dùng đến vừa hái dược liệu."

"Có một cái tùy thân dược viên ở bên người, các ngươi luyện đan sẽ dễ dàng rất nhiều."

Nghe vậy, đang nghiên cứu trong tay mặt dây chuyền Quan Bình mở miệng nói: "Tiên sinh, có cái tùy thân dược viên đương nhiên thuận tiện."

"Thế nhưng là chúng ta đi đâu đi tìm nhiều như vậy thiên tài địa bảo cấy ghép đi vào?"

"Du mộc đầu!"

Trần Trường Sinh tức giận nói Quan Bình một câu.

"Nếu như có thể tìm tới đại lượng thiên tài địa bảo, ta chuẩn bị cho các ngươi tùy thân dược viên làm gì."

"Thành thục thiên tài địa bảo xác thực đắt đỏ, nhưng chúng nó hạt giống cùng rễ cây cũng rất tiện nghi."

"Muốn thiên tài địa bảo, ngươi sẽ không mua hạt giống trở về mình loại sao?"

"Thế nhưng là sinh cơ thạch linh khí, không đủ để ủng hộ thiên tài địa bảo sinh trưởng nha!"

"Ta biết," Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Như loại này thu nhỏ trạng thái tùy thân dược viên, bên trong dược liệu là sẽ không xảy ra dài, nhiều nhất bảo trì bất tử."

"Nhưng sự tình là có thể linh động, lúc bình thường, các ngươi hoàn toàn có thể để tùy thân dược viên trở về hình dáng ban đầu, đồng thời triệt để mở ra."

"Tiếp xúc thiên địa linh khí, dược liệu hạt giống liền có thể nảy mầm trưởng thành."

"Mặt khác tốt thuốc thổ cùng hải lượng thiên địa linh khí, đều có thể gia tốc dược liệu sinh trưởng."

"Tu di huyễn cảnh làm Đan Vực chuyên dụng dược viên, bên trong thuốc thổ đã bồi dưỡng trăm vạn năm lâu, rất nhiều người đều đang có ý đồ xấu với nó."

"Đáng tiếc không có thích hợp vật chứa gánh chịu, những thuốc kia thổ một khi rời đi tu di huyễn cảnh liền sẽ 'Chết đi' ."

"Cho các ngươi luyện chế sinh cơ thạch, chính là chuyên môn vớt phần cơ duyên này pháp bảo."

. . ..