Chương 1026: Tu di huyễn cảnh, không có thuốc nào cứu được nữa Lư Minh ngọc

Chương 1026: Tu di huyễn cảnh, không có thuốc nào cứu được nữa Lư Minh ngọc

Nghe được Trần Trường Sinh, Quan Bình lập tức vui vẻ nói "Tiên sinh thật tốt, đi theo tiên sinh bên người cái gì đều không cần quan tâm."

"Ngươi nha đầu này, ngoại trừ luyện đan ngươi chuyện gì đều không để trong lòng."

"Cẩn thận có một ngày họa lâm bản thân, nhưng lại cầu cứu không cửa, đến lúc đó ngươi cũng đừng khóc nhè."

"Sẽ không!"

Quan Bình phất tay nói ra: "Người khác mắng ta, ta liền bồi cái cười, người khác đánh ta, ta liền cúi đầu."

"Không thể trêu vào ta còn không trốn thoát sao?"

"Mọi chuyện để cho người ta ba phần, bọn hắn không có đạo lý một mực đuổi theo ta không thả đi."

"Ngươi có thể có ý nghĩ như vậy tốt nhất, tu di huyễn cảnh tình huống phức tạp, mọi chuyện giành trước sẽ chỉ thảm đạm kết thúc."

"Ta hi vọng ngươi từ nay về sau điệu thấp một chút."

"Không có vấn đề, ta cam đoan điệu thấp."

Nhìn xem Quan Bình lời thề son sắt dáng vẻ, Trần Trường Sinh phất phất tay nói.

"Hai người các ngươi đi xuống trước đi, lại có mười ngày liền muốn tiến vào tu di huyễn cảnh, chuẩn bị cẩn thận một cái đi."

Nghe vậy, Quan Bình cùng Trần Phong rời đi mật thất.

Đợi đến sau khi hai người đi, Trần Trường Sinh lấy ra tại Vô Tận Hải đạt được thanh đồng mảnh vỡ.

"Ta còn không có nhín chút thời gian đi tìm ngươi gây chuyện, ngươi lại đến trêu chọc ta."

"Đã như vậy, vậy liền để ta xem một chút, ngươi đến cùng là cái thứ gì."

Nói xong, Trần Trường Sinh nắm thật chặt thanh đồng tàn phiến, ánh mắt của hắn cũng biến thành có chút âm lãnh.

Rời đi Thanh Sơn Thế Giới về sau, Trần Trường Sinh liền không có để Tiền Nhã lại tiếp tục nhúng tay Độ Sinh Chân Hỏa sự tình.

Mặc dù không tham dự Độ Sinh Chân Hỏa tìm kiếm, nhưng một chút cơ sở tin tức sưu tập vẫn là Tiền Nhã tại làm.

Nhưng ngay tại trước mấy ngày, mình đưa cho Tiền Nhã khôi lỗi đột nhiên phát tới tin tức, có người dùng thủ đoạn đặc thù khốn trụ Tiền Nhã.

Tính mệnh tạm thời không lo, nhưng trong thời gian ngắn đoán chừng là không ra được.

Có thể vây khốn Thiên Đế cảnh khôi lỗi thủ đoạn tuyệt không phải bình thường, liền tình huống trước mắt đến xem, đoán chừng là đầu kia "Cá lớn" ra tay.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh khinh thường cười một tiếng, sau đó quay người rời đi mật thất.

...

Đan Tháp biệt viện.

"Quảng Hàn tiên tử, ta bệnh tình này huống thế nào?"

Lư Minh Ngọc mở miệng hỏi thăm, Quảng Hàn tiên tử thu hồi Thần Thức nói ra: "Vấn đề giống như trước đây, nhưng trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không xảy ra chuyện."

"Lô công tử tựa hồ đối với Trần Trường Sinh rất để bụng?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc khẽ cười nói: "Không thể không để bụng nha!"

"Trần đan sư khẳng định ta sống bất quá hai mươi ngày, ta còn có một ít chuyện chưa hoàn thành, cho nên ta không thể chết."

"Mặt khác tiên tử không phải cũng đối Trần đan sư rất để bụng sao?"

"Lần này chẩn trị, tiên tử tiêu tốn thời gian tựa hồ phá lệ dài."

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Quảng Hàn tiên tử trầm ngâm một chút nói ra: "Người này dược lý tại trên ta, hắn nói ngươi sống không quá hai mươi ngày, ta không có nắm chắc lật đổ hắn ngôn luận."

"Ngươi bệnh này, trong thiên hạ có thể trị người không có mấy cái."

"Trừ phi Đan Tháp đỉnh cao nhất mấy vị kia xuất thủ, không phải ta cũng chỉ có thể giúp ngươi kéo dài tính mạng."

"Về phần Trần Trường Sinh đến cùng có thể hay không chữa khỏi ngươi, ta hạ không được cái kết luận này."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc cũng không có vẻ mặt kinh ngạc, chỉ là khẽ cười nói.

"Thiên hạ năng nhân dị sĩ vô số, Trần đan sư khen hạ cửa biển, chắc là có nhất định nắm chắc."

"Mấy ngày nay thời gian, ta vận dụng một ít nhân thủ đi điều tra Trần đan sư."

"Thế nhưng là ta phát hiện, ngoại trừ Thanh Sơn Thế Giới kia ba trăm năm thời gian, địa phương khác tựa hồ cũng không có Trần đan sư tung tích."

"Bởi vì cái gọi là nhạn qua lưu danh, Trần đan sư có thể có như vậy khí phách cùng thủ đoạn, chắc hẳn cũng không phải hạng người vô danh."

"Đã như vậy, vậy hắn quá khứ vì sao lại làm như vậy chỉ toàn."

"Chẳng lẽ lại Trần đan sư là Đan Tháp bên trên một viên?"

Đối với Lư Minh Ngọc cái suy đoán này, Quảng Hàn tiên tử lắc đầu nói ra: "Trần Trường Sinh không phải Đan Tháp bên trên mấy cái kia lão gia hỏa."

"Mà lại bọn hắn cũng không có tốt như vậy hào hứng, che giấu tung tích trốn ở một đám tiểu bối ở trong."

"Nói thật cho ngươi biết đi, không chỉ là ngươi đang tra Trần Trường Sinh lai lịch, Đan Vực cùng Thôi gia đều đang tra Trần Trường Sinh lai lịch."

"Nhưng tra xét lâu như vậy, chúng ta từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc cũng không khỏi nhíu nhíu mày.

"Đan Vực cùng Thôi gia cùng một chỗ tra đều không có manh mối, cái này thật là có ý tứ."

"Không biết Quảng Hàn tiên tử cảm thấy, vị này Trần đan sư đến cùng có bao nhiêu trình độ?"

Nhìn thoáng qua trước mặt Lư Minh Ngọc, Quảng Hàn tiên tử than nhẹ một tiếng nói ra: "Người này giấu đầu lộ đuôi, ta nhìn không thấu, cũng nhìn không thấu."

"Nhưng bình tĩnh mà xem xét, ta không muốn cùng người này trở mặt, bởi vì ta dự cảm đến hắn sẽ là một cái đại phiền toái."

"Ngoài ra chúng ta đường có lẽ đi nhầm, Trần Trường Sinh mặc dù dược lý tạo nghệ cực cao, nhưng hắn chưa chắc là chân chính Đan sư."

"Nếu như hắn không phải Đan sư, vậy chúng ta dùng Đan sư góc độ đi xem, tự nhiên không phát hiện được vấn đề."

"Nhưng nếu dùng tu sĩ góc độ đi xem, chúng ta có lẽ có thể phát hiện chút gì."

"Lê lão quái đồ đệ am hiểu dùng kiếm, gần nhất trong khoảng thời gian này kiếm thuật của hắn tiến bộ rất nhanh."

"Về phần những này kiếm thuật là ai dạy, hẳn là cũng không cần ta cho ngươi biết."

"Cữu cữu ngươi là số một số hai kiếm đạo thiên tài, hắn đến xem tuyệt đối có thể nhìn ra ít đồ."

Nói xong, Quảng Hàn tiên tử trực tiếp đứng dậy rời đi.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc tự nhiên muốn khách sáo mở miệng giữ lại.

Thế nhưng là không đợi Lư Minh Ngọc mở miệng, Quảng Hàn tiên tử vượt lên trước một bước nói ra: "Ta cùng mẫu thân ngươi có kim lan chi nghĩa, cho nên mới nhiều lần giúp ngươi."

"Nhưng ngươi tình huống này, ta cũng bất lực."

"Đan Tháp bên trên những lão gia hỏa kia tất cả đều tại trốn tránh ngươi, lần này nếu là còn tìm không thấy cứu mạng biện pháp, vậy ngươi về sau cũng không cần đến Đan Vực."

"Thôi Hạo vũ có thể gõ mở Đan Tháp đại môn một lần, cũng không đại biểu hắn có thể gõ mở lần thứ hai."

"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Tiếng nói rơi, Quảng Hàn tiên tử biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem Quảng Hàn tiên tử biến mất phương hướng, Lư Minh Ngọc thật sâu thở dài một hơi.

"Lão thiên gia, ngươi vì cái gì không thể lại nhiều cho ta một chút thời gian."

"Nếu là lại cho ta ba trăm năm thời gian, ta nhất định có thể cải biến Lư gia tình trạng."

"Khụ khụ khụ!"

Nói, Lư Minh Ngọc bắt đầu ho kịch liệt.

Trắng noãn khăn tay bên trên cũng xuất hiện một vòng tiên diễm màu đỏ.

...

Thời gian mười ngày thoáng qua mà qua.

Một ngàn tên người dự thi đúng giờ đi tới dự thi địa điểm, trừ cái đó ra, một chút tu sĩ cấp cao cũng nhao nhao bên cạnh quan sát.

Có thể đi đến mức hiện nay, đều là vạn người không được một thiên tài.

Mặc dù đại đa số người đều xuất từ danh môn, nhưng cuối cùng vẫn là có một ít hàn môn tử đệ.

Dạng này hạt giống tốt, lôi kéo một chút là phi thường có cần phải.

Mà lại loại này môn phiệt thiên kiêu tranh tài, đồng dạng cũng là thông gia lựa chọn tốt nhất địa điểm.

"Trần đan sư, hồi lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ nha!"

Lư Minh Ngọc đi tới, kia bộ dáng yếu ớt, phảng phất một giây sau liền sẽ triệt để tắt thở.

Liếc qua Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Nguyên lai là Lô công tử, ngươi không ở phía trên hảo hảo đợi, chạy đến tìm ta làm gì."

"Nơi này gió lớn, cẩn thận cho ngươi thổi ợ ra rắm.".