Chương 1027: Giá trên trời tiền xem bệnh, khéo léo

Chương 1027: Giá trên trời tiền xem bệnh, khéo léo

"Khụ khụ khụ!"

Tựa hồ là để ấn chứng Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc đột nhiên ho kịch liệt vài tiếng.

Nhẹ nhàng lau đi khóe miệng máu tươi, Lư Minh Ngọc khẽ cười nói: "Đa tạ Trần đan sư quan tâm."

"Mặc dù ta tự biết ngày giờ không nhiều, nhưng vì gia tộc mời chào nhân tài chuyện này, ta vẫn còn muốn để ở trong lòng."

"Một chút lễ mọn, còn xin vui vẻ nhận."

Nói, một bên quản gia lập tức dâng lên một cái túi đựng đồ.

Trần Trường Sinh tiếp nhận cái túi tùy tiện liếc qua, mở miệng nói: "Tùy tiện một điểm lễ gặp mặt chính là giá trị năm ngàn vạn nguyên đan thiên tài địa bảo."

"Lư gia cho dù có tiền cũng không phải như thế hoa a."

"Trần đan sư lời ấy sai rồi, nếu là Trần đan sư có thể đầu nhập Lư gia dưới trướng, những vật này chẳng qua là chín trâu mất sợi lông thôi."

"Ngươi cũng nói như vậy, vậy ta liền nhận."

"Bất quá đầu tiên nói trước, thu ngươi đồ vật, ta cũng không hứng thú gia nhập Lư gia."

"Không sao cả!"

Lư Minh Ngọc khoát khoát tay cười nói: "Mỗi lần đan dược đại hội, các đại gia tộc đều sẽ tới chiêu này ôm nhân tài."

"Về phần mời chào nhân tài phí tổn, tự nhiên là trong gia tộc ra."

"Dù sao cầm cũng không phải tiền của ta, Trần đan sư lấy thêm một chút cũng không quan hệ."

"Sở dĩ sớm đem phần này lễ mọn đưa tới, hoàn toàn là bởi vì Trần đan sư khẳng định ta sống bất quá hai mươi ngày."

"Ta sợ ta chống đỡ không đến Trần đan sư tranh tài kết thúc."

Nói, Lư Minh Ngọc lần nữa phất tay, một bên quản gia lại lấy ra một cái túi đựng đồ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lông mày nhíu lại nói ra: "Đây là ý gì?"

"Tùy ý vung Hoắc gia tộc tài nguyên, ngươi trở về sợ là không tiện bàn giao đi."

"Trần đan sư hiểu lầm, phần này đồ vật cũng không phải lễ vật, mà là tại hạ một chút xíu tiền xem bệnh."

"Tu di huyễn cảnh mở ra bảy ngày, sau khi đi ra còn có một ngày tranh tài thời gian."

"Ta chính là nghĩ mời Trần đan sư nhìn nhìn lại, ta có thể hay không sống lâu một ngày, dù sao ta thế nhưng là phi thường muốn cùng Trần đan sư kề đầu gối nói chuyện lâu."

Như thế thành thạo đạo lí đối nhân xử thế để Trần Trường Sinh tới mấy phần hào hứng.

Cầm qua quản gia trong tay túi trữ vật nhìn một chút, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Những ngày này hẳn là có không ít tiên đan sư cho ngươi xem qua."

"Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn kết luận cũng đều là trong thời gian ngắn sẽ không xảy ra vấn đề."

"Đông đảo tiên đan sư đều cấp ra đồng dạng kết luận, ngươi cứ như vậy không tin bọn hắn?"

"Ha ha ha!"

"Trần đan sư luôn luôn như thế thích nói giỡn, tiên đan sư tại hạ tự nhiên là tin tưởng."

"Ngươi tin tưởng bọn họ, làm gì còn tới tìm ta."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

"Tiên đan sư ta tin, Trần đan sư ta cũng tin."

"Ngày thứ hai mươi ta không có xảy ra vấn đề, vậy đã nói rõ tiên đan sư chẩn bệnh là chính xác, Trần đan sư chẳng qua là cùng ta mở cái nhỏ trò đùa."

"Ngày thứ hai mươi nếu như ta xảy ra vấn đề, tiên đan sư chẩn bệnh cũng tương tự không có vấn đề."

"Sở dĩ không có cho ra hai mươi ngày kỳ hạn, hơn phân nửa là bởi vì bọn hắn gặp ta đáng thương, không muốn giống Trần đan sư như vậy nói thẳng thôi."

"Cho nên bọn hắn nói chỉ là một cái lời nói dối có thiện ý, mục đích là để cho ta hảo hảo qua hết sau cùng thời gian."

"Ha ha ha!"

Lư Minh Ngọc giọt nước không lọt trả lời để Trần Trường Sinh thoải mái cười to.

"Tốt một cái tám mặt Linh Lung Lư Minh Ngọc, cùng người như ngươi trò chuyện, xác thực tương đối có ý tứ."

"Ta lại hỏi lại ngươi, nếu như ta chẩn bệnh kết quả chính là vì lừa gạt ngươi, mục đích chỉ vì kiếm tiền, ngươi nên làm cái gì?"

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc mỉm cười biến mất, ngược lại hiện lên một tia bi thương.

"Nếu không phải tình thế bức bách, ai lại nguyện ý lấy hoang ngôn gạt người đâu."

"Trần đan sư nếu thật lừa ta, vậy đã nói rõ ngươi nhất định có mình nan ngôn chi ẩn."

"Gặp lại tức là duyên phận, khả năng giúp đỡ một thanh, ta tự nhiên là muốn giúp một bang."

"Cho nên mặc kệ Trần đan sư nói cái gì, ta Lư Minh Ngọc đều sẽ không giữ lại chút nào tin tưởng."

Nghe xong, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trực tiếp kéo hắn lại cổ tay.

Ba cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh buông lỏng tay ra nói ra: "Vẫn là cái kia kết luận, ngày thứ hai mươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Trở về chuẩn bị quan tài đi."

"Đa tạ Trần đan sư cáo tri, tại hạ cái này đi chuẩn bị."

Lư Minh Ngọc chắp tay hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Chờ Lư Minh Ngọc đi đến một nửa thời điểm, Trần Trường Sinh đột nhiên gọi hắn lại.

"Chờ một chút!"

"Trần đan sư thế nhưng là còn có phân phó khác?"

"Ta ngoại trừ luyện đan bên ngoài, còn kiêm chức bán quan tài cùng việc tang lễ một con rồng."

"Ngươi lập tức liền phải chết, không có ý định chiếu cố một chút việc buôn bán của ta sao?"

"Trần đan sư còn kinh doanh môn này sinh ý?"

"Đúng thế."

Đạt được Trần Trường Sinh khẳng định, Lư Minh Ngọc không có chút nào kéo dài, trực tiếp lấy xuống bên hông một viên ngọc bội đưa cho Trần Trường Sinh.

"Đây là tại hạ trước mắt tất cả tiền tài, hai mươi ngày sau đó liền làm phiền Trần đan sư, không biết có đủ hay không?"

Nhìn qua trong ngọc bội những cái kia tản ra linh khí thiên tài địa bảo, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Đầy đủ, ngươi muốn cái gì trình độ tang lễ?"

"Chuyện này Trần đan sư quyết định là được, sau khi chết sự tình ta chỉ sợ là không quản được."

"Liền xem như một quyển chiếu rơm khỏa thân, ta cũng vui vẻ tiếp nhận."

Lư Minh Ngọc trả lời để Trần Trường Sinh trầm mặc hai cái hô hấp.

"Được, vậy ta liền chuẩn bị cho ngươi một quyển chiếu rơm."

"Đa tạ Trần đan sư."

Lư Minh Ngọc lần nữa chắp tay hành lễ, sau đó mang theo quản gia đi.

Đợi đến Lư Minh Ngọc sau khi đi, Quan Bình lấm la lấm lét bu lại nói ra: "Tiên sinh, Lư Minh Ngọc cho ngươi nhiều ít nha?"

"Chính ngươi xem đi."

Đem ba kiện trữ vật pháp bảo đưa cho Quan Bình, bên trong linh khí nồng nặc trong nháy mắt để Quan Bình không khép lại được cái cằm.

"Nhiều đồ như vậy, cái này cần giá trị bao nhiêu tiền nha!"

"Những vật này không sai biệt lắm giá trị mười ba ức nguyên đan, vừa ra tay chính là giá cả cỡ này, công tử nhà họ Lư hảo khí phách."

Trần Trường Sinh nhìn phía xa, nhàn nhạt trả lời một câu.

Nghe vậy, Quan Bình đem ba kiện trữ vật pháp bảo còn cho Trần Trường Sinh, chu môi nói.

"Tiên sinh, vì cái gì ngươi xem bệnh có thể kiếm nhiều tiền như vậy, ta xem bệnh cũng chỉ có một chút như vậy."

"Bởi vì ngươi hỏa hầu vẫn chưa tới  chờ ngươi chừng nào thì đạt tới ta cảnh giới này, chút tiền ấy chỉ là chín trâu mất sợi lông thôi."

"Vậy ngươi sẽ ra tay cứu công tử nhà họ Lư sao?"

"Không cứu!"

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát cấp ra trả lời.

"Giá tiền mặc dù không tệ, nhưng ta đối với mấy cái này đồ vật không có hứng thú."

"Lấy không được ta muốn, ta đương nhiên sẽ không xuất thủ cứu hắn."

"Bất quá hắn cái này thái độ vẫn là có thể, ta có lẽ có thể cân nhắc để hắn sống thêm một đoạn thời gian."

Nói xong, Trần Trường Sinh không cho Quan Bình cơ hội đặt câu hỏi, trực tiếp nhìn nói với Trần Phong.

"Đã ngươi lựa chọn không để ý ngoại giới ánh mắt cùng chúng ta tiếp xúc, kia sau khi đi vào ngươi phải cẩn thận nhiều hơn."

"Mỗi giới tu di huyễn cảnh mặc dù rất ít người chết, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ chết người."

"Một số thời khắc, nhàn sự có thể chậm rãi quản, giữ được tính mạng mới là trọng yếu nhất."

Nghe nói như thế, Trần Phong chắp tay nói: "Đa tạ Trường Sinh huynh quan tâm, ta nhớ kỹ."

....