Chương 1028: Tiến vào tu di huyễn cảnh, đầu thứ h AI đường Sống

Chương 1028: Tiến vào tu di huyễn cảnh, đầu thứ h AI đường Sống

Căn dặn xong Trần Phong, tu di huyễn cảnh cũng chính thức mở ra, một ngàn tên người dự thi trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem tiến vào tu di ảo cảnh Trần Trường Sinh bọn người, Lư Minh Ngọc thản nhiên nói.

"Vương quản gia, sau khi ta chết không muốn mai táng, không muốn nếm thử cứu chữa, chỉ cần đem thi thể của ta giao cho Trần Trường Sinh là đủ."

Nghe nói như thế, một bên quản gia vội vàng nói: "Thiếu gia, lai lịch người này không rõ, hắn chưa hẳn..."

Quản gia lời còn chưa nói hết, Lư Minh Ngọc liền đưa tay ngăn lại hắn.

Chỉ gặp Lư Minh Ngọc nhìn phía xa tu di ảo cảnh cửa vào nhàn nhạt nói ra: "Vương quản gia, ngươi biết vì cái gì ta sẽ tin tưởng Trần Trường Sinh sao?"

Nghe vậy, Vương quản gia suy tư một chút, lắc đầu nói ra: "Lão nô không biết."

"Bởi vì hắn quá bình tĩnh!"

"Lần thứ nhất đưa tiền, ta cho năm ngàn vạn nguyên đan."

"Nếu như hắn chỉ là nghĩ đến ta cái này chuẩn bị gió thu, vậy cái này giá tiền nhất định sẽ làm cho hắn hài lòng."

"Thế nhưng là hắn đối năm ngàn vạn nguyên đan một chút hứng thú đều không có."

"Lần thứ hai, ta lại cho hắn giá trị 150 triệu nguyên đan thiên tài địa bảo."

"Nếu như hắn chỉ là một cái có chút năng lực luyện đan sư, vậy cái này giá tiền đủ để cho hắn thái độ cải biến."

"Nhưng hắn vẫn như cũ bất vi sở động."

"Lần thứ ba, ta trực tiếp nghiêng tất cả, đem ta toàn bộ đồ vật đều cho hắn."

"Tính cả hai lần trước tặng đồ vật, giá trị đã đạt đến mười ba ức nguyên đan."

"Cái giá tiền này, cho dù là tiên đan sư tới cũng muốn nhìn nhiều bên trên hai mắt."

"Kết quả chính là, hắn còn không có đem những này đồ vật để ở trong lòng."

"Một cái không đem mười ba ức nguyên đan để ở trong mắt người, vậy hắn có đồ vật nhất định vượt xa cái giá này giá trị "

"Cho nên nếu như ta không có đoán sai, Trần Trường Sinh chân thực thân phận, hẳn là vượt qua tuyệt đại đa số tiên đan sư."

Nghe được cái kết luận này, quản gia cau mày nói.

"Liền vì nghiệm chứng thân phận của hắn, thiếu gia tốn hao lớn như thế đại giới, có phải hay không có chút nhiều lắm."

"Không có chút nào nhiều!"

Lư Minh Ngọc cười phất phất tay nói ra: "Thiên kim dễ kiếm, lương tướng khó cầu."

"Vô luận là thiên tài địa bảo, vẫn là nguyên đan Nguyên thạch, chỉ cần nguyện ý tốn hao thời gian, luôn có thể chậm rãi kiếm được."

"Một cái chân chính có bản lĩnh nhân tài, lại là thiên kim khó cầu."

"Lê đan sư cùng Quảng Hàn tiên tử liên thủ cùng Trần Trường Sinh đấu đan, kết quả hai người lại song song bại trận."

"Chuyện này người biết mặc dù không nhiều, nhưng không thể gạt được Đan Vực cao tầng con mắt."

"Phàm là người có chút đầu óc, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết Trần Trường Sinh người này không đơn giản."

"Thế nhưng là Đan Vực đối với chuyện này thái độ cũng rất vi diệu, bọn hắn đem Trần Trường Sinh xếp hạng lấy được chín trăm chín mươi chín tên, nhưng không có đem bài trừ bên ngoài."

"Ngươi nói bọn hắn đến cùng là quý tài, vẫn là sợ chọc giận Trần Trường Sinh?"

Đối mặt vấn đề này, quản gia suy tư một chút nói ra: "Để Trần Trường Sinh tiếp tục dự thi, hẳn là Đan Vực quý tài đi."

Sai

Lư Minh Ngọc trực tiếp phản bác quản gia quan điểm.

"Đan Tháp quý tài, vĩnh viễn chỉ nhằm vào những cái kia thiên kiêu."

"Giống Trần Trường Sinh cách làm này, rõ ràng chính là khiêu khích."

"Có lẽ tiên đan sư không nguyện ý trêu chọc Trần Trường Sinh, cho nên đối với chuyện này coi là không thấy."

"Nhưng Đan Tháp tầng cao nhất mấy vị kia liền không như vậy dễ nói chuyện."

"Theo lý mà nói, Trần Trường Sinh làm sao cũng hẳn là bị giáo huấn một phen, nhưng kết quả chính là, Đan Tháp vẫn còn giả bộ điếc làm câm."

"Ngươi không cảm thấy chuyện này rất kỳ quặc sao?"

Nhìn xem Lư Minh Ngọc một mặt mỉm cười bộ dáng, quản gia nghi ngờ một chút nói ra: "Vậy chuyện này cùng thiếu gia bệnh có quan hệ gì?"

"Đương nhiên là đầu thứ hai đường sống quan hệ."

"Trần Trường Sinh lai lịch phi phàm, liền ngay cả Đan Tháp cũng nói năng thận trọng."

"Hắn nói ta tại ngày thứ hai mươi thời điểm sẽ chết, vậy ta liền nhất định sẽ tại ngày thứ hai mươi chết."

"Trên đời có thể cứu ta địa phương không nhiều, ngoại trừ Đan Vực những địa phương khác độ khó lớn hơn."

"Bây giờ xuất hiện càng tiện nghi đường sống, ta tự nhiên muốn đánh cược một lần."

Nghe nói như thế, quản gia nhíu mày nói ra: "Nhưng Trần Trường Sinh muốn tiên Đan Đan phương, chuyện này xử lý không được."

"Không sai, tiên Đan Đan phương Lư gia là tuyệt đối không có khả năng cho người."

"Đừng nói là mệnh của ta, chính là đem cha ta mẹ ta mệnh tăng thêm, Lư gia cũng sẽ không làm nửa điểm nhượng bộ."

"Chính là bởi vì như thế, mười ba ngày trước đó ta mới có thể dứt khoát cự tuyệt hắn."

"Làm như vậy không phải là bởi vì ta không muốn sống, mà là ta rất rõ ràng, động vật kia, ta chết càng nhanh."

"Nguyên lai tưởng rằng Trần Trường Sinh con đường này là đi không thông, kết quả ta phát hiện Trần Trường Sinh trước mấy ngày ra ngoài rồi một chuyến."

"Hắn đi dạo hết Đan Vực các lớn phòng đấu giá, rõ ràng là đang khảo sát thứ gì."

"Mà lại đông đảo phòng đấu giá bên trong, hắn đối Lư gia phòng đấu giá càng thêm lưu ý."

"Muốn cầu cạnh Lư gia, vậy cái này sự tình liền còn có đường lùi, về phần có được hay không, liền muốn xem thiên ý."

...

Tu di huyễn cảnh.

Xoát

Xuất hiện tại một cái xa lạ trên đỉnh núi, nhìn xem chung quanh tú lệ hoàn cảnh, Trần Trường Sinh thần sắc mang theo vài phần ngưng trọng.

Lần này vòng bán kết phương thức rất đơn giản, dự thi nhân viên tại tu di huyễn cảnh tìm kiếm dược liệu.

Bảy ngày thời gian kết thúc về sau, người dự thi lợi dụng tìm kiếm được dược liệu luyện chế đan dược, phẩm chất đan dược 800 người đứng đầu người chiến thắng.

"Vận khí thật tốt, hai ta khoảng cách không tính xa."

Một đạo bạch quang dừng ở Trần Trường Sinh bên cạnh, chính là đồng dạng dự thi Bạch Trạch.

Nhìn xem Trần Trường Sinh có chút ngưng trọng biểu lộ, Bạch Trạch khó hiểu nói: "Không phải, ngươi nghiêm túc như vậy làm gì?"

"Ngươi sẽ không đem loại này tiểu bỉ thi đấu để ở trong lòng đi."

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nhìn nó một chút nói.

"Tu di ảo cảnh tranh tài ta đương nhiên không để trong lòng, ta là đang nghĩ, như thế nào giải quyết trốn ở phía sau đầu kia cá lớn."

"Hai ngày trước nhận được tin tức, Tiền nha đầu bị người nhằm vào."

Nghe vậy, nguyên bản tràn đầy phấn khởi Bạch Trạch, sắc mặt một chút liền thay đổi.

"Gia hỏa này là ăn hùng tâm báo tử đảm sao?"

MD

Bản đại gia không nổi giận, hắn thật lấy ta làm con mèo bệnh nha!"

Nói, hai con sừng hươu từ Bạch Trạch đỉnh đầu toát ra, một đôi trắng noãn cánh chim cũng trực tiếp triển khai.

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Bạch Trạch chuẩn bị dùng nó cái kia thiên hạ ít có cái mũi tìm kiếm ra tung tích của địch nhân.

"Yên tĩnh một cái đi."

Không đợi Bạch Trạch nghe ra địch nhân hương vị, Trần Trường Sinh tay liền khoác lên Bạch Trạch trên đầu.

"Làm gì, chuyện này ngươi sẽ không như thế nhịn xuống đi đi."

"Đây cũng không phải là phong cách của ngươi."

Đối mặt Bạch Trạch không hiểu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta Trần Trường Sinh có thù tất báo, toàn bộ kỷ nguyên đều biết."

"Chuyện này đương nhiên không thể cứ tính như vậy."

"Nhưng chúng ta đối mặt chỉ là một cái đơn nhất địch nhân, không cần thiết động can qua lớn như vậy."

"Nếu như loại tình huống này chúng ta đều cần bật hết hỏa lực, chẳng phải là lộ ra chúng ta quá vô năng?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch nghĩ nghĩ, lúc này khôi phục Ngân Nguyệt Lang hình thái..