Chương 1029: Cơ duyên lớn nhất, thông minh Lư Minh ngọc

Chương 1029: Cơ duyên lớn nhất, thông minh Lư Minh ngọc

"Nếu như không bại lộ thân phận, chúng ta có thể động dụng thủ đoạn coi như không nhiều lắm, ngươi định làm gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậm ung dung đi xuống chân núi, vừa đi vừa nói.

"Tại đan kỷ nguyên, chúng ta là cường long, năm họ thất giới cùng Đan Vực là địa đầu xà."

"Cứng đối cứng chúng ta có lẽ không thua bọn hắn, nhưng nếu bàn về làm vài việc, tự nhiên là bọn hắn thuận tiện nhất."

"Muốn bắt lấy phía sau đầu kia cá lớn, chúng ta trước tiên cần phải bện một cái lưới lớn."

"Nhiều như vậy địa đầu xà bên trong, ngươi cảm thấy phương nào thích hợp nhất?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi chọn trúng Lư Minh Ngọc cái kia ma bệnh?"

"Không sai!"

"Vì cái gì, tên kia bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở, tuyển hắn còn không bằng tuyển Thôi Lăng Sương đâu."

"Lấy thủ đoạn của ngươi, chỉ cần hơi trợ giúp một chút, Thôi Lăng Sương rất nhanh liền có thể chưởng khống bộ phận quyền lực."

"Cái này không thể so với lựa chọn Lư Minh Ngọc muốn thuận tiện?"

"Thật đúng là không được," Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Nếu như lựa chọn Thôi Lăng Sương, ta muốn làm càng nhiều chuyện hơn."

"Mà lại Thôi Lăng Sương không thích hợp cầm quyền, làm cái khôi lỗi còn tạm được."

"Ta lợi dụng Thôi Lăng Sương thúc đẩy Thôi gia, Thôi gia phía trên những người kia sẽ không vui, đến lúc đó đoán chừng sẽ còn lên xung đột."

"Tương phản, Lư Minh Ngọc liền không có phiền toái nhiều như vậy."

Nghe Trần Trường Sinh, Bạch Trạch hiếu kỳ nói: "Ngươi cứ như vậy coi trọng Lư Minh Ngọc?"

"Đúng vậy, bởi vì hắn là người thông minh, mà là cái lợi hại người thông minh."

"Từ nhỏ đã tiên thiên không đủ, vai không thể khiêng tay không thể nâng, hắn có thể sống đến hiện tại, dựa vào là không chỉ là cha hắn mẹ hắn, càng là chính hắn."

"Lư gia đối Lư Minh Ngọc thái độ rất mập mờ, một phương diện không muốn để cho hắn ngồi lên tổng vị trí gia chủ, một phương diện khác lại không muốn để cho hắn chết."

"Về căn bản nguyên nhân, cũng là bởi vì Lư Minh Ngọc thủ đoạn phi phàm."

"Điểm này từ hắn cùng Thôi Lăng Sương có thể điều động tài nguyên bên trên liền nhìn ra được."

"Hai người cùng là con em thế gia, Thôi Lăng Sương mua chiếc Tang Mộc thuyền còn muốn cùng người khác cùng một chỗ kiếm tiền, Lư Minh Ngọc lại có thể xuất ra mười ba ức nguyên đan vật tư."

"Sự chênh lệch giữa bọn họ, tuyệt đối không phải một chút điểm."

"Có Lư Minh Ngọc giúp ta, ta có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức."

"Cho nên khoản giao dịch này, ta phải cùng Đan Tháp đoạt một đoạt."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch kinh ngạc nói: "Đan Tháp không phải mặc kệ chuyện này sao?"

"Đan Tháp không phải mặc kệ, là bọn hắn cùng Lư gia giá tiền không có đàm tốt."

Đào ra một gốc tươi mới thảo dược đặt ở tùy thân dược viên bên trong, Trần Trường Sinh phủi tay bên trên bùn đất nói.

"Lư Minh Ngọc bệnh có bao nhiêu phiền phức ta rất rõ ràng, nếu như ta là Đan Tháp, ta khẳng định phải một cái giá trên trời."

"Lấy thế gia loại kia thần giữ của tính cách, đừng nói là Lư Minh Ngọc mệnh, liền xem như quản lý gia chủ mệnh bồi lên bọn hắn cũng sẽ không nhả ra."

"Mặc dù trị tận gốc Lư Minh Ngọc điều kiện không có đàm tốt, nhưng Lư gia cùng Đan Tháp cũng sẽ không nhìn xem Lư Minh Ngọc chết."

"Cho nên song phương có thể tiếp nhận kết quả chỉ có một cái, Lư gia ít ra chút đại giới, Đan Tháp chỉ phụ trách bảo mệnh, không chịu trách nhiệm trị tận gốc."

"Cứ như vậy, Lư Minh Ngọc còn có thể vì Lư gia tiếp tục hiệu lực, đồng thời hắn cũng vĩnh viễn ngồi không lên tổng vị trí gia chủ."

"Một cục đá hạ ba con chim, phía sau thôi động chuyện này người, xem bộ dáng là cao thủ nha!"

Nghe được cái này, Bạch Trạch ngửi ngửi trong không khí mùi thuốc nói ra: "Cho nên ngươi dự định triệt để chữa khỏi Lư Minh Ngọc?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Điểm ấy giá tiền, bảo mệnh mệnh của hắn đã là bán hạ giá giá, nghĩ trị tận gốc, không có cửa đâu."

"Bất quá ta chung quy là từ Đan Tháp trong tay đoạt một cuộc làm ăn, đến lúc đó ta chỉ sợ muốn cùng Đan Tháp người ở bên trong va vào."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch lập tức hưng phấn.

"Là muốn đánh nhau sao?"

Nhìn qua Bạch Trạch kích động dáng vẻ, Trần Trường Sinh cho nó một cái liếc mắt nói.

"Chúng ta bây giờ là có tu dưỡng người, không nên hơi một tí liền nói đánh nhau."

"Bàn đàm phán bên trên tranh phong, một số thời khắc so đao quang kiếm ảnh càng có ý tứ."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch khóe miệng cong lên nói ra: "Vậy chính ngươi chơi đi, bản đại gia đối loại chuyện này không hứng thú."

"Thời điểm này, ta còn không bằng tại tu di huyễn cảnh tìm một chút bảo đâu."

"Đúng rồi, cái này tu di ảo cảnh đồ tốt làm như thế nào tìm, bản đại gia cũng không muốn đi một chuyến uổng công."

Nhìn xem Bạch Trạch nhìn chung quanh dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nói: "Cái mũi của ngươi so ta linh, loại sự tình này hỏi ta làm gì?"

"Ha ha!"

"Đừng cho là ta không biết lần này tranh tài lớn nhất cơ duyên là cái gì."

"Tu di huyễn cảnh bên trong đồ vật cũng liền như thế, chân chính trọng yếu, là trên người chúng ta sinh cơ thạch."

"Thiên Uyên Thành trăm dược viên ngươi mặc dù phân cho những người khác, nhưng ngươi khẳng định còn ẩn giấu một bộ phận."

"Bây giờ lại thêm tu di ảo cảnh trăm vạn năm dược điền, ngươi nhất định có thể làm ra thứ càng tốt."

"Một mực cất giấu không nói, ngươi nha có phải hay không muốn nuốt một mình!"

"Ha ha ha!"

Đối mặt Bạch Trạch "Hưng sư vấn tội" Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Ta liền tùy tiện kiểm tra một hồi đã từng dược điền, không nghĩ tới vẫn là bị ngươi đoán được, ngươi cái này cái mũi cũng là không có người nào."

"Đúng thế, bản đại gia cái mũi cũng không phải chỉ là hư danh."

"Nói đi, mới dược điền ngươi dự định làm sao làm, không phải là đem hai khối dược điền hỗn hợp lại cùng nhau đơn giản như vậy đi."

"Đương nhiên không có đơn giản như vậy, làm ra mới dược điền, ta cần thu thập tu di huyễn cảnh tất cả phương vị dược nê."

"Trừ cái đó ra, ta còn muốn mượn nhờ một chút trận pháp chi lực cùng cái khác trân quý đồ vật, tóm lại khá là phiền toái chính là."

"Vậy còn chờ gì, chúng ta nhanh lên đường đi."

"Lần tranh tài này chỉ có bảy ngày thời gian."

Nói xong, Bạch Trạch lúc này cắn Trần Trường Sinh góc áo tăng tốc bước chân.

"Đừng hốt hoảng, thời gian rất sung túc."

"Đúng rồi tiểu Hắc, Bách Thảo Viên hạch tâm dược điền ngươi giấu bao nhiêu?"

"Mười lăm mẫu, ngươi đây?"

"Hai mươi sáu mẫu."

"Cam! Ngươi cũng quá đen đi, hạch tâm dược điền tổng cộng cũng liền chừng trăm mẫu."

"Các đại cấm địa ngoại thêm Vu Lực bọn hắn đều phân đi một chút, ngươi thế mà có thể giấu lại hai mươi sáu mẫu!"

"Cũng vậy, nếu như không phải đưa cho Niệm Sinh một chút, trong tay của ta hẳn là có sáu mươi mẫu."

"Thật là một cái lòng dạ hiểm độc quỷ, 148 mẫu dược điền, một mình ngươi liền nuốt sáu mươi mẫu."

"Ta mặc kệ, ngươi nhất định phải phân ta sáu mẫu!"

"Không cho!"

...

Biển hoa.

Xuất hiện tại một nơi xa lạ, Quan Bình lập tức cảnh giác tra xét bốn phía.

Đương xác nhận không có nguy hiểm về sau, Quan Bình lúc này mới hơi thở dài một hơi.

Ngửi

Ngửi ngửi trong không khí tươi mát cỏ cây hương khí, Quan Bình lập tức liền phát hiện bên ngoài năm trăm dặm một gốc bảo dược.

Đối mặt cực kỳ hiếm thấy bảo dược, Quan Bình nhìn thoáng qua chân mình hạ biển hoa.

Sau đó liền từ bỏ xa xa bảo dược, trực tiếp móc ra nhỏ cuốc trên mặt đất đào.

Mảnh này biển hoa chỉ là phổ thông giấu hoa hồng, toàn bộ giá trị cộng lại, cũng so ra kém nơi xa bảo dược một nửa.

Đổi thành những người khác, khẳng định lựa chọn hái xa xa bảo dược.

Nhưng Quan Bình khác biệt, cái mũi của nàng nói cho nàng, mảnh này biển hoa phía dưới có đồ tốt.

....