Chương 1030: Trần Trường Sinh thủ đoạn, phiền phức tới cửa

Chương 1030: Trần Trường Sinh thủ đoạn, phiền phức tới cửa

Tu di huyễn cảnh phía đông.

Một tòa núi lớn bị Bạch Trạch ngạnh sinh sinh đào lên, nhìn xem phía dưới lớn chừng quả đấm ngũ sắc bùn đất, Bạch Trạch chảy chảy nước miếng nói.

"Trần Trường Sinh, đây chính là tu di ảo cảnh trăm vạn năm dược nê?"

"Không sai, đây chính là tu di huyễn cảnh lắng đọng trăm vạn năm dược nê."

Cầm lấy ngũ thải bùn đất cẩn thận quan sát, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Tu di huyễn cảnh là Đan Vực thành lập mới bắt đầu liền cùng một chỗ kiến tạo."

"Nhiều năm như vậy thời gian đến nay, Đan Vực vô số Đan sư ở chỗ này gieo hạt dược liệu."

"Mặc dù rất nhiều trân quý dược liệu đã bị ngắt lấy, nhưng chúng nó hạt giống cùng rễ cây lại lưu tại nơi này."

"Ngày qua ngày, năm qua năm, nơi này bùn đất đã bị hư thối dược liệu chỗ thẩm thấu."

"Loại ngày này tích nguyệt mệt mỏi hình thành dược nê, chẳng những là nhập Dược Thánh phẩm, càng là bồi dưỡng linh dược tuyệt hảo thổ nhưỡng."

"Bất quá loại thuốc này bùn chôn sâu lòng đất, không có phương pháp đặc thù hoặc là giống như ngươi linh mẫn khứu giác  dưới tình huống bình thường là tìm không thấy."

"Cái gì phương pháp đặc thù?"

Bạch Trạch tràn đầy phấn khởi hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Rất đơn giản, có tốt nhất linh dược địa phương, tuyệt đối không có dược nê."

"Tương phản, loại kia lớn diện tích sinh trưởng đê giai dược liệu địa phương mới có dược nê sinh ra."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì tốt nhất dược liệu sẽ bị người ngắt lấy, linh dược đều bị hái, dược nê liền không cách nào tạo thành."

"Thì ra là thế!"

"Trách không được ngươi không hướng nhiều người địa phương chạy, ngươi đã sớm biết những địa phương kia hết thuốc bùn nha!"

Bạch Trạch một bên nói, một bên đem đầu to hướng bên người Trần Trường Sinh cọ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trực tiếp đẩy ra lông xù đầu chó nói.

"Không muốn cả ngày nghĩ đến đấu tranh nội bộ, tu di huyễn cảnh khu vực trung tâm dược nê càng nhiều, những vật này chỉ là khai vị thức nhắm."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đem dược nê thu nhập tùy thân dược viên ở trong.

Mắt thấy cướp đoạt dược nê vô hiệu, Bạch Trạch nhếch miệng nói ra: "Vậy chúng ta trực tiếp đi khu vực trung tâm đi."

"Ngoại vi dược nê ít muốn chết, từng chút từng chút tìm, kia đến tốn bao nhiêu thời gian."

"Không nóng nảy, khu vực trung tâm dược nê mặc dù nhiều, nhưng trong này cư trú cực kỳ cường đại yêu thú."

"Trước mắt hơn chín thành thiên kiêu đều tại hướng khu vực trung tâm tụ tập, để bọn hắn trước đoạt một đoạt đi."

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp đem nửa mẫu màu đen bùn đất thu vào tùy thân dược viên.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Bạch Trạch tự nhiên là lựa chọn làm theo.

Bởi vì hắn biết, đi theo Trần Trường Sinh hỗn, nhất định có chỗ tốt.

...

Tu di huyễn cảnh phía tây.

Oanh

Một đầu màu trắng cự mãng ầm vang ngã xuống đất.

Nhìn qua trước mặt so với mình thân eo còn lớn hơn tráng màu trắng cự mãng, Trần Phong chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Đầu này màu trắng cự mãng đã có Mệnh Đăng cảnh thực lực, nhục thân cường hãn càng làm cho người có chút đau đầu.

Nếu như không phải có lợi lưỡi đao nơi tay, mình trong thời gian ngắn chỉ sợ thật đúng là không giải quyết được nó.

Nghĩ đến cái này, Trần Phong thu hồi trường kiếm, sau đó bắt đầu ngắt lấy màu trắng cự mãng bảo vệ một gốc cỏ nhỏ.

Bụi cỏ này tên thuốc vì "Rắn ngậm cỏ" chính là luyện chế Bát phẩm tráng cốt đan chủ dược tài một trong.

Trừ cái đó ra, rắn ngậm cỏ còn có thể làm cái khác Cửu phẩm đan dược phụ trợ dược liệu.

Trên thị trường giá bán, đây chính là hai mươi vạn nguyên đan một gốc.

Xoát

Thận trọng đem rắn ngậm cỏ ngắt lấy tốt, Trần Phong ánh mắt vừa nhìn về phía rắn ngậm cỏ sinh trưởng màu trắng trên bùn đất.

Tại tới thời điểm Trần Trường Sinh cũng đã nói, tu di huyễn cảnh quý giá nhất, không phải những dược liệu kia, mà là trầm tích trăm vạn năm dược nê.

Sinh cơ thạch luyện chế trữ vật pháp bảo, chính là chuyên môn vì lần này cơ duyên chuẩn bị.

Keng

Trường kiếm ra khỏi vỏ, phương viên mười trượng bùn đất bị cắt chém, tất cả màu trắng bùn đất đều bị thu vào tùy thân dược viên ở trong.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm rắn ngậm cỏ rễ cây.

Đông

Bên hông ngọc bội dần dần phóng đại, cuối cùng biến thành một khối to bằng cái thớt Tiểu Bích Lục Thạch đầu.

Theo sinh cơ thạch khôi phục lại vốn có thể tích, phía trên trận pháp lúc này bắt đầu vận chuyển.

Ông

Phương viên ba dặm thiên địa linh khí bắt đầu bị lôi kéo, một cái trong suốt quang môn càng là trực tiếp xuất hiện tại Trần Phong trước mặt.

Thấy cảnh này, dù là tự nhận là kiến thức rộng rãi Trần Phong, khóe miệng cũng không cầm được run rẩy một chút.

Luyện chế trữ vật loại hình pháp bảo mặc dù khó khăn, nhưng hơi nghiên cứu một chút trận pháp cũng là có thể làm được.

Thế nhưng là đem trữ vật vật liệu luyện chế thành không gian tùy thân, cái này không là bình thường trận pháp đại sư có thể làm được.

Cấp thấp túi trữ vật, chỉ có thể thu lấy cỡ nhỏ vật phẩm, mà lại nội bộ không gian nhỏ bé.

Cao cấp nhẫn trữ vật, có thể thu lấy cỡ lớn vật phẩm, mà lại có thể chứa đựng một chút mang theo sinh cơ vật phẩm, tỉ như hái xuống linh dược.

Đỉnh cấp nhẫn trữ vật, thu lấy vật phẩm thể tích càng lớn, hơn nữa còn có thể trình độ nhất định bảo trì vật phẩm sinh cơ.

Mà loại này đỉnh cấp nhẫn trữ vật  bình thường chỉ có tu sĩ cấp cao hoặc là luyện đan sư mới có thể có được.

Đẳng cấp lại cao hơn, vậy liền không thể dùng trữ vật pháp bảo đến mệnh danh, chính xác tới nói, hẳn là không gian pháp bảo.

Không gian loại hình pháp bảo chẳng những có thể lấy thu nạp vật phẩm, còn có thể khốn địch giết địch, thậm chí dung nạp vật sống.

Sinh cơ thạch là cực kì đặc thù trữ vật vật liệu, cũng bởi vì dùng nó luyện chế trữ vật pháp bảo có thể trồng dược liệu, vì vậy mới có giá không thị.

Nghĩ đến cái này, Trần Phong chậm rãi phun ra một hơi, tự lẩm bẩm.

"Dăm ba câu ở giữa liền có thể luyện ra một kiện không gian pháp bảo, hắn luyện khí tạo nghệ cùng trận pháp tạo nghệ đến cùng cao bao nhiêu?"

"Trận pháp, luyện khí, luyện đan, ba đầu đại đạo cao thâm mạt trắc."

"Tu sĩ tầm thường cuối cùng cả đời cũng đi không hết trong đó một đầu, nhưng vì cái gì hắn giống như mọi thứ đều am hiểu."

"Thế gian coi là thật có như vậy kỳ nhân?"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh tại Trần Phong trong lòng hình tượng lần nữa mơ hồ.

Bởi vì hắn không cách nào tưởng tượng, Trần Trường Sinh chân thực thân phận cùng thực lực đến cùng cao bao nhiêu.

Lão sư của mình là Đan Vực uy tín lâu năm Xích Kim Đan sư.

Một số phương diện thủ đoạn, đã không kém gì một chút tiên đan sư.

Trận pháp chi đạo cùng luyện khí chi đạo, nhà mình lão sư cũng am hiểu, nhưng hắn tuyệt đối làm không được giống Trần Trường Sinh dạng này một bên nói chuyện phiếm, một bên luyện chế không gian pháp bảo.

Mà lại toàn bộ quá trình luyện chế, thời gian sử dụng không đến hai mươi cái hô hấp.

Xoát

Đem tùy thân dược viên cất kỹ, Trần Phong quay người hướng khu vực trung tâm bay đi.

Trần Trường Sinh thân phận có thể chậm rãi thăm dò, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là hảo hảo hoàn thành trận đấu này.

...

Tu di huyễn cảnh phía nam.

Oanh

Một đạo cường đại thần lực đánh nát một tảng đá lớn, ngay tại đào thuốc Quan Bình cũng vội vàng né tránh.

Đợi đến kéo ra một khoảng cách về sau, Quan Bình ngẩng đầu nhìn về phía lơ lửng giữa không trung nam tử.

"Cùng ta đấu đan, thắng dược liệu về ngươi, thua ngươi tự động rời đi."

Không trung nam tử nhàn nhạt nói một câu.

Đối mặt nam tử khiêu khích, Quan Bình không khỏi nắm chặt trong tay nhỏ cuốc.

"Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi lão là nhìn ta chằm chằm không khô cái gì."

"Đây đã là ngươi lần thứ ba quấy nhiễu ta hái thuốc, hai lần trước dược liệu ta đều để cho ngươi, ngươi còn muốn như thế nào nữa?".