Chương 1031: Quan Bình lửa giận, vinh dương giới Trịnh thị

Chương 1031: Quan Bình lửa giận, vinh dương giới Trịnh thị

Đối mặt Quan Bình, lơ lửng giữa không trung nam tử từ tốn nói.

"Ta cùng ngươi có thù oán gì trong lòng ngươi rõ ràng, tóm lại nếu như ngươi không thắng được ta, cái này bảy ngày thời gian ta cam đoan ngươi một gốc thuốc đều hái không đến."

"Cho nên ngươi nhất định phải cùng ta đấu đan."

Nhìn xem không trung nam tử kia thái độ lạnh lùng, Quan Bình lửa giận trong lòng cũng nổi lên.

"Vinh dương giới Trịnh thị, năm họ thất giới một trong."

"Cũng bởi vì ta xếp tại ngươi phía trước, cho nên ngươi liền chết nhìn ta chằm chằm không thả."

"Không sai!"

Nam tử nhàn nhạt nói ra: "Ta Trịnh linh ba tuổi luyện đan, bảy tuổi liền đọc thuộc lòng mười vạn đan phương, mười ba tuổi đâm liền tam đại thế giới đan đạo thiên kiêu chưa gặp được địch thủ."

"Từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu của ta chính là khiêu chiến Đan Tháp tháp chủ."

"Đấu vòng loại thời điểm, ta không muốn cùng những người khác tranh đoạt ba vị trí đầu, vì vậy cố ý đem xếp hạng khống chế tại thứ mười."

"Ai có thể nghĩ ngươi lại chặn ngang một cước, cướp đi vị trí của ta."

"Nếu là cái khác bốn họ Thiên kiêu thắng qua ta viên đan dược kia, ta cũng lười nói cái gì."

"Thế nhưng là ngươi dựa vào cái gì có thể xếp hạng người thứ mười, ngươi viên đan dược kia thật có thể thắng ta sao?"

Nghe nói như thế, Quan Bình cắn chặt hàm răng, lạnh lùng nói ra: "Cũng bởi vì ta không phải năm họ người, càng không có lai lịch cùng truyền thừa, cho nên ngươi liền nhìn ta không vừa mắt?"

Phải

"Mỗi người đều có vị trí của mình, ngươi muốn đăng đỉnh đỉnh phong, tự nhiên là phải tiếp nhận khiêu chiến."

"Muốn mang vương miện tất nhận nặng, đạo lý này ngươi hẳn phải biết."

"Dựa vào cái gì, cũng bởi vì các ngươi những này môn phiệt tử đệ có một ít hư danh, cho nên con đường của các ngươi trời sinh liền so người khác thông thuận sao?"

"Ngươi nói không sai!"

Trịnh linh lạnh nhạt nhìn xem Quan Bình nói ra: "Chúng ta những này danh môn vọng tộc đường, trời sinh liền muốn so người khác thông thuận một chút."

"Ngươi cho rằng những cái được gọi là hư danh không trọng yếu, cho nên ngươi cũng không cảm thấy chúng ta khác nhau ở chỗ nào."

"Nhưng ta cho ngươi biết, những này không bị ngươi để ở trong mắt hư danh, là chúng ta những này danh môn vọng tộc trải qua vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm đánh ra tới."

"Ở trong quá trình này, có vô số người giống như ngươi ý đồ khiêu chiến chúng ta hư danh, nhưng bọn hắn đều thất bại."

"Cũng chính bởi vì chúng ta đánh bại cái này đến cái khác hàn môn thiên kiêu, thế nhân mới có thể nhìn nhiều nặng ba chúng ta phân."

"Cái này mấy chục vạn năm cố gắng, ngươi cho rằng bằng ngươi nhẹ nhàng một câu liền có thể xóa đi sao?"

Nghe xong, Quan Bình ném xuống trong tay cuốc, bình tĩnh nói.

"Ngươi nói không sai, thế gia môn phiệt gần trăm vạn năm cố gắng, không thể bằng ta một câu liền xóa đi."

"Nhưng ta hiện tại thật không muốn cùng ngươi đấu đan, có thể đổi cái khác phương thức sao?"

Nói, Quan Bình lấy ra một thanh trường kiếm.

Liếc qua Quan Bình thể nội vận sức chờ phát động thần lực, Trịnh linh nhàn nhạt nói ra: "Đan sư mặc dù am hiểu luyện đan, nhưng tương tự cũng là tu sĩ."

"Tu di huyễn cảnh hành trình, khảo nghiệm là luyện đan sư năng lực chiến đấu."

"Ngươi nếu có thể thắng ta, ta đương nhiên sẽ không làm khó dễ ngươi."

"Bất quá ngươi bây giờ mới Mệnh Đăng cảnh, ta đã đạt Bàn Huyết cảnh đỉnh phong."

"Cùng ta đấu đan, ngươi phần thắng mới có thể lớn hơn một chút, dù sao ngươi tại đan đạo bên trên thiên phú vẫn có chút đáng xem."

Đối mặt Trịnh linh, Quan Bình cũng không có để ở trong lòng.

Thời khắc này nàng, hồi tưởng lại tại Thượng Thanh Quan lúc, mình cùng tiên sinh một phen đối thoại.

...

Thượng Thanh Quan (hồi ức).

Gió nhẹ quét, Trần Trường Sinh nằm tại trên ghế xích đu nhắm mắt dưỡng thần.

Lúc này, đầy bụi đất Quan Bình đi tới.

"Tiên sinh, ta không muốn thiêu hỏa."

Đối mặt Quan Bình phàn nàn, Trần Trường Sinh chậm rãi mở mắt.

"Ngươi nha đầu này, để ngươi hảo hảo tu hành, ngươi làm sao mỗi ngày đến ta cái này kêu khổ."

"Dạng này tâm tính nhưng làm không được cái đại sự gì."

Nghe Trần Trường Sinh, Quan Bình miệng nhỏ một quyết nói ra: "Thế nhưng là ta không thích đánh nhau, càng không thích lục đục với nhau."

"Ta liền muốn giống tiên sinh ngươi đồng dạng tiêu sái tự tại, ngươi sẽ dạy cho ta nha."

Nhìn xem Quan Bình dáng vẻ ủy khuất, Trần Trường Sinh cười nói: "Nha đầu, ngươi chỉ thấy ta tiêu sái tự tại, nhưng ngươi lại không nhìn thấy ta mặt khác."

"Sống trên cõi đời này, ngươi không đi tìm sự tình, sự tình cũng tới tìm ngươi."

"Cho nên không ai có thể chân chính tiêu dao, cái gọi là tiêu dao, vậy cũng chỉ là tương đối."

Đối với Trần Trường Sinh giải thích, Quan Bình gãi đầu một cái nói ra: "Vẫn là không quá lý giải, tiên sinh ngươi có thể nói lại rõ ràng một chút sao?"

Gặp Quan Bình còn không hiểu, Trần Trường Sinh ngồi thẳng người mở miệng nói.

"Nha đầu, ta là thế nào sống, ngươi hẳn là nhìn rất rõ ràng."

"Tu luyện loại sự tình này, ta một trăm cái không tình nguyện, đạo lí đối nhân xử thế càng là muốn nhìn tâm tình của ta."

"Nếu là ta tâm tình không tốt, Thiên Vương lão tử tới ta cũng không thèm chịu nể mặt mũi."

"Mặc dù ta và ngươi cách sống không sai biệt lắm, nhưng ở trong đó là có khác biệt."

"Ta không tu luyện, ta không liều mạng, thậm chí lười nhác sống qua ngày, thế nhưng là đến thời khắc mấu chốt, ta có thể một mình đảm đương một phía, ta có thể khiến người ta chịu phục."

"Ngươi có thể giống như ta còn sống, cái gì đều mặc kệ, không hề làm gì."

"Nhưng đến thời khắc mấu chốt, ngươi không thể thật không còn gì khác."

"Nếu như tại lúc cần thiết không bỏ ra nổi bản thật lĩnh đến, vậy ngươi cũng không phải là giả heo ăn thịt hổ, mà là thật thành một con lợn."

...

Tu di huyễn cảnh.

Đã từng đối thoại lần nữa hiển hiện, giờ này khắc này, Quan Bình đối Trần Trường Sinh có càng sâu tầng lý giải.

Ngẩng đầu nhìn về phía không trung Trịnh linh, Quan Bình bình tĩnh nói.

"Ta không muốn trêu chọc thị phi, càng không muốn cùng ngươi tranh đấu, nhưng chuyện hôm nay, ta đã tránh cũng không thể tránh."

"Tu di huyễn cảnh mở ra thời gian có hạn, chúng ta tốc chiến tốc thắng đi."

"Nếu là thua ngươi, ta Quan Bình chỉ cần nghe được 'Trịnh linh' hai chữ, tự động tránh lui ba thước."

"Ha ha ha!"

Diệu

"Thật là khéo!"

"Liền xông ngươi phần này dũng khí, ngươi đáng giá ta chăm chú xuất thủ."

Trịnh linh cất tiếng cười to, trong tay cũng hiện lên một cây côn sắt.

Nhìn xem kia tản mát ra uy áp mạnh mẽ pháp bảo, trong lòng Quan Bình không có chút nào e ngại.

Trong tay nàng có, chỉ là một thanh phổ thông thượng phẩm linh kiếm.

Hô

Một đoàn phổ thông đan hỏa hiện lên ở Quan Bình lòng bàn tay.

Keng

Quan Bình xuất kiếm, tốc độ kia nhanh chóng, để Bàn Huyết cảnh đỉnh phong Trịnh linh đều kém chút phản ứng không kịp.

Nhưng mà không đợi Trịnh linh ra chiêu, nóng bỏng đan hỏa trong nháy mắt đập vào mặt.

Cái này đan hỏa mặc dù chỉ là phổ thông Đan sư đều có thể ngưng tụ đan hỏa, nhưng nhiệt độ lại so một chút Dị hỏa còn muốn mãnh liệt.

Như gió bão mưa rào công kích để Trịnh linh có chút khó mà chống đỡ, luôn luôn cười đùa tí tửng Quan Bình, giờ phút này lạnh lùng như băng.

Trần Phong kiếm thuật thiên phú xác thực lợi hại, thế nhưng là tại hắn không có tới Thượng Thanh Quan trước đó, bửa củi công việc một mực là mình tại làm.

Ngân Nguyệt Lang cùng Thổ Bảo Thử yêu tại dưới tán cây đi ngủ, đây là mình bỏ ra ba tháng thời gian đuổi theo ra tới.

Hai bọn chúng tốc độ nhanh vô cùng, thân pháp càng là khó mà nắm lấy.

Nếu như mình thân pháp cùng tốc độ không tới nơi tới chốn, mình sao có thể đuổi theo cước bộ của bọn nó.

Trừ này những chuyện này bên ngoài, mình còn muốn đốt cái kia đáng chết gỗ mục.

Thần lực không đủ tinh thuần, khống chế không đủ chuẩn xác, đặc thù gỗ ứng đối phương pháp không có tìm được.

Đông đảo điều kiện chỉ cần thiếu một cái, chính mình cũng nhóm không cháy những cái kia phá gỗ.

Càng khiến người ta sinh khí chính là, tiên sinh đều khiến mình ăn những cái kia cháy khét đồ ăn.

Những cái kia đồ ăn thật rất khó ăn!

Oanh

Mãnh liệt hỏa diễm đánh lùi Trịnh linh, thượng phẩm linh kiếm đã đứt gãy, nhưng Trịnh linh pháp bảo cực phẩm bên trên lại xuất hiện một lỗ hổng.

....