Chương 1032: Trần Phong tao ngộ nguy cơ, mười vạn lô thuốc giả

Chương 1032: Trần Phong tao ngộ nguy cơ, mười vạn lô thuốc giả

Toàn thân đen nhánh côn sắt đã bị đốt đỏ bừng, ở giữa bộ phận thì là tại vừa mới chiến đấu bên trong xuất hiện một lỗ hổng.

Nhìn xem côn sắt bên trên lỗ hổng, Trịnh Linh dùng tay phải nhẹ nhàng đè lên.

Ngọn lửa màu đen thiêu đốt lấy côn sắt, thời gian qua một lát không đến, côn sắt bên trên lỗ hổng liền biến mất vô tung vô ảnh.

Xử lý tốt pháp bảo vấn đề, Trịnh Linh ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Quan Bình.

"Ngươi đây không phải kiếm pháp, giống như là đao pháp."

"Mặc dù có chút dở dở ương ương, nhưng xác thực có mấy phần đáng xem, ngươi ở đâu học?"

Nghe vậy, Quan Bình cầm trong tay tàn Kiếm Ngạo cả giận: "Ta không có học qua cái gì đao pháp, bất quá đoạn thời gian trước ngược lại là bổ mấy tháng củi."

"Dùng kiếm pháp đến chẻ củi, ta lại làm không được, không cái này mấy chiêu đối phó ngươi cũng đủ rồi."

Nghe được Quan Bình, Trịnh Linh mỉm cười nói ra: "Ta có nội tình là ngươi không cách nào tưởng tượng, ngươi thật sự cho rằng bằng vào một chút xíu kì kĩ dâm xảo liền có thể thắng ta?"

Xoát

Trong tay Quan Bình tàn kiếm trực chỉ Trịnh Linh.

"Ngươi có sự kiêu ngạo của ngươi, ta có sự kiên trì của ta."

"Ngươi duyệt lượt mười vạn đan phương, ta cũng luyện mười vạn lô thuốc giả."

"Ngươi có danh sư chỉ đạo, ta có thể đầu cơ trục lợi."

"Vô luận phương pháp gì, đều chỉ bất quá là để chúng ta đăng đỉnh đỉnh phong thủ đoạn thôi."

"Thế gian tu hành, quyết định thắng bại vĩnh viễn không phải thủ đoạn tốt xấu, mà là ngươi có hay không một viên lòng kiên định."

"Nếu như sử dụng thủ đoạn tốt xấu luận thắng bại, vậy ta hôm nay liền sẽ không trở thành đối thủ của ngươi."

Nhìn xem ánh mắt kiên định Quan Bình, Trịnh Linh gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, thủ đoạn tốt xấu chỉ có thể quyết định tốc độ, không thể quyết định thắng bại."

"Đã như vậy, vậy liền để ta xem một chút, đến cùng là ngươi luyện thuốc giả tâm kiên định, vẫn là ta gánh vác vinh quang tâm kiên định."

Oanh

Tiếng nói rơi, Trịnh Linh trường côn quét ngang, lúc này hướng Quan Bình công tới.

Giờ này khắc này, Trịnh Linh cũng lấy ra toàn bộ thực lực.

Hai người đánh nhau động tĩnh hấp dẫn chú ý của mọi người, tất cả mọi người dừng tay lại bên trong sự tình quan sát trận chiến đấu này.

Một cái là năm họ thất giới thiên kiêu nhân vật, một cái là hàn môn xuất thân, lại lực lượng mới xuất hiện "Hắc mã" .

Hai người chiến đấu, tự nhiên đáng giá đám người quan sát.

. . .

Tu di huyễn cảnh phía đông.

Ngay tại đào đất Bạch Trạch ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

"Bình nha đầu giống như có chút đánh không lại, nếu không ta đi giúp nàng một chút?"

Đối mặt Bạch Trạch đề nghị, ngay tại thu thập dược liệu hạt giống Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Không cần, chút chuyện nhỏ này nàng có thể giải quyết."

Nghe vậy, Bạch Trạch lập tức không vui.

"Không phải, tiểu tử kia thấy thế nào cũng so bình nha đầu lợi hại nha!"

"Cảnh giới cao, kiến thức rộng, trong tay còn có tốt pháp bảo, ta nếu là không xuất thủ, bình nha đầu không phải rõ ràng chịu khi dễ sao?"

"Lại nói ngươi người này cũng thật là, muốn cho bình nha đầu mình xông xáo, ngươi tốt xấu cho người ta một kiện binh khí nha."

"Nếu là bởi vì binh khí thế yếu thua, ngẫm lại đều không cam tâm."

Nghe Bạch Trạch phàn nàn, Trần Trường Sinh vẫn tại chậm ung dung thu tập các loại dược thảo hạt giống.

"Mỗi người đều có mình am hiểu thủ đoạn, cũng không phải là tất cả mọi người thích hợp sử dụng pháp bảo đối địch."

"Vu Lực đánh nhiều năm như vậy, ngươi gặp qua hắn có binh khí thường dùng sao?"

"Bình nha đầu đồng dạng không thích hợp sử dụng binh khí."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch lông mày nhíu lại nói ra: "Ý của ngươi là nói, bình nha đầu thích hợp đùa lửa?"

"Đúng thế."

"Một cái luyện đan sư am hiểu nhất đồ vật, vốn chính là đùa lửa."

"Trịnh Linh dùng pháp bảo là côn thép, từ ngàn năm thép ròng dung hợp ngũ kim chế tạo."

"Loại kim loại này chế tạo pháp bảo, có thể đối đại đa số hỏa diễm lên áp chế tác dụng."

"Từ điểm đó cũng có thể thấy được, Trịnh Linh đối đan dược đại hội rất để bụng, dù sao hắn chuẩn bị phi thường toàn diện."

"Bất quá rất đáng tiếc, bình nha đầu khống hỏa chi pháp, chuyên khắc hắn loại pháp bảo này."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch cũng tới mấy phần hứng thú.

"Nghe ngươi ý tứ này, ngươi đã sớm dự liệu được có hôm nay loại tràng diện này?"

"Đúng vậy, ta đã sớm đoán được."

"Quan Bình quá chói mắt, đi vào Đan Vực về sau, nhất định sẽ có người không phục."

"Muốn ứng đối những cái kia đủ loại lại nội tình thâm hậu người khiêu chiến, cho một hai kiện pháp bảo là không đủ."

"Chân chính biện pháp, chỉ có lấy không thay đổi lấy vạn biến."

"Nàng như thế thích luyện đan đùa lửa, vậy ta liền trên Hỏa chi nhất đạo đẩy nàng một thanh."

"Ngươi đừng quên, bình nha đầu rời đi đạo quán thời điểm, đã có thể triệt để nhóm lửa những cái kia gỗ."

"Có thể đốt lên những cái kia gỗ, nho nhỏ côn thép tự nhiên không phải cái vấn đề lớn gì."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục buông xuống một chút.

Trong đạo quán những cái kia gỗ đều là Trần Trường Sinh từ khôi lỗi trên thân tháo ra, mặc dù là gỗ, nhưng trình độ cứng cáp tuyệt không kém hơn một chút thần binh.

Có thể đồ sát kỷ nguyên khôi lỗi, như thế nào lại là khắp nơi có thể thấy được rách rưới hàng.

Nghĩ đến cái này, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Trách không được ngươi đều khiến bình nha đầu nhóm lửa, nguyên lai là có tầng này thâm ý ở bên trong."

"Bất quá ngươi cũng thật là thất đức."

"Bởi vì nếu như ta nhớ không lầm, bình nha đầu đốt gỗ bên trong, có hơn phân nửa căn bản cũng không phải là gỗ."

Gặp Bạch Trạch phơi bày mình thủ đoạn nhỏ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Từ trên lý luận tới nói, kim loại cùng tảng đá đều có thể thiêu đốt."

"Tại cuối cùng thời gian nửa tháng bên trong, nha đầu kia kỳ thật đã nắm giữ thiêu đốt khôi lỗi vật liệu gỗ quyết khiếu."

"Chỉ bất quá ta nhìn nàng quá nhàn nhã, cho nên đem những cái kia gỗ đổi thành nhìn như là gỗ kim loại cùng tảng đá."

"Chính là bởi vì dạng này, nàng mới chậm chạp nắm giữ không tốt hỏa hầu."

"Cho nên ngươi để nàng ăn những cái kia đồ ăn cũng là cố ý?"

"Không sai!"

Trần Trường Sinh một mặt đắc ý thừa nhận.

"Ai kêu nàng cả ngày trộm gian dùng mánh lới ở trước mặt ta lười biếng, không cho nàng điểm nếm mùi đau khổ sao được."

"Tốt, bình nha đầu nơi đó tạm thời không cần chú ý."

"Ngươi vẫn là nhìn xem một bên khác đi, Trần Phong tiểu tử kia sắp bị đánh chết."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch theo bản năng hướng một phương hướng khác nhìn lại.

Quả nhiên, Trần Phong đang cùng bảy con nhện lớn chiến đấu.

"Khá lắm, bảy con Hoán Cốt cảnh nhện lớn, hắn làm sao gặp phải?"

Bạch Trạch nhếch miệng điều khản một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Trần Phong vị trí thản nhiên nói.

"Hắn mặc dù không có bình nha đầu cái chủng loại kia linh mẫn khứu giác, nhưng tự thân số phận vẫn là vô cùng không tệ."

"Cái chỗ kia có kiện đồ vật rất không tệ, với hắn mà nói cũng coi là khá lớn cơ duyên."

"Bất quá ta cảm thấy hắn nhanh không chịu đựng nổi, nếu như ngươi muốn giúp hắn, tốt nhất sớm làm."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch bĩu môi nói ra: "Ta mới không giúp đâu, ngươi muốn giúp chính ngươi đi."

"Ngươi chỉ định là đang tính kế ta, ta không lên cái này đang!"

"Thật không đi?"

"Không đi!"

Bạch Trạch thái độ dị thường kiên quyết, mà Trần Trường Sinh cũng cực kỳ khác thường thuận theo Bạch Trạch ý tứ.

"Được, ngươi không đi, chính ta đi một chuyến đi.".