Chương 1033: Quản lý dược viên, không phá nổi "Cục "

Chương 1033: Quản lý dược viên, không phá nổi "Cục "

Nói, Trần Trường Sinh thế mà thật bay về phía Trần Phong phương hướng.

Đối với Trần Trường Sinh hành vi, Bạch Trạch trợn tròn mắt.

Gia hỏa này mặc dù nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, nhưng ở lịch luyện trong chuyện này, chưa hề đều là phi thường nghiêm khắc.

Coi như Trần Phong ứng đối không được nguy cơ trước mắt, vậy hắn cũng sẽ không lựa chọn ở thời điểm này xuất thủ.

Nhưng bây giờ hắn thế mà sớm xuất thủ, cái này hiển nhiên không phù hợp lẽ thường nha!

. . .

Tu di huyễn cảnh phía tây.

Xoát

Kiếm khí tràn ngập, vô số tơ nhện hình thành thiên la địa võng đem Trần Phong gắt gao vây khốn.

Nhìn xem chung quanh cơ hồ kín không kẽ hở mạng nhện, Trần Phong sắc mặt "Hắc" đến cực hạn.

Phốc

Ho ra một ngụm máu đen, to lớn cảm giác suy yếu lần nữa xông lên đầu, nhưng Trần Phong vẫn là bằng vào ý chí kiên cường lực áp xuống dưới.

Cạch

Trực tiếp bóp nát bình sứ, Trần Phong đem nguyên một bình Thất phẩm giải độc đan nhét vào miệng bên trong.

"Không nên uổng phí công phu, ngươi đan dược giải không được tỷ muội chúng ta độc."

"Ngươi vẫn là ngoan ngoãn làm chúng ta món ăn trong mâm đi."

Hình thể lớn nhất một con tử sắc nhện dùng Thần Thức khiêu khích Trần Phong.

Nhưng mà đối mặt yêu thú khiêu khích, Trần Phong cũng không có sinh khí, chỉ là lạnh lùng cảnh giác chung quanh.

Xoát

Trần Phong lần nữa xuất kiếm, lít nha lít nhít mạng nhện bị hắn chặt đứt hơn mười tầng.

Thế nhưng là kia dị thường cứng cỏi lại dính tính cực lớn mạng nhện, cuối cùng vẫn là ngăn cản lại kiếm thế của hắn.

Cũng chính là tại trong khắc thời gian này, càng nhiều mạng nhện lần nữa đem Trần Phong vây lại.

Hô

Thương bạch sắc hỏa diễm từ Trần Phong thể nội toát ra, theo Dị hỏa xuất thủ, đại lượng tơ nhện bị hòa tan.

Phốc

Lại là một ngụm máu đen phun ra, Trần Phong không thể không đem Dị hỏa thu hồi thể nội.

Bởi vì nếu như không có Dị hỏa áp chế độc tính, không ra ba cái hô hấp, mình liền sẽ độc nhập tâm mạch.

Đến lúc kia, thần tiên tới cũng khó cứu.

Nghĩ đến cái này, to lớn cảm giác bất lực trong nháy mắt xông lên đầu.

Cái này bảy con nhện mặc dù là Hoán Cốt cảnh yêu thú, nhưng mình có hung binh nơi tay, một đối một mình hoàn toàn có nắm chắc chiến thắng.

Coi như bọn chúng cùng tiến lên, mình cũng có thể bằng vào kiếm thuật cùng bọn chúng tranh tài một trận.

Nhưng vấn đề là, cái này bảy con nghiệt súc căn bản cũng không cùng mình chính diện chiến đấu.

Bọn chúng từ vừa mới bắt đầu liền lựa chọn dùng tơ nhện cùng độc tố vây chết mình, trận này đỡ thật sự là đánh quá oan uổng.

Ngay tại lúc Trần Phong thúc thủ vô sách thời điểm, Trần Trường Sinh thanh âm từ đằng xa truyền tới.

"Thế nào, hiện tại biết cái gì gọi là hiện thực tàn khốc sao?"

"Chỉ biết đánh nhau lại bất động đầu óc, loại người như ngươi sẽ chết rất nhanh."

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Trần Trường Sinh nhàn nhã tại mạng nhện bên trong dạo bước.

Những cái kia sền sệt vô cùng tơ nhện, căn bản là dính không đến Trần Trường Sinh mảy may.

Chính xác tới nói, hẳn là Trần Trường Sinh dùng thủ đoạn đặc thù, tránh khỏi tơ nhện dính tính.

"Trường Sinh huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Trần Phong trầm thấp nói một câu.

Đồng thời, sắc mặt của hắn cũng biến thành càng thêm "Đen nhánh" .

Liếc qua Trần Phong tình trạng, lại liếc mắt nhìn bên cạnh nhìn chằm chằm bảy con nhện, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Ta tới đây có chút việc, vừa vặn ngươi cũng ở nơi đây, vậy dĩ nhiên muốn đến xem ngươi đi."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra cần câu.

Xoát

Lưỡi câu nhanh chóng bay ra, để Trần Phong thúc thủ vô sách Hoán Cốt cảnh yêu thú, cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị xuyên thành "Mứt quả" .

Mắt thấy nguy cơ giải trừ, Trần Phong cũng không lo được ôn chuyện, lúc này bắt đầu bức ra thể nội độc tố.

Tại Dị hỏa gia trì dưới, kia khó chơi kịch độc cũng bị từng chút từng chút bức ra.

Nhìn xem khoanh chân ngồi tĩnh tọa Trần Phong, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Bởi vì tương tự tràng diện, hắn nhìn qua quá nhiều, cũng trải qua quá nhiều.

Tàn sát toàn bộ kỷ nguyên chưa từng là một kiện chuyện đơn giản, có chút cường giả thậm chí có thể nói là không có kẽ hở.

Nếu như cứng đối cứng đánh giết, vậy mình trả ra đại giới sẽ là thảm trọng, hoặc là nói mình căn bản liền trả không nổi cái này đại giới.

Cho nên vô luận là bốn phạm tam giới cũng tốt, đỉnh cấp cấm địa cũng được.

Những này đứng tại thế gian đỉnh thế lực, đều là bị Trần Trường Sinh dùng cục từng chút từng chút cho vây chết.

Đồng lý, Thiên Huyền cùng mười ba bọn hắn, cũng là bị người khác dùng cục từng chút từng chút mài chết.

. . .

Nửa canh giờ thời gian trôi qua, Trần Phong rốt cục đem thể nội độc tố toàn bộ bức ra.

Nhìn xem ánh mắt có chút thương cảm Trần Trường Sinh, Trần Phong mở miệng nói: "Trường Sinh huynh, ngươi tựa hồ có chút thương tâm."

Trần Phong đem Trần Trường Sinh từ trong hồi ức kéo ra ngoài.

Nhìn xem đã khôi phục trạng thái Trần Phong, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Chuyện lần này hi vọng ngươi dài trí nhớ."

"Một số thời khắc, thực lực mạnh cũng không thể quét ngang hết thảy."

"Người khác coi như đánh không lại ngươi, vậy cũng có thể bố cục vây chết ngươi."

"Nếu như không có phá cục trí tuệ, ngươi về sau sẽ còn trở thành người khác trong lưới con mồi."

"Lần này ta có thể cứu ngươi, lần sau có thể hay không cứu ngươi liền không nói được rồi."

Nghe vậy, Trần Phong chắp tay hành lễ nói: "Trường Sinh huynh ta nhớ kỹ, ngày sau ta sẽ không lại như vậy lỗ mãng rồi."

"Nhớ kỹ liền tốt, ta đi trước, ngươi tiếp tục tìm cơ duyên của ngươi đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh kéo lấy một chuỗi nhện chuẩn bị rời đi.

"Trường Sinh huynh, ngươi có phải hay không có bằng hữu cũng giống như ta tao ngộ đồng dạng kinh lịch?"

Trần Phong để Trần Trường Sinh bước chân dừng lại một chút.

"Đúng thế."

"Vậy hắn còn sống không?"

"Đã chết, ta nhìn tận mắt bọn hắn đi chết."

"Ngay lúc đó ta không có tiền đồ, không có năng lực, cho nên ta không phá được cục, cũng cứu không được bọn hắn."

"Ta không hi vọng ngươi cũng là kết cục này."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại Trần Phong một mình đứng ở nơi đó.

. . .

Ở ngoài ngàn dặm.

"Trần Trường Sinh, trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì."

"Sớm xuất thủ cũng không phải tác phong của ngươi."

Bạch Trạch lay một chút trên đất nhện, lúc này nói ra nghi ngờ trong lòng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mang theo "Thương cảm" nói ra: "Thiên Huyền, mười ba, thư sinh, những này ta quen thuộc người đều là bị 'Khốn' chết."

"Mặc dù thư sinh bọn người có năng lực phá cục rời đi, nhưng bọn hắn không có lựa chọn làm như vậy."

"Cuối cùng, hay là bởi vì ta ảnh hưởng tới bọn hắn."

"Bây giờ xúc cảnh sinh tình, cho nên ta nhịn không được xuất thủ."

"Cẩu thí!"

Bạch Trạch trực tiếp phản bác Trần Trường Sinh quan điểm.

"Ta tin tưởng ngươi vẫn luôn đem mười ba bọn hắn để ở trong lòng, nhưng ta cũng biết ngươi công và tư rõ ràng."

"Cùng ngươi biết lâu như vậy, ngươi Trần Trường Sinh lúc nào bởi vì tình cảm làm hỏng sự tình."

"Mỗi lần xuất thủ, ngươi nhất định là vì vớt chỗ tốt!"

Nhìn xem Bạch Trạch "Khí thế hùng hổ" bộ dáng, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Vẫn là ngươi hiểu ta, mỗi lần xuất thủ cứu Trần Phong chính là vì vớt ít đồ."

"Trần Phong mặc dù nhanh không chịu nổi, nhưng hắn binh khí trong tay cũng không phải ăn chay."

"Một khi binh khí trong tay của hắn phát lực, cái này bảy con tiểu côn trùng liền mất mạng."

"Ngươi xuất thủ liền vì cái này bảy con tiểu côn trùng?"

"Đúng thế."

"Lần này ta muốn tạo dược viên tương đối đặc thù, đến lúc đó trong dược điền sẽ có một chút phá hư dược liệu côn trùng có hại."

"Nếu như không tìm người đặc biệt viên quản lý, luôn không khả năng chính ta đi bắt trùng đi."

. . ..