Chương 1034: Chủng tộc chi tranh, may mắn thắng nửa chiêu

Chương 1034: Chủng tộc chi tranh, may mắn thắng nửa chiêu

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Bạch Trạch trực tiếp sửng sốt một chút.

"Không phải, chuyên môn kiến tạo dược viên ở đâu ra côn trùng, đầu óc ngươi hồ đồ rồi đi."

"Bình thường dược viên đương nhiên không có côn trùng, nhưng là ta chế tạo dược viên nhất định có côn trùng."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch không chút do dự, trực tiếp nhào về phía trên đất bảy con nhện.

Thế nhưng là một mực phòng bị nó Trần Trường Sinh lại há có thể để nó toại nguyện, trọng thương nhện trong nháy mắt liền bị thu vào tùy thân dược viên.

"Ngươi ngược lại là phân ta một con nha!"

"Không muốn nhỏ mọn như vậy có được hay không!"

Không thu hoạch được gì Bạch Trạch cấp nhãn, mà Trần Trường Sinh lại nhếch miệng cười nói.

"Vừa mới ta cho ngươi đi, là chính ngươi không đi, cái này trách được ai?"

"Không cho liền không cho, mấy cái tiểu côn trùng mà thôi, bản đại gia một lần nữa đi bắt chính là."

"Muốn cho ta giúp ngươi tìm dược nê, làm mộng đẹp của ngươi đi thôi."

Không có phân đến vật mình muốn, Bạch Trạch nói nghiêm túc sau đó quay người chạy.

Nhìn xem Bạch Trạch bóng lưng, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cái này ngốc chó, còn dám gây phiền toái cho ta, xem ra ta phải hảo hảo giáo huấn một chút ngươi."

Lầm bầm lầu bầu nói một câu, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác.

Mặc dù còn không có nhìn thấy bóng người, nhưng Trần Trường Sinh đã cảm nhận được Bạch Phượng khí tức.

Rất rõ ràng, Bạch Phượng chính là Bạch Trạch dẫn tới.

...

Tu di huyễn cảnh phía nam.

"Rầm rầm rầm!"

Va chạm kịch liệt để đại địa vì đó run rẩy, Quan Bình binh khí trong tay đã hư hại mấy kiện.

Cạch

Ầm

Lại là một lần va chạm, Quan Bình cuối cùng một kiện pháp bảo thượng phẩm triệt để vỡ vụn.

Xoát

Côn thép trực chỉ Quan Bình, Trịnh Linh lạnh lùng nói ra: "Ngươi đã không có binh khí, nhận thua đi."

"Công phu quyền cước không phải ngươi am hiểu, tiếp tục đánh xuống, không ra ba mươi chiêu ngươi liền sẽ lạc bại."

"Có thể cùng ta chiến đến hiện tại, ta tán thành ngươi!"

Nhìn cách đó không xa Trịnh Linh, Quan Bình tay tại run không ngừng.

Thiên chuy bách luyện kỹ xảo chiến đấu, thần lực tinh thuần, cao hơn cảnh giới của mình.

Mỗi một điều kiện đều để Quan Bình rất cảm thấy áp lực, mặc dù không có chân chính sinh tử tương bác, nhưng Quan Bình rất rõ ràng, ba mươi chiêu bên trong mình thật sẽ bại.

Ba

Ném đi đao trong tay chuôi, Quan Bình hóa giải một chút mình bị chấn run lên tay phải.

"Ta Quan Bình có thể thua, nhưng liền xem như thua, ta cũng là bị địch nhân đánh bại, mà không phải bị người hù ngã."

"Ngươi có thể so với ta mạnh hơn, nhưng ngươi dọa không ngã ta!"

Đối mặt Quan Bình kiên định thái độ, Trịnh Linh nghiêm nghị nói: "Thỏa mãn ngươi!"

Ông

Trường côn đâm thẳng, Trịnh Linh đối Quan Bình sử xuất tuyệt sát một kích.

Nhìn qua cấp tốc hướng mình vọt tới Trịnh Linh, Quan Bình chắp tay trước ngực, nhắm mắt thấp giọng niệm tụng khẩu quyết.

Mở

Vô cùng vô tận hỏa diễm trống rỗng xuất hiện.

Quan Bình vẻn vẹn chỉ là thi triển một cái đơn giản nhất Hỏa Cầu Thuật, nhưng chính là cái này đơn giản nhất Hỏa Cầu Thuật, trong tay Quan Bình lại nở rộ không có gì sánh kịp uy lực.

Đầy trời biển lửa đem Trịnh Linh bao bọc vây quanh, một đỉnh hỏa diễm vương miện tự động ngưng tụ tại Quan Bình trên đầu.

Nhìn xem đứng ở trong biển lửa Quan Bình, Trịnh Linh tròng mắt hơi híp nói.

"Ngươi đây là hỏa luyện pháp!"

"Không sai, chính là hỏa luyện pháp, đánh nhau ta xác thực không phải là đối thủ của ngươi, nhưng luyện đan ta sẽ không thua ngươi."

"Ngươi nếu có thể xông phá ta lò luyện đan này, hôm nay tính ngươi thắng!"

Nói xong, chung quanh hỏa diễm cũng lần nữa tăng vọt, ý đồ đem Trịnh Linh sống sờ sờ luyện hóa.

Đối mặt lợi hại như thế thủ đoạn, Trịnh Linh cũng là chiến ý tăng vọt, màu đen Dị hỏa thấu thể mà ra, trực tiếp cùng Quan Bình phổ thông đan hỏa quấn quít lấy nhau.

Ầm

Biển lửa nổ tung, Quan Bình cùng Trịnh Linh đều từ đó bay ra.

Chỉ gặp Quan Bình đầu vai quấn quanh lấy một chút ngọn lửa màu đen, khóe miệng cũng mơ hồ có lấy một vệt máu.

Tựa hồ là đang vừa mới chiến đấu bên trong nhận lấy một chút thương thế.

Tư

Huyết nhục bị thiêu đốt thanh âm tư tư rung động, Trịnh Linh côn thép đã cắt thành hai mảnh.

Chính xác tới nói, hẳn là bị một loại nào đó hỏa diễm ngạnh sinh sinh cắt kim loại.

Ba

Trên bờ vai khó chơi Dị hỏa bị Quan Bình bóp tán, mặc dù thụ một chút thương thế, nhưng Quan Bình trong mắt chiến ý lại không dập tắt.

Nhìn thoáng qua trước mặt Quan Bình, lại liếc mắt nhìn trong tay mình đứt gãy côn thép, Trịnh Linh than nhẹ một tiếng mở miệng nói.

"Lần này bị ngươi may mắn thắng nửa chiêu, cho nên ngươi thắng."

"Ngươi bây giờ cảnh giới không đủ, nội tình không đủ, tiến vào Đan Vực về sau ngươi có thể học được càng nhiều."

"Chờ ngươi bước vào Bàn Huyết cảnh về sau, ta sẽ lại đến khiêu chiến ngươi."

"Mặt khác ngươi nhớ kỹ, chiêu số giống vậy ta Trịnh Linh sẽ không thua lần thứ hai."

Nói xong, Trịnh Linh đem ba cây thảo dược cùng đứt gãy côn thép lưu tại nguyên địa, sau đó thi triển chỉ riêng chạy trốn mở.

Ba

Trịnh Linh vừa đi, Quan Bình lập tức vô lực ngồi trên mặt đất.

Vừa mới kia một trận đại chiến, mình có thể nói là đã dùng hết toàn lực, mặc dù may mắn thắng một chiêu nửa thức, nhưng đây không phải đúng nghĩa thắng lợi.

Bởi vì chính mình lập tức liền muốn hết biện pháp, mà Trịnh Linh vẫn còn có rất nhiều thủ đoạn vô dụng.

Tiếp tục giao thủ xuống dưới  chờ đến hắn thăm dò rõ ràng lai lịch của mình, mình thua không nghi ngờ.

Bình phục một chút nhảy lên kịch liệt trái tim, Quan Bình lập tức vui vẻ ra mặt đi nhặt chiến lợi phẩm của mình.

Kia ba cây thảo dược là Trịnh Linh từ trong tay mình cướp đi, côn thép thì là thật thắng tới.

Mặc dù thứ này đã bị mình đốt đoạn, nhưng luyện chế lại một lần một chút vẫn là có thể dùng.

Loại này đẳng cấp pháp bảo, mình chỉ sợ táng gia bại sản mới có thể mua được, bây giờ lấy không một kiện, Quan Bình sao có thể không cao hứng.

...

Tu di huyễn cảnh phía đông.

"Đường này không thông, ngươi trở về đi!"

Bạch Phượng ngăn cản Trần Trường Sinh.

Nhìn qua tìm mình phiền phức Bạch Phượng, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Đạo hữu, ngươi ta không oán không cừu, tội gì tìm ta gây phiền phức đâu?"

"Kia ngốc chó nói lời không thể tin, ngươi đừng nghe nó châm ngòi."

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, Bạch Phượng nhìn hắn một cái nhàn nhạt nói ra: "Ta biết ngươi ẩn giấu đi cảnh giới, ta cũng biết ngươi cùng Ngân Nguyệt Lang quan hệ không tệ."

"Nhưng ta chỉ muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cùng nó có thù sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Có một ít thù hận, nhưng cũng không tính lớn."

"Đã thù hận không tính lớn, vậy nhưng không nể tình ta lui một bước?"

Nghe được Bạch Phượng yêu cầu, Trần Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta hiểu được, ngươi không phải đến cho kia ngốc chó báo thù, ngươi là đến cho Thú Tộc tìm về mặt mũi."

"Ngốc chó cái này tại ta nhiều lần không có chiếm được chỗ tốt, hành động như vậy, nghiêm trọng tổn hại Thú Tộc mặt mũi."

"Cho nên ngươi nhất định phải tìm ta gây phiền phức."

"Không sai!"

Bạch Phượng mở miệng nói ra: "Thú Tộc tình huống tương đối phức tạp, ta tin tưởng ngươi hẳn là có hiểu biết."

"Ta nếu không xuất thủ, Thú Tộc sao có thể một mực đoàn kết xuống dưới."

Nghe được Bạch Phượng, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Minh bạch, chuyện này không phải thù riêng, là chủng tộc chi tranh."

"Thắng thua không trọng yếu, trọng yếu là ngươi có hay không xuất thủ.".