Chương 1035: Điểm mực thành kim, Bạch Trạch bị nhốt

Chương 1035: Điểm mực thành kim, Bạch Trạch bị nhốt

"Đã ngươi đều như vậy nói, vậy ta không ứng chiến ít nhiều có chút không nói được."

"Ngươi đợi ta một chút, ta tìm một chút đồ vật."

Nói, Trần Trường Sinh lập tức tại trong tay áo tìm kiếm.

Hai cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh từ trong tay áo móc ra một chi bút lông.

"Ta đã chuẩn bị xong, ngươi ra tay đi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh trong tay phổ thông bút lông, Bạch Phượng cũng không có chủ quan.

Bởi vì Ngân Nguyệt Lang đã từng nói, Trần Trường Sinh người này mặc dù cảnh giới không cao, nhưng trên thân pháp bảo đông đảo.

Cùng hắn đấu pháp, nhất định phải lưu ý hắn lấy ra pháp bảo.

Thu

Không chút do dự, Bạch Phượng trực tiếp biến ra chân thân cùng Trần Trường Sinh chém giết.

Đầu bạc Cự Điêu quấn quanh lấy trời xanh mây trắng Dị hỏa hướng Trần Trường Sinh đánh tới, đối mặt khủng bố như thế thế công, Trần Trường Sinh mười phần bình tĩnh giơ tay lên bên trong bút lông.

Xoát

Thiết họa ngân câu, một cái kim sắc "Khốn" chữ xuất hiện tại Trần Trường Sinh dưới ngòi bút.

Ngay sau đó, cái kia kim sắc văn tự hóa thành vô số xiềng xích đem Bạch Phượng một mực vây khốn.

Đối mặt lít nha lít nhít xiềng xích, Bạch Phượng muốn dùng Dị hỏa đem nó đốt đoạn.

Thế nhưng là luôn luôn mọi việc đều thuận lợi Dị hỏa, lúc này lại đối kim sắc xiềng xích không dậy được nửa điểm tác dụng.

Nhẹ nhõm đem Bạch Phượng vây khốn, Trần Trường Sinh lại nâng bút viết cái "Lui" chữ.

Theo cuối cùng một bút viết xong, Bạch Phượng trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Ở sau lưng nhìn lén, thật không có lễ phép!"

Nói xong, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, một đạo màu đen bút tích trực tiếp phong bế bầu trời.

...

Đan Tháp.

Xoát

Bí mật thi triển Huyền Quang Kính một mảnh đen kịt, đám người cũng không còn cách nào xem xét Trần Trường Sinh tình huống.

Thấy thế, một cái "Hài đồng" mở miệng nói: "Điểm mực thành kim, nghĩ không ra người này thế mà còn am hiểu Nho đạo."

"Trong tay hắn con kia bút, hẳn là một vị nào đó Nho đạo đại năng ngưng tụ ra bản mệnh pháp bảo."

"Nhìn chung thiên hạ, am hiểu nho gia chi đạo chỉ sợ không có mấy nhà đi."

Nghe vậy, một cái mặt chữ điền hán tử nói ra: "Bên ngoài xác thực không có mấy nhà, nhưng vụng trộm cũng không biết."

"Nho đạo cùng đan đạo cùng loại, chỉ cần bản nhân không nguyện ý lộ ra  bình thường thủ đoạn là không cách nào dò xét."

"Liền tình huống trước mắt mà nói, người này sở học rất nhiều, mà lại mỗi một đạo thành tựu đều không thấp."

"Lần này tới đến Đan Vực, hẳn là muốn học tập luyện đan chi đạo."

"Chư vị cảm thấy, có nên hay không để hắn tiến đến?"

Đối mặt vấn đề này, một cái lão giả mở miệng nói: "Đan Vực đối với thiên hạ mở ra  bất kỳ người nào chỉ cần phù hợp điều kiện đều có thể gia nhập."

"Như hắn chỉ là muốn học một chút bình thường đan thuật, ta đợi đến tự nhiên cũng sẽ không hẹp hòi."

"Nhưng từ thân phận của hắn đến xem, hắn toan tính hẳn không phải là một chút Kim Đan đan phương, hắn chân chính muốn, là tiên Đan Đan phương."

"Bực này đan phương chính là ta Đan Vực lập thân gốc rễ, nếu là tuỳ tiện giao ra chỉ sợ có chút không ổn."

Nói xong, đám người cũng xoắn xuýt.

Lúc này, một tờ giấy nhẹ nhàng rơi vào trong đám người ở giữa.

Chỉ gặp trên giấy viết bốn chữ lớn.

"Theo quy làm việc!"

...

Tu di huyễn cảnh.

Đánh lui Bạch Phượng, thành công phong bế một số người thăm dò, Trần Trường Sinh tâm tình khoái trá rất nhiều.

"Vẫn là cố nhân pháp bảo dùng tốt."

"Năm đó Bút lão ngưng tụ ra cái này bút lông, không nghĩ tới bây giờ có đất dụng võ."

"Chỉ là rất lâu không có luyện chữ, viết xấu chút."

Nói một mình hai câu, Trần Trường Sinh thu hồi bút lông tiếp tục hướng khu vực trung tâm xuất phát.

...

Oanh

To lớn trăm mắt con rết ngã xuống đất, Trần Phong thở hồng hộc.

Mình lúc trước xâm nhập nhện độc địa bàn, chính là tìm một kiện đồ vật.

Trước mắt cái này trăm mắt con rết chính là vật kia thủ hộ yêu thú, mặc dù thực lực của nó so bảy con nhện độc cộng lại đều mạnh hơn, nhưng Trần Phong vẫn là thắng.

Nghĩ đến cái này, Trần Phong mở miệng nói: "Trường Sinh huynh nói quả nhiên không sai, trên đời rất nhiều thứ cũng không thể lấy cảnh giới cao thấp để cân nhắc."

"Lấy yếu thắng mạnh sự tình mặc dù ít, nhưng cũng không phải không có khả năng xuất hiện."

"Trách không được mỗi lần đi ra ngoài, sư phụ cùng phụ thân đều muốn liên tục căn dặn, bọn hắn xác thực có đạo lý."

Nói xong, Trần Phong bắt đầu thu thập trăm mắt con rết thi thể cùng sau lưng nó kia mười hai khỏa lửa táo.

Cái này mười hai mai lửa táo, chính là cực phẩm linh dược.

Trực tiếp phục dụng có thể gia tăng tự thân tu vi, nếu có Dị hỏa mang theo càng là có thể gia tăng Dị hỏa uy lực.

Trừ cái đó ra, dùng vật này luyện đan, còn có thể luyện chế ra lửa táo Kim Đan.

Cho dù là một chút Kim Đan sư, cũng rất khó tìm đến dạng này vật liệu.

Thu thập xong tất cả vật liệu, Trần Phong ngẩng đầu nhìn về phía tu di ảo cảnh khu vực trung tâm.

Giờ này khắc này hắn, tu vi không có biến hóa, kiếm thuật không có biến hóa, tướng mạo không có biến hóa.

Nhưng hắn tâm lại xuất hiện một chút cải biến.

Trước kia hắn đụng phải chuyện bất bình, hắn sẽ không chút do dự đi quản bên trên một ống.

Hắn hiện tại mặc dù cũng sẽ quản, nhưng hắn sẽ ở xuất thủ trước đó chăm chú suy tư một phen, hắn không còn cho rằng bằng vào thực lực liền có thể tiêu trừ hết thảy phiền phức.

Vì chuyện bất bình xuất kiếm, đây là tín niệm của hắn, nghĩ lại cho kỹ, là độc thuộc về hắn trưởng thành.

...

Khu vực trung tâm.

"Hắc hắc hắc!"

"Trần Trường Sinh cái tên vương bát đản ngươi, bảo ngươi có đồ tốt không phân ta, ta đồ tốt ta cũng không phân cho ngươi."

Phương viên trăm trượng bùn đất bị Bạch Trạch bới ra, chung quanh những cái kia yêu thú cường đại càng là ngồi xổm ở nguyên địa run lẩy bẩy.

Mà cái kia trăm trượng rộng hố sâu bên trong, thì là có một khối gian phòng lớn nhỏ ngũ thải dược nê.

"Hút trượt!"

"Thứ đồ tốt này, bản đại gia liền thu nhận."

Chà xát một chút khóe miệng chảy nước miếng, Bạch Trạch trực tiếp nhào về phía khối kia ngũ thải dược nê.

Thế nhưng là ngay tại Bạch Trạch sắp chạm đến dược nê thời điểm, nó thế mà trực tiếp bị người dừng ở trên không.

"Ai nha!"

"Là tên vương bát đản kia dám phá hỏng bản đại gia chuyện tốt, đương bản đại gia là ăn chay nha!"

Phát giác được có người ngăn cản mình, Bạch Trạch hung dữ mắng một câu.

Đồng thời, nó cũng dùng thần lực xung kích trói buộc mình phong ấn.

Thế nhưng là mặc cho Bạch Trạch như thế nào bộc phát, nó từ đầu đến cuối không giải được trên người phong ấn.

Thử mấy lần về sau, Bạch Trạch nổi giận.

"Ngươi đại gia, lão hổ không phát uy, ngươi làm ta là con mèo bệnh nha!"

Thể tích bắt đầu biến lớn, cánh chim cùng sừng hươu đều chậm rãi dài đi ra, một cây đại bổng xương lơ lửng tại Bạch Trạch đỉnh đầu chiếu lấp lánh.

Mắt thấy vẫn là không cách nào đột phá phong ấn, Bạch Trạch tiếp tục ra bên ngoài phun ra một chút thượng vàng hạ cám đồ vật.

Theo những vật này tăng nhiều, tu di ảo cảnh căn cơ xuất hiện một chút rất nhỏ lay động.

"Đừng làm rộn!"

Ba

Một cây cần câu đem Bạch Trạch phun ra đồ vật tất cả đều rút đi về, cùng lúc đó, Bạch Trạch trên người phong ấn cũng bị giải trừ.

"Ngươi đừng chạy, bản đại gia không để yên cho ngươi."

"Có năng lực ra cùng bản đại gia đại chiến ba trăm hiệp!"

Bạch Trạch hướng về phía một cái phương hướng sủa loạn, Trần Trường Sinh thì là sờ lên đầu của nó trấn an nói.

"Tốt, đừng kêu, người ta đều đã đi."

"Như thế lớn dược nê, đoán chừng là tu di huyễn cảnh căn cơ một bộ phận, người ta làm sao có thể để ngươi một hơi toàn bộ đào ánh sáng."

"Khốn mà không thương tổn, hắn đã rất cho mặt mũi!"

"Không phải lấy thực lực của hắn, đào ngươi một lớp da vậy cũng là nhẹ."

....