Chương 1036: Một cái kỷ nguyên chân chính thực lực, cường giả như mây

Chương 1036: Một cái kỷ nguyên chân chính thực lực, cường giả như mây

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch đột nhiên trở nên có chút chột dạ.

Sống gần mười vạn năm thời gian, Bạch Trạch tự nhiên biết thiên hạ có rất nhiều thâm bất khả trắc cường giả.

Mình điểm ấy thủ đoạn có lẽ được cho một hào nhân vật, thật là muốn đối mặt những cái kia không thể diễn tả cường giả lúc, kia có chút không đáng chú ý.

"Cái này ta đương nhiên biết, ta chính là cùng hắn chỉ đùa một chút thôi, hắn sẽ không coi là thật đi."

Nhìn thấy Bạch Trạch có chút chột dạ dáng vẻ, Trần Trường Sinh khẽ cười nói.

"Nếu là hắn coi là thật, liền sẽ không cùng ngươi dạng này đùa giỡn."

"Đan kỷ nguyên mặc dù nhìn không tính mạnh, nhưng bọn hắn chân chính thực lực..."

"Chờ một chút!"

"Ngươi sẽ không phải nói, đan kỷ nguyên so với chúng ta kỷ nguyên còn mạnh hơn đi."

"Mỗi lần đi ra ngoài đều gặp được mạnh hơn chúng ta, còn có để hay không cho người chơi."

Trần Trường Sinh còn chưa nói xong liền bị Bạch Trạch đánh gãy.

Đối mặt Bạch Trạch phàn nàn, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Ta lúc nào nói đan kỷ nguyên so với chúng ta kỷ nguyên mạnh?"

"Mặt khác ta cảm thấy ngươi tư tưởng xảy ra vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Về chúng ta thực lực chân chính ước định vấn đề."

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch càng thêm nghi ngờ.

"Không phải, thực lực của chúng ta còn có cái gì nghi vấn sao?"

"Bọn hắn xem thường ta còn có thể lý giải, cũng không thể ngay cả ngươi cũng xem thường đi."

"Ngươi thế nhưng là xưng bá toàn bộ kỷ nguyên đưa tang người nha!"

Liếc qua không hiểu Bạch Trạch, Trần Trường Sinh xuất ra một khối trúc phiến chậm ung dung cắt ngũ thải dược nê nói.

"Từ một số phương diện đi lên nói, ta xác thực đánh sụp cả một cái kỷ nguyên."

"Nhưng từ thực lực chân chính tới nói, hỏa hầu của ta còn chưa đủ, còn không thể như cùng ngươi tưởng tượng như thế không kiêng nể gì cả."

"Sống trên thế giới này, khiêm tốn điệu thấp mãi mãi cũng là thượng sách, quá mức phách lối, sẽ chỉ thân tử đạo tiêu."

Đối với Trần Trường Sinh, Bạch Trạch thăm dò tính nói ra: "Không có ngươi nói khoa trương như vậy chứ."

"Ngươi nếu là thật yếu như vậy, kỷ nguyên chi chiến ngươi là thế nào thắng?"

Gặp Bạch Trạch còn chưa rõ chính mình ý tứ, Trần Trường Sinh tiếp tục nói.

"Kỷ nguyên chi chiến từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, ta chỉ là đánh bại Dược lão, cũng không có đánh bại toàn bộ kỷ nguyên."

"Ngươi không nên quên, trận kia chiến tranh có rất nhiều đỉnh cấp cấm địa là không có tham chiến, Tam Sơn một biển thế lực cũng chạy đi hơn phân nửa."

"Nếu như những nhân sâm này chiến, ta không phải là đối thủ của bọn họ."

"Mặt khác Dược lão không có chết, hắn chỉ là bị ta phong ấn."

"Biết ta vì cái gì không giết hắn sao?"

"Bởi vì ta không giết được hắn!"

"Một cái Dược lão còn quấy chúng ta long trời lở đất, kia đả thương Dược lão U Minh Sâm Lâm chi chủ lại nên thực lực gì?"

"Bát Cửu Huyền Công người sáng tạo, chẳng lành người chế tạo, những người này đều còn không có hiện thân."

"Ngay cả những người này đều không có đánh bại, ngươi dựa vào cái gì cho là ta có thể xưng bá toàn bộ kỷ nguyên?"

"Còn có, dứt bỏ xa không nói, thanh đồng trên cung điện cổ cự thủ còn không có trở về đâu."

"Có thể đem thượng cổ tiên dân đánh tè ra quần tồn tại, ta không dám tưởng tượng bọn hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào."

"Đem những này người cùng thế lực đều tính cả, cái này mới miễn cưỡng xem như một cái kỷ nguyên toàn bộ thực lực."

"Bình tĩnh mà xem xét, ngươi cảm thấy ta có thể chơi đổ những người này đâu?"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch lần nữa đối thế giới có một cái rõ ràng nhận biết.

Chỉ gặp Bạch Trạch nghĩ nghĩ, ngẩng đầu nói ra: "Cho nên đây chính là chúng ta kỷ nguyên toàn bộ thực lực sao?"

"Khó mà nói."

Trần Trường Sinh thuận miệng trả lời một câu, sau đó lấy ra một quyển sách tại Bạch Trạch trước mặt lung lay.

"Còn nhớ rõ đây là vật gì sao?"

"Đương nhiên nhớ kỹ, đây không phải ngươi tại Bát Hoang lấy được âm dương ghét thắng sách sao?"

"Không sai, chính là danh xưng Bát Hoang tứ đại kỳ thư một trong âm dương ghét thắng sách."

"Những năm gần đây, ta một mực tại nghiên cứu quyển sách này, càng nghiên cứu càng phát ra hiện, người viết quyển sách này thâm bất khả trắc."

"Thế nhưng là ta khắp nơi tìm toàn bộ kỷ nguyên, vẫn như cũ không tìm được quyển sách này lai lịch cụ thể."

"Ngươi nói người viết quyển sách này hiện tại chết sao?"

"Nếu như hắn không chết, nên thực lực gì cùng cảnh giới."

Liên tiếp tin tức để Bạch Trạch khóe miệng co giật.

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta cảm giác thế giới này thật là nguy hiểm nha!"

"Chẳng lẽ lại đan kỷ nguyên cũng là dạng này?"

"Không kém bao nhiêu đâu," Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Một cái kỷ nguyên bao la trình độ, đã lớn đến rất khó dùng khoảng cách để cân nhắc tình trạng."

"Chúng ta kỷ nguyên còn có thể sinh ra nhiều cường giả như vậy, đan kỷ nguyên đoán chừng cũng không kém là bao nhiêu."

"Vì cái gì từ một phương diện khác tới nói, đan kỷ nguyên thậm chí so với chúng ta kỷ nguyên còn nguy hiểm hơn."

"Vì cái gì?"

Bạch Trạch không hiểu hỏi một câu.

"Bởi vì đan kỷ nguyên thói quen cùng chúng ta kỷ nguyên không giống."

"Chúng ta kỷ nguyên sinh linh tương đối hoành, một lời không hợp xách đao liền làm, vì vậy chúng ta kỷ nguyên tạo thành rất nhiều cấm địa."

"Cấm địa cường đại thiên hạ công biết, không thể trêu vào còn có thể tránh, chỉ cần ngươi không chủ động tìm phiền toái, cấm địa cũng lười phản ứng ngươi."

"Tương phản, đan kỷ nguyên liền không đồng dạng."

"Nơi này tương đối giảng quy củ, truy tìm Trường Sinh phương thức cũng khác với chúng ta."

"Bọn hắn càng ưa thích đại ẩn ẩn tại thành thị, mà không phải giống như chúng ta, tìm một chỗ trốn đi."

"Đây cũng chính là nói, chúng ta tại đan kỷ nguyên hành tẩu, so tại chính chúng ta kỷ nguyên hành tẩu, lại càng dễ đụng phải cường giả."

"Vừa mới ngăn lại ngươi người không phải liền là trong đó một cái?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch khóe miệng co giật lợi hại hơn.

"Không phải, cái gì gọi là trong đó một cái?"

"Đan Vực bên trong, còn có cái khác cùng tháp chủ sóng vai tồn tại?"

"Đương nhiên là có, luyện đan sư ưu thế lớn nhất chính là có thể để người."

"Tháp chủ đan đạo, nói là đứng tại cái này kỷ nguyên tầng cao nhất cũng không đủ."

"Đã hắn đan đạo đã đứng tại cái này kỷ nguyên tầng cao nhất, kia tìm hắn xin thuốc sinh linh, tự nhiên cũng là tu hành giới tầng cao nhất."

"Hiện tại biết ta vì cái gì bảo ngươi không nên quá khoa trương sao?"

"Bởi vì phạm vào chúng nộ, ngươi thực sẽ bị rút gân lột da."

Nói xong, ngũ thải dược nê đã bị Trần Trường Sinh gọt đi một phần ba.

Cầm tới số lượng nhất định về sau, Trần Trường Sinh cũng không có lựa chọn tác thủ, mà là xuất ra một chút Bách Thảo Viên đỉnh cấp dược điền ném ở trong hầm.

Soạt

Đại lượng bùn đất vùi lấp, ngũ thải dược nê cùng đỉnh cấp dược điền cứ như vậy bị chôn ở lòng đất.

"Có dược điền của ta cùng ngũ thải dược nê dung hợp, tu di ảo cảnh tổn thất có thể bỏ qua không tính, nói không chừng còn có thể nâng cao một bước."

"Cũng coi như không có phí công bắt người ta đồ vật."

Nói, Trần Trường Sinh đem thu hoạch được ngũ thải dược nê điểm một nửa cho Bạch Trạch.

Đem ngũ thải dược nê thu vào tùy thân dược viên, Bạch Trạch mở miệng nói: "Bọn hắn đều mạnh như vậy, vì cái gì còn muốn khắp nơi để cho ngươi?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh ý vị thâm trường nhìn Bạch Trạch một chút cười nói: "Hắn mặc dù mạnh, nhưng ta cũng không yếu."

"Tại không có dò xét rõ ràng nội tình trước đó, ta sợ bọn họ là loại kia không cách nào miêu tả cường giả."

"Bọn hắn cũng tương tự sợ hãi ta là loại kia cường giả.".