Chương 1037: Hư không yêu diễm, sợ ném chuột vỡ bình

Chương 1037: Hư không yêu diễm, sợ ném chuột vỡ bình

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Ta hiểu, lúc này so chính là sức chịu đựng."

"Bọn hắn chủ động hiện thân chính là bọn hắn thua, chúng ta cởi trần thân phận chính là chúng ta thua."

"Song phương đều tại lẫn nhau thăm dò, đồng thời lộ ra chính mình thủ đoạn, nhưng quá trình này lại không thể làm quá phận, bởi vì muốn phòng ngừa đối phương thẹn quá hoá giận."

"Không sai!"

"Tháp chủ trước dùng thân phận chân thật gặp ta, đó chính là hắn thua."

"Nếu như ta sớm lộ ra thân phận, hoặc là bị hắn đoán được thân phận chân thật, vậy liền ta thua."

"Phe thua, ở tại đàm phán mãi mãi cũng là bị động."

"Chậm rãi chơi đi, chúng ta song phương so chiêu còn sớm đây."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch hướng một tòa trụi lủi núi cao đi đến.

Nhưng mà đợi đến Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch rời đi về sau, một thân ảnh xuất hiện ở nơi đây.

Soạt

Một chút xíu nhỏ xíu bùn đất từ dưới đất bay ra, cầm tới bùn đất về sau, đạo nhân ảnh kia lần nữa biến mất không thấy.

...

Tu di huyễn cảnh không biết nơi hẻo lánh.

"Đây là hắn để ở nơi đâu dược điền, ngươi xem một chút."

Bóng người đem trong lòng bàn tay bùn đất giao cho một người nam tử, nhìn xem trong tay bùn đất, nam tử cẩn thận ngửi ngửi nói.

"Cấp cao nhất dược điền, phối phương cực kỳ phức tạp, tựa như là dùng sức mạnh người huyết nhục bồi dưỡng ra tới."

"Loại thủ đoạn này tuyệt không phải người thường có thể làm được, ngươi mới vừa cùng hắn tiếp xúc một chút, nhìn ra lai lịch của hắn sao?"

Đối mặt nam tử hỏi thăm, bóng người lắc đầu nói.

"Đầu kia chó trắng cái mũi quá linh, ta không dám quá mức tới gần, không phải sẽ bị nó đoán được."

"Mặt khác trong tay hắn cây kia cần câu cũng không phải thứ bình thường."

"Vây khốn chó trắng thủ đoạn tuy chỉ là ta tiện tay vì đó, nhưng lại bị hắn tuỳ tiện giải trừ, đủ để thấy món đồ kia lai lịch phi phàm."

Đạt được câu trả lời này, nam tử cười nói: "Hắn vốn là đang cố ý che giấu tung tích, nếu là dễ dàng như vậy liền bị nhìn xuyên, vậy liền không cần hai chúng ta xuất thủ."

"Hắn cùng chó trắng trên thân là tra không ra biên tác, bắt đầu trọng điểm hẳn là kia hai cái tiểu oa nhi."

"Nữ oa oa trên người có hỗn độn thú khí hơi thở, hắn hẳn là muốn cho nữ oa oa kia lấy đi hư không yêu diễm."

Nghe vậy, bóng người hơi kinh ngạc nói: "Hỗn độn thú còn có thể bị thuần hóa sao?"

"Trên lý luận là có thể, nhưng có thể thành công hay không cũng không biết."

"Từ từ sẽ đến đi, nếu là đoán không ra thân phận của hắn, nhìn không thấu lai lịch của hắn, Đan Vực nội tình chỉ sợ muốn bị hắn chuyển không hơn phân nửa."

Nói, nam tử nhìn về phía bóng người nói ra: "Lại nói thật lên xung đột, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn thắng hắn?"

"Chia ba bảy!"

"Ta có bảy thành nắm chắc thắng hắn."

"Mới bảy thành?"

Đối mặt câu trả lời này, nam tử hơi kinh ngạc.

"Lấy thực lực của ngươi đối đầu hắn mới bảy thành phần thắng, đây cũng quá qua kinh thế hãi tục đi."

"Liền trước mắt hắn biểu hiện ra thủ đoạn, ta có thể có bảy thành phần thắng, nhưng nếu như hắn tiếp tục triển lộ thủ đoạn khác, ta ngay cả bảy thành nắm chắc đều không có."

"Ngươi không có tiếp xúc với hắn qua, cho nên ngươi khả năng không hiểu rõ lắm."

"Trên người hắn mùi máu tươi rất đậm, mức độ đậm đặc ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy."

"Nếu là muốn giết hắn, chúng ta đến đồng loạt ra tay."

Nghe bóng người, nam tử lắc đầu nói ra: "Có thể không động thủ vẫn là tận lực không nên động thủ."

"Loại này đẳng cấp cường giả đánh nhau kia là hủy thiên diệt địa, ta cũng không muốn gánh vác vạn thế bêu danh."

"Chờ tranh tài kết thúc ta lại đi tìm kiếm hắn ngọn nguồn, như vậy hung đồ không thể tuỳ tiện trêu chọc."

Nói, nam tử đột nhiên dừng lại một chút, sau đó khóe miệng có chút giương lên.

"Đúng rồi, Đan Vực tin tức không được lộ ra ra ngoài."

"Năm họ thất giới người nếu là điều tra, ngươi hỗ trợ che lấp một chút."

"Ngươi muốn mượn đao giết người?" Bóng người hiếu kì hỏi một câu.

"Không phải mượn đao giết người, là đem cái này khoai lang bỏng tay ném ra."

"Cho dù chúng ta thắng hắn, hắn như quả thực là đổ thừa không đi, đó cũng là cái đại phiền toái."

"Vật hắn muốn, Đan Vực có, năm họ thất giới cũng có."

"Nếu để cho năm họ thất giới sớm biết Trần Trường Sinh lợi hại, bọn hắn tự nhiên là sẽ không nhận tay Trần Trường Sinh."

Nói xong, nam tử mặt mỉm cười nhìn về phía nơi xa trụi lủi núi cao.

...

Tu di huyễn cảnh khu vực trung tâm.

Hô

Nóng bỏng ngọn lửa màu xám để Bạch Trạch lè lưỡi.

Nhìn xem đỉnh núi đoàn kia hư ảo hỏa diễm, Bạch Trạch phàn nàn nói: "Trần Trường Sinh, tới này loại địa phương quỷ quái làm gì."

"Ngươi nếu là muốn cầm hư không yêu diễm liền mau động thủ, bản đại gia đều nhanh nóng đến chết rồi."

Đối mặt Bạch Trạch phàn nàn, ngay tại xem xét tùy thân dược viên Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Ta muốn là có thể luyện chế tiên đan Thần Hỏa, hư không yêu diễm cho dù tốt cũng không phải ta muốn."

"Đã ngươi không muốn, vậy ngươi tới đây làm gì?"

"Đương nhiên là nhìn xem bình nha đầu có thể thành công hay không đi!"

"Thu phục hư không yêu diễm mười phần nguy hiểm, ta không nhìn làm sao yên tâm."

Nói xong, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía sườn núi.

...

Sườn núi.

Hô

Ngọn lửa màu xám thiêu đốt lấy hết thảy đồ vật, Quan Bình đi lại duy gian hướng đỉnh núi đi đến.

Tiểu Bạch thì là nện bước ưu nhã bộ pháp đi ở phía trước.

Phàm là cản đường ngọn lửa màu xám, đều bị nó nuốt vào bụng.

Meo

Gặp Quan Bình ý thức đã có chút mơ hồ, tiểu Bạch nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Nghe được tiểu Bạch nhắc nhở, Quan Bình lần nữa lên tinh thần.

Bỏ ra bốn ngày thời gian tìm kiếm tốt luyện đan dược liệu về sau, Quan Bình không có tiếp tục đi tìm tốt hơn dược liệu, mà là đi tới hư không yêu diễm sở tại địa.

Làm Thần Hỏa phía dưới thứ tư Dị hỏa, hư không yêu diễm là tất cả luyện đan sư tha thiết ước mơ bảo vật.

Chỉ tiếc, nó cường hãn hỏa diễm, cho dù là Tiên Vương cảnh cường giả cũng khó có thể chống cự.

Coi như có thể miễn cưỡng tiếp cận, kia táo bạo hư không yêu diễm cũng không phải người nào đều có thể thuần phục.

Cũng không biết mình rốt cuộc là lên cơn điên gì, thế mà thật đến nếm thử thu phục hư không yêu diễm, loại vật này căn bản cũng không phải là mình có thể đụng.

Nghĩ đến cái này, Quan Bình hư nhược nói ra: "Tiểu Bạch, chúng ta liền lên đi xem một chút, nhìn một chút về sau lập tức liền đi."

"Nơi này đơn giản cũng không phải là người đợi, tiếp tục lưu lại nơi này ta sẽ chết."

Nói xong, Quan Bình tốc độ dưới chân không khỏi tăng nhanh mấy phần.

Mặc dù ngoài miệng nói nhìn một cái rồi đi, nhưng nàng trong ánh mắt nhưng không có một điểm muốn đi ý tứ.

...

Chân núi.

"Ngươi điên rồi!"

"Để bình nha đầu đi thu phục hư không yêu diễm, ngươi còn không bằng trực tiếp để nàng đi chết."

Phát hiện Quan Bình tại leo núi, Bạch Trạch lập tức cấp khiêu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Yên tâm đi, có hỗn độn thú bảo hộ, hư không yêu diễm không gây thương tổn được nàng."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là nàng không muốn thu phục hư không yêu diễm, dù sao thể nội sự tình, hỗn độn thú cũng không giải quyết được."

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Cùng luyện đan có liên quan đồ vật, liền không có cái gì là nàng không thích."

"Ngươi nếu là có tiên Đan Đan phương, nàng dám lấy mạng cùng ngươi đổi."

"Liền loại này đức hạnh, nàng làm sao có thể bất động hư không yêu diễm!"

....