Chương 1038: Bất lực, trân quý đan phương

Chương 1038: Bất lực, trân quý đan phương

Nhìn xem Bạch Trạch nóng nảy bộ dáng, Trần Trường Sinh nhàn nhạt lườm nó một chút nói.

"Chết sống có số, giàu có nhờ trời."

"Đường là chính nàng chọn, nếu quả thật chết rồi, vậy cũng chẳng trách ai."

"Nếu như ngay cả Dị hỏa đều thu phục không được, vậy sau này Thần Hỏa làm sao bây giờ?"

"Ngươi đừng quên, trở thành tiên đan sư một trong điều kiện tất yếu chính là có được Thần Hỏa."

"Nàng cửa này đều qua không được, vậy sau này đường cũng đừng đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch im lặng nói: "Thế nhưng là tu hành giảng cứu một cái tiến hành theo chất lượng, lấy nàng tu vi hiện tại đi thu phục hư không yêu diễm, có phải hay không có chút miễn cưỡng."

"Quả thật có chút miễn cưỡng, nhưng đây là nàng con đường duy nhất."

"Nhập Đan vực về sau, nàng nhất định tránh không được cùng các đại gia tộc liên hệ."

"Không có mấy phần bản thật lĩnh bàng thân, cuộc sống của nàng sẽ rất khổ sở."

"Ngươi không nên quên, trở thành Kim Đan sư là cần hải lượng tài nguyên, không đi gia tộc đường đi, nàng cũng chỉ có thể giống một cái tán tu đồng dạng đi liều."

"Năm đó Bạch Băng dương không phải liền là thua ở cửa này phía trên?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Năm đó Bạch Băng dương đồng dạng cũng là một cái kiệt xuất thiên kiêu  ấn lý tới nói hắn là có hi vọng đạt tới Kim Đan sư chi cảnh.

Coi như bởi vì hắn không muốn đầu nhập vào những gia tộc kia, cho nên hắn đến tiếp sau tu hành tài nguyên xảy ra vấn đề

Kim Đan trở xuống cần thiết dược liệu, đại đa số còn có thể ở trên thị trường mua được.

Nhưng luyện chế Kim Đan cần thiết dược liệu, trên thị trường liền mua không được.

Muốn thu hoạch luyện chế Kim Đan dược liệu, có chừng hai con đường, đầu tiên là mình đi ngắt lấy.

Thứ hai là vận dụng sau lưng mình thế lực đi tìm.

Ngắt lấy tương ứng dược liệu, chẳng những cần khổng lồ mạng lưới tình báo, còn cần thực lực cường đại.

Có chút luyện chế Kim Đan dược liệu, thậm chí cần Thiên Tiên cường giả đi thu thập.

Một cái không có bối cảnh phàm phẩm Đan sư, làm sao có thể mời được đến Thiên Tiên cảnh cường giả.

Nghĩ đến cái này, Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Nàng tu hành tài nguyên ta ra được đi."

"Chờ nàng bước vào Tiên Tôn cảnh về sau, ngươi lại để cho nàng đến chậm rãi thu phục hư không yêu diễm, dạng này chí ít nắm chắc lớn một chút."

Đối mặt Bạch Trạch ý nghĩ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Nói nhẹ nhàng linh hoạt, bình nha đầu tu hành tài nguyên ngươi ra được sao?"

"Ngươi có biết hay không tiến vào Kim Đan sư chi cảnh, cần khổng lồ cỡ nào tài nguyên."

"Ta tới này cái kỷ nguyên đã hơn ba trăm năm, nhưng cho đến ngày nay, ta ngay cả một phần Kim Đan dược liệu đều không có gom góp."

"Nếu như không phải trước mấy ngày từ Quảng Hàn tiên tử nơi đó thấy qua Kim Đan đan phương, ta hiện tại ngay cả Kim Đan cụ thể là cái gì đều không rõ ràng."

"Không có đan phương, không có cụ thể dược liệu, ngươi lấy cái gì trợ bình nha đầu nhập Kim Đan sư chi cảnh?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch có chút khó có thể tin nói.

"Không có khoa trương như vậy chứ, ngươi sẽ thu thập không đủ một phần Kim Đan dược liệu?"

Nhìn xem Bạch Trạch không hiểu bộ dáng, Trần Trường Sinh cho nó một cái liếc mắt nói.

"Ba trăm năm trước ta để ngươi cùng tiền nhã ra ngoài giúp ta sưu tập đan phương, đừng cho là ta không biết ngươi cả ngày lêu lổng, căn bản liền không đối đan phương sự tình để bụng."

"Căn cứ Tiền nha đầu phản hồi về tới tin tức, ta đối cái này kỷ nguyên Kim Đan có một chút hiểu biết mới."

"Cửu phẩm trở lên đan phương, mỗi một thiên đều là luyện đan sư mệnh căn tử."

"Coi như ngươi giết bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không đem mình có đan phương giao ra."

"Phiền toái hơn chính là, luyện chế Kim Đan dược liệu tương đối trân quý, trong đó tuyệt đại đa số dược liệu đều bị các phương thế lực lớn đem khống."

"Cho nên muốn luyện chế Kim Đan, nhất định phải bọn hắn gật đầu."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch khó hiểu nói: "Dược liệu cần thiết lại trân quý, ngươi còn có thể ra không dậy nổi sao?"

"Lại nói, lấy năng lực của ngươi, chính là để ngươi làm ra đan phương mới ngươi cũng có nắm chắc đi."

"Ngươi nói không sai," Trần Trường Sinh gật đầu đồng ý nói: "Bằng vào ta giá trị bản thân, đừng nói là Kim Đan, chính là tiên đan cũng có thể mua cái mười khỏa tám khỏa đến nếm thử."

"Nhưng vấn đề là, Kim Đan cùng tiên đan ngươi có tiền nữa cũng mua không được, người ta căn bản cũng không bán cho ngươi."

"Sáng tạo ra một thiên hoàn toàn mới Kim Đan đan phương ta có năng lực làm được, dùng nhiều chút thời gian, tiên Đan Đan phương cũng có thể suy nghĩ một chút."

"Nhưng làm những chuyện này trước đó, ta ít nhất phải đối Kim Đan đẳng cấp này đan dược có hiểu biết đi."

"Quảng Hàn tiên tử cho đan phương chỉ là một cái tổng cương, chân chính chi tiết tại nàng trong đầu."

"Ngay cả kiến thức căn bản đều không hiểu rõ, ta lấy cái gì sáng tạo Kim Đan đan phương."

"Nếu như không phải nguyên nhân này, ta làm sao đến mức chạy đến Đan vực cùng bọn hắn chậm rãi giày vò khốn khổ."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch cũng là phiền tại nguyên chỗ thẳng đảo quanh.

"Không nghĩ tới luyện cái đan còn có thể phiền toái như vậy, nếu không ta đi cấp ngươi làm một chút trở về?"

"Hãm hại lừa gạt quản dụng, ta còn cần đến ngươi xuất thủ?"

Khinh bỉ nhìn thoáng qua Bạch Trạch, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía đỉnh núi nói.

"Muốn tự sáng tạo đan phương, đầu tiên đến đánh tốt cơ sở."

"Kim Đan cùng Cửu phẩm đan dược hoàn toàn là hai loại đường đi, muốn mò thấy Kim Đan phương pháp luyện chế, nói ít cũng phải tầm mười thiên đan phương."

"Học được đan phương về sau, còn phải khai lò luyện đan."

"Dù sao lý luận tri thức cùng thực tiễn tri thức thủy chung là có khác biệt."

"Cho dù là bằng vào ta trình độ tới làm, không luyện cái trăm tám mươi lô, ta cũng không dám cam đoan nhất định có thể hiểu rõ."

"Bằng vào chúng ta thủ đoạn, đoạt cái mấy chục thiên đan phương cùng một hai trăm lô dược liệu xác thực không thành vấn đề."

"Nhưng Kim Đan chỉ là đan đạo thứ giai đoạn hai đẳng cấp thấp nhất, phía trên Kim Đan còn có bạch, tử, đỏ ba đẳng cấp."

"Đem các phương thế lực lớn đều chọc giận, đằng sau ba đẳng cấp đan phương cùng dược liệu, chính chúng ta có thể trở nên đi ra không?"

Trần Trường Sinh đỗi Bạch Trạch á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Lui một vạn bước tới nói, coi như hai chúng ta bằng vào thủ đoạn cùng thực lực, lấy được đan đạo thứ giai đoạn hai tất cả đan phương."

"Đồng thời thành công tìm được luyện chế dược liệu, vậy xin hỏi phía sau tiên đan làm sao bây giờ?"

"Kim, bạch, tử, đỏ loại này đẳng cấp đan phương, các thế lực lớn có lẽ sẽ bởi vì kiêng kị chúng ta ăn cái này ngậm bồ hòn."

"Nhưng tiên Đan Đan mới là mệnh căn của bọn hắn, tùy tiện đi động loại vật này, bọn hắn sẽ liều mạng."

"Tại cái này kỷ nguyên, chúng ta chỉ là lục bình không rễ."

"Mở ra loại kia cấp bậc đại chiến, chết nhất định sẽ là chúng ta."

Nghe xong, Bạch Trạch thở dài nói ra: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, bình nha đầu muốn tự mình một người trở thành tiên đan sư, nàng đối mặt khó khăn giống như chúng ta."

"Nếu như ngay cả cửa này đều không qua được, kia nàng về sau đường cũng liền đoạn mất."

"Đúng vậy," Trần Trường Sinh đồng ý nói: "Quan bình cùng Trần Phong đường không giống."

"Trần Phong mặc dù đi đan pháp song tu đường đi, nhưng hắn thiên về vẫn là tu hành một đạo."

"Đan đạo con đường này, hắn có thể tốn thời gian chậm rãi đi mài, mà lại theo đuổi của hắn mục tiêu cũng không có đóng bình cao như vậy."

"Lại thêm gia thế của hắn cùng sư thừa, hắn có rất nhiều biện pháp có thể trèo lên trên."

"Tương phản, bình nha đầu ngoại trừ chúng ta cơ hồ có thể nói là không có gì cả.".