Chương 1039: Bạch Trạch đường cong cứu quốc, thẹn quá thành giận Trần Trường Sinh

Chương 1039: Bạch Trạch đường cong cứu quốc, thẹn quá thành giận Trần Trường Sinh

"Càng không khéo chính là, đan đạo con đường này ta cũng không có hiểu rõ, cho nên ta có thể cho đồ đạc của nàng tương đối có hạn."

"Cụ thể như thế nào đi lên, vậy cần chính nàng đi cố gắng, nói không chừng nàng ở trên con đường này sẽ đi nhanh hơn ta."

Nghe xong, Bạch Trạch nhìn về phía đỉnh núi nhẹ nói.

"Hư không yêu diễm là nàng nước cờ đầu, chỉ có tách ra vô cùng hào quang chói sáng, nàng mới có thể thu được thế lực khắp nơi ưu ái."

"Thế lực lớn ném ra ngoài cành ô liu, tự nhiên muốn xuất ra vật hữu dụng."

"Đông gia góp một điểm, tây nhà cầm một điểm, chắp vá, nàng nhập Kim Đan sư cơ hội liền có."

"Không sai," Trần Trường Sinh khẽ cười nói: "Ta lúc đầu không phải cũng là như thế tới sao?"

"Bên này mượn điểm thế  bên kia học một chút bản lĩnh, đỉnh lấy một thân rách rưới ta liền dám cùng ba đại thánh địa đối nghịch."

"Không nghĩ tới ta thế mà thật đánh thắng."

"Ta có thể làm được sự tình, nàng nhất định cũng có thể làm được, bởi vì nàng cùng ta rất giống."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trong nháy mắt im lặng nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Bình nha đầu chỗ nào cùng ngươi giống rồi?"

"Làm sao không giống, ta cùng nàng đều xuất thân bần hàn, nhưng lại thiên phú dị bẩm bị đám người đố kỵ."

"Đối mặt đủ loại khốn cảnh, ta vĩnh viễn không nói vứt bỏ, đi ngược dòng nước trực tiếp đánh ngã hết thảy."

"Ngươi nhưng dẹp đi đi!"

Bạch Trạch trực tiếp phủ định Trần Trường Sinh, khinh bỉ nói: "Người khác không biết, ta còn có thể không biết sao?"

"Tại bể khổ hệ thống chưa hề đi ra trước đó, ngươi cũng xứng nổi thiên phú dị bẩm bốn chữ?"

"Cũng liền so pháo hôi mạnh một chút mà thôi."

"Thật nói thiên phú, ngươi ngay cả nghi ngờ Ngọc Đô không sánh bằng, càng đừng đề cập vu lực bọn hắn."

"Lúc trước ngươi cũng liền ỷ vào mình lớn tuổi, khi dễ một chút tiểu hài tử."

"Còn có, ngươi chừng nào thì vĩnh viễn không nói bỏ, chính ngươi trong núi né bao lâu ngươi không biết sao?"

"Nếu như không phải Hoàn Nhan nguyệt để diệp hận sinh ra tìm ngươi, có trời mới biết ngươi còn muốn tại khe suối trong khe tránh bao lâu."

"Bỏ qua lần kia thiên kiêu đại hội, không có cùng vu lực bọn hắn hội hợp, ngươi có thể sáng chế bể khổ hệ thống sao?"

Mắt thấy Bạch Trạch bóc mình nội tình, Trần Trường Sinh ho khan hai tiếng nói.

"Ai nói không thể, lúc ấy ta đã có ý nghĩ, mà lại không có ta trợ giúp, vu lực một người cũng làm không được bể khổ hệ thống."

"Vu lực một người xác thực không thể hoàn thành bể khổ hệ thống, nhưng bằng thiên phú của hắn, rất có thể làm ra một cái mới hệ thống."

"Lý luận tri thức nghiên cứu, ta không dám phủ nhận năng lực của ngươi."

"Cần phải luận tu hành tốc độ, hai cái ngươi chung vào một chỗ cũng so ra kém vu lực."

"Lúc ấy loại tình huống kia, hắn không cần làm ra so bể khổ hệ thống mạnh đồ vật, hắn chỉ cần làm ra so những người khác mạnh đồ vật là được rồi."

"Một khi thiên mệnh xác định, Khổ hải của ngươi hệ thống còn có thể đi ra không?"

Ầm

Líu lo không ngừng Bạch Trạch nằm trên đất, cần câu chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Trần Trường Sinh trong tay.

Nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Bạch Trạch, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Ngươi nói đều đúng, nhưng ta không vui nghe."

"Thật không rõ ngươi vì cái gì có lá gan bóc ta nội tình, là ta nắm đấm không rất cứng, vẫn là ta đánh người không đủ đau."

Đối mặt Trần Trường Sinh đột nhiên tập kích, Bạch Trạch lúc này nổi giận.

"Cái tên vương bát đản ngươi, ngươi lại dám đánh lén ta, ta và ngươi liều mạng."

Bạch Trạch quát to một tiếng, sau đó cùng Trần Trường Sinh đánh nhau ở cùng một chỗ.

Một người một chó cứ như vậy đánh lên, mà bọn hắn đánh nhau cũng hấp dẫn hư không yêu diễm chú ý.

Đại lượng ngọn lửa màu xám hướng bọn hắn quét sạch mà đi, theo ngọn lửa màu xám dời, lập tức tiếp cận đỉnh núi quan bình, trong nháy mắt giảm bớt một nửa áp lực.

...

Đỉnh núi.

Ba

Trải qua thiên tân vạn khổ, quan bình rốt cục đi tới đỉnh núi.

Tinh bì lực tẫn nàng trực tiếp nằm ở trên mặt đất, mười bước bên ngoài thì có một đoàn ngọn lửa màu xám lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó.

Đó chính là danh xưng thứ tư Dị hỏa hư không yêu diễm.

"Khò khè!"

Yết hầu phun trào một chút, quan bình nuốt một cái cũng không tồn tại nước bọt, sau đó từng chút từng chút hướng hư không yêu diễm bò qua.

Meo

Gặp quan bình muốn tiếp xúc hư không yêu diễm, tiểu Bạch nhịn không được nhắc nhở một tiếng.

"Ngươi đừng kêu, ta liền nhìn xem, ta nhất định không động vào."

Tùy tiện qua loa tiểu Bạch hai câu, quan bình dùng cả tay chân hướng hư không yêu diễm bò đi.

Đi vào hư không yêu diễm trước mặt, quan bình trong mắt toát ra hai đạo tinh quang.

"Thần Hỏa phía dưới thứ tư Dị hỏa, dùng loại này lửa đến luyện đan, hiệu quả nhất định phi thường tốt."

"Nếu có thể cầm tới một chút xíu bản nguyên, để cho ta đoản mệnh mười năm ta đều cam tâm nha!"

Nói, quan bình thận trọng vươn ngón trỏ hướng hư không yêu diễm đâm tới.

Meo

Tiểu Bạch lần nữa lên tiếng nhắc nhở, quan bình khóe miệng điên cuồng giương lên nói.

"Yên tâm, ta chính là muốn cảm thụ một chút hư không yêu diễm uy lực, ta tuyệt đối không hấp thụ bản nguyên."

Hô

Vừa mới tiếp xúc đến hư không yêu diễm, ngọn lửa màu xám trong nháy mắt lan tràn quan bình toàn thân.

Mắt thấy quan bình đụng phải công kích, tiểu Bạch lập tức há mồm hấp thu những cái kia ngọn lửa màu xám.

Cũng chính là thừa dịp cái này khoảng cách, quan bình thế mà điều động thần lực hấp thụ một tia hư không yêu diễm bản nguyên.

Theo bản nguyên bị xúc động, hư không yêu diễm bạo phát ra vô cùng vô tận hỏa diễm.

Tại khổng lồ như thế biển lửa trước mặt, thân là hỗn độn thú tiểu Bạch cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, mà quan bình thì là trực tiếp bị đốt thành một bộ xác chết cháy.

Ba

Một đạo bạch quang xuyên qua tầng tầng hỏa diễm, trực tiếp quất vào hư không yêu diễm bản nguyên bên trên.

Đụng phải công kích, hư không yêu diễm lắc lư một cái, sau đó triệu tập càng nhiều lực lượng phản kích "Địch nhân" .

Mà đạo này công kích nơi phát ra, chính là cùng Trần Trường Sinh đánh nhau Bạch Trạch.

Cũng không biết vì cái gì, hôm nay Bạch Trạch trạng thái kém không hợp thói thường, mặc dù đã lấy ra toàn lực, nhưng nó nhiều lần đều đánh trật.

Thật vừa đúng lúc, những công kích này tất cả đều đánh trúng hư không yêu diễm.

...

Chân núi.

Ba

Một chưởng vỗ bay nhào hướng mình Bạch Trạch, Trần Trường Sinh tay phải trực tiếp bị đốt không có.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhíu mày, một con mới tay phải trong nháy mắt dài đi ra

"Trần Trường Sinh, ta và ngươi liều mạng!"

Bị đánh bay Bạch Trạch lần nữa la hét lao đến, trắng noãn lông tóc đã bị đốt rụi hơn phân nửa.

Thời khắc này nó, toàn thân quấn quanh lấy hư không yêu diễm.

Cho dù Thần thú nhục thể cường hãn, nhưng một mực như thế bị hư không yêu diễm thiêu đốt, cuối cùng không phải biện pháp.

Ai

Nhìn xem oa oa gọi bậy Bạch Trạch, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ thở dài.

Bởi vì hắn biết, Bạch Trạch là cố ý tìm phiền toái với mình, mục đích đúng là vì ra tay trợ giúp quan bình.

Hư không yêu diễm hỏa diễm mười phần khó chơi, Bạch Trạch mặc dù không sợ hư không yêu diễm, nhưng nó cũng không có cách nào dập tắt kia kinh khủng hư không chi hỏa.

Xoát

Lưỡi câu tự động bay ra, trực tiếp đâm xuyên qua hư không yêu diễm bản nguyên.

Trọng thương hư không yêu diễm về sau, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Đừng làm rộn, ta muốn chuẩn bị một chút mới có thể dập lửa."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch lập tức ngừng lại.

"Cái kia còn thất thần làm gì, nhanh động thủ đi, lửa này đều nhanh đốt chết ta."

Nhìn qua nhe răng trợn mắt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh trợn trắng mắt, sau đó khoanh chân ngồi xuống chắp tay trước ngực.

....