Chương 1040: Tránh không xong phân tranh, hai cái lựa chọn khó khăn

Chương 1040: Tránh không xong phân tranh, hai cái lựa chọn khó khăn

Theo Trần Trường Sinh ngồi xuống, trận trận Phạn âm bắt đầu ở tu di huyễn cảnh quanh quẩn.

Nghe được cái này huyền diệu Phạn âm, đang tìm bảo Trần Phong đột nhiên ngẩng đầu lên.

Bởi vì bản kinh văn này, chính là Ngân Nguyệt Lang tại Thượng Thanh Quan dạy cho mình ngày đó.

Hơi suy tư một chút, Trần Phong từ bỏ vốn có tầm bảo lộ tuyến, trực tiếp hướng núi cao xa xa bay đi.

...

Chân núi.

Từng đoá từng đoá kim sắc hoa sen từ không trung bay xuống, theo những này hoa sen vàng rơi xuống, hư không yêu diễm táo bạo trình độ cũng giảm mạnh.

Cùng lúc đó, tinh thần lực đang bị thiêu đốt Bạch Trạch cũng phát ra một trận rên rỉ.

A

"Thật là thoải mái!"

"Nghĩ không ra Đại Nhật Tịnh Thế chú còn có tịnh hóa hư không yêu diễm tác dụng, ta đều cảm thấy ngươi có thể đi làm hòa thượng."

Đối mặt Bạch Trạch nói chuyện phiếm, Trần Trường Sinh căn bản liền không có phản ứng nó, chỉ là lẳng lặng đọc lấy Đại Nhật Tịnh Thế chú.

Hời gian chừng uống một chung trà.

Nhắm mắt tĩnh tọa Trần Trường Sinh đột nhiên mở to mắt.

Mở

Soạt

Khổ Hải dị tượng trống rỗng giáng lâm, đại dương màu vàng óng vô biên vô hạn, mà đại dương kia ở trong lẳng lặng đứng sừng sững một gốc Thanh Liên.

Đối mặt hải dương màu vàng óng trấn áp, hư không yêu diễm bắt đầu điên cuồng phản kháng.

Nhưng mà đủ để đốt cháy hết thảy hư không yêu diễm, giờ phút này lại không làm gì được cái kia kim sắc hải dương mảy may.

Cuối cùng, cả tòa núi bên trên ngọn lửa màu xám toàn bộ bị dập tắt, trong đó cũng bao gồm Bạch Trạch cùng Quan Bình ngọn lửa trên người.

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Trần Trường Sinh đứng dậy nói.

"Hư không yêu diễm không chỉ là nhục thân bên trên thiêu đốt, càng có trên tinh thần thiêu đốt."

"Ta dùng Đại Nhật Tịnh Thế chú trấn trụ hư không yêu diễm phương diện tinh thần bên trên công kích, lại dùng Khổ Hải dị tượng dập tắt nhục thân bên trên thiêu đốt."

"Trong vòng ba ngày, hư không yêu diễm sẽ không còn có bất luận cái gì tính công kích."

"Có thể thành công hay không thu phục, vậy phải xem chính nàng bản sự."

Nghe vậy, một bên Bạch Trạch lập tức nhếch miệng cười nói: "Ta liền biết ngươi có thủ đoạn có thể dập tắt hư không yêu diễm."

"Nếu là ngay từ đầu cứ như vậy làm, ta liền tỉnh bị đốt một lần."

Nhìn xem cười đùa tí tửng Bạch Trạch, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Tiểu Hắc, ta biết ngươi thương nàng."

"Nhưng có chuyện ta phải lại cùng ngươi nhắc lại một lần, bình nha đầu lịch luyện là nàng phải qua đường."

"Ngươi khắp nơi giúp nàng, kết quả là sẽ chỉ hại nàng."

Gặp Trần Trường Sinh thái độ hết sức nghiêm túc, Bạch Trạch cũng thu liễm một chút thái độ nói.

"Biết, ta cam đoan không có lần sau."

"Chủ yếu là cách làm của ngươi quá tuyệt tình, mình dạy búp bê, ngươi tâm địa sao có thể cứng như vậy?"

"Tâm địa quả thực là vì tốt cho nàng!"

"Nàng nếu là đi theo ta học được một bộ cứng rắn tâm địa, nguy hiểm tiến đến thời điểm nàng có thể bo bo giữ mình, mà không phải đần độn đi theo ta chết chung."

"Nếu như thắng lợi đại giới là người bên cạnh hi sinh, vậy ta tình nguyện thất bại."

"Ngươi biết ta nói chính là có ý tứ gì."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trầm mặc.

Thiên Huyền cùng mười ba đám người này, xác thực giảng tình nghĩa trọng cảm tình, cũng chính bởi vì dạng này, bọn hắn mới có thể chết sớm như vậy.

Tương phản, Bát Hoang chín vực cái đám kia Bạch Nhãn Lang mặc dù để cho người ta có chút trái tim băng giá, nhưng bọn hắn hiện tại hoàn hảo tốt còn sống.

Gặp Bạch Trạch không nói lời nào, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Cho tới nay, mọi chuyện cần thiết đều là ta tại quyết định."

"Hôm nay ta cũng làm cho ngươi tới bắt một lần chủ ý, ngươi đến cùng là muốn cho bọn hắn có tình có nghĩa chết, vẫn là lãnh khốc vô tình sống."

"Hai con đường đều có tiền lệ, ngươi cầm cái chủ ý đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Bạch Trạch khổ sở nói: "Tại sao phải lẫn vào đến những cái kia phân tranh bên trong, an nhàn sống qua ngày không tốt sao?"

"Chúng ta đương nhiên có thể an nhàn sống qua ngày, thậm chí có thể tránh cái mười mấy hai mươi vạn năm."

"Nhưng chúng ta trốn đi, trong thiên hạ sự tình liền sẽ không vận chuyển sao?"

"Hạ giới, ba ngàn châu, Cùng Kỳ mộ, Thiên Uyên thế giới, chúng ta thử qua rất nhiều loại phương pháp đi tránh né."

"Nhưng ngươi xem chúng ta cái nào một lần tránh khỏi."

"Duy nhất tránh khỏi một lần là diệt thiên chi chiến, có thể trốn qua lần kia chiến tranh đại giới là cái gì, ngươi hẳn là rõ ràng."

"Chúng ta là tránh không xong!"

"Bước vào hồng trần người, không có ai có thể tránh rơi những vật này."

"Nhất định có thể!"

Bạch Trạch thoáng có chút kích động nói ra: "Chỉ cần chúng ta tín niệm đủ kiên định, chúng ta nhất định có thể tránh khỏi."

"Thật sao?"

Trần Trường Sinh nhìn xem Bạch Trạch nở nụ cười nói ra: "Lúc ở hạ giới, ta trốn ở trên núi không hỏi thế sự."

"Dưới tình huống bình thường, vô luận lý do gì đều không mời nổi ta."

"Nhưng hết lần này tới lần khác cố nhân đệ tử Diệp Hận Sinh tới tìm ta, lại thêm muốn vì ngươi tìm kiếm cứu chữa thủ đoạn, cho nên ta không thể không rời núi tiến về Trung Châu."

"Lại sau đó liền phát sinh kia một loạt sự tình."

"Đả thông Đăng Thiên Lộ, thù đã báo, sự tình làm, ta cũng có chút mệt mỏi, cho nên ta dự định tại ba ngàn châu an ổn qua một đoạn thời gian."

"Ngay lúc đó ta, đúng là dựa theo kế hoạch này đi thi hành."

"Nhưng vấn đề là ba ngàn châu đối hạ giới nhìn chằm chằm, hai tộc nhân yêu vấn đề mâu thuẫn trùng điệp, ta chỉ có thể xuất thủ."

"Lúc kia, thư sinh bọn hắn cũng biết trạng huống của ta, cho nên rất nhiều người đều đang giúp ta."

"Vì vậy, ba ngàn châu vấn đề ta không có hoa quá nhiều tinh lực."

"Xử lý xong ba ngàn châu, Thiên Huyền mắt nhìn thấy liền muốn xảy ra vấn đề, nhưng ta cưỡng chế lấy không để cho mình đi quản."

"Sau đó cùng ngươi cùng một chỗ núp ở Cùng Kỳ trong mộ, nhưng về sau chúng ta tránh khỏi sao?"

"Kia mấy ngàn năm yên tĩnh thời gian, là dùng cái gì đổi lấy?"

Nghe Trần Trường Sinh, Bạch Trạch trầm mặc.

Tại Cùng Kỳ mộ đoạn thời gian kia, là Thiên Huyền cùng mười ba bọn hắn dùng mệnh đổi lấy.

Nếu như không có bọn hắn liều mạng ngăn trở hết thảy, mình cùng Trần Trường Sinh không có khả năng như thế an ổn còn sống.

Gặp Bạch Trạch không nói lời nào, Trần Trường Sinh tiếp tục nói.

"Diệt thiên chi chiến kết thúc, Tiểu Tiên Ông tên vương bát đản kia tìm được ta."

"Từ trong miệng của hắn ta phải biết, ba ngàn châu cùng hạ giới bị đánh nát, Thiên Huyền chiến tử, mười ba tung tích không rõ."

"Thư sinh vợ chồng càng là ra ngoài viễn chinh, cố nhân lưu lại hết thảy biến thành một đống cục diện rối rắm."

"Đối mặt loại tình huống này, ta coi như lại nhẫn tâm, cũng không thể không rời núi."

Nói đến đây, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm nói.

"Cũng chính là lần kia rời núi, ta hiểu được một cái đạo lý."

"Sự tình là vĩnh viễn tránh không xong, mà lại ta cũng trở thành không được loại kia không có tình cảm người."

"Cho nên vì lâu dài yên ổn, ta một hơi làm rất nhiều chuyện."

"Bình định thủ cựu người, chữa trị tổn hại căn cơ, bình định Bát Hoang, đánh ngã luân hồi."

"Thậm chí cân nhắc đến chỉ có địa bàn sẽ không đủ bọn hắn phát triển, ta lại tìm một khối màu mỡ chi địa, đồng thời thành công đặt xuống Tứ Phương Đại Lục."

"Hậu phương yên ổn, tiền tuyến có liên tục không ngừng ủng hộ."

"Mới chế độ thành lập, mười vạn năm bên trong sẽ không ra vấn đề gì."

"Nhân tài dự trữ phương diện, thiên kiêu như mây, mưu sĩ như mưa, ta có thể nghĩ tới sự tình, ta đều làm."

"Nhưng đến cuối cùng, ta tránh khỏi sao?".