Chương 1041: Trần Phong hộ pháp, quyền quyết định giao cho Bạch Trạch

Chương 1041: Trần Phong hộ pháp, quyền quyết định giao cho Bạch Trạch

Nghe xong Trần Trường Sinh, một mực trầm mặc Bạch Trạch mở miệng nói.

"Nói thật, ngươi tại đoạn thời gian kia làm sự tình thật đủ nhiều."

"Bình tĩnh mà xem xét, ta cũng nghĩ không ra thiên hạ có cái gì mời ngươi rời núi lý do."

"Lại nói ngươi thành lập Thiên Uyên thế giới, thật là chuẩn bị dưỡng lão sao?"

Phải

Trần Trường Sinh kiên định trả lời vấn đề này.

"Thiên Uyên thế giới tác dụng chính là vì phía trước cung cấp vật tư, nói thẳng thắn hơn chính là đủ loại hoa, đánh một chút sắt."

"Ta không quan tâm Tiểu Tiên Ông cùng Vu Lực bọn hắn có thể hay không thất bại."

"Bởi vì ta biết, lấy bọn hắn thực lực cho dù bại, đại khái suất cũng có thể hoàn hảo không chút tổn hại còn sống trở về."

"Bốn phạm tam giới đánh vào đến không phải cái đại sự gì, ta có thể cùng bọn hắn từ từ nói chuyện."

"Nhiều lắm là cũng liền tương đương với kỷ nguyên ở trong nhiều mấy cái cấm địa."

"Về phần chẳng lành loại vật này nha, ta cũng có thể chậm rãi nghiên cứu."

"Thực sự không được, ta bảo trụ mình một mẫu ba phần đất liền tốt, điểm ấy nắm chắc ta còn là có."

Nghe được cái này, Bạch Trạch ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Thế nhưng là làm như vậy, ngươi sẽ một mực vây ở bùn nhão trong đầm đi không ra được."

"Khốn liền khốn đi, chỉ cần không tự sát, ta có thể một mực còn sống."

"Loại trạng thái này, đây chính là người trong thiên hạ tha thiết ước mơ cảnh giới."

Nhìn qua "Vẻ mặt tươi cười" Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nói khẽ: "Ngươi tại Thiên Uyên thế giới thời điểm, có phải hay không nghĩ tới tự sát."

"Chính xác tới nói, là cùng chúng ta cùng đi đến tuổi thọ điểm cuối cùng."

"Thư sinh, Vu Lực, Niệm Sinh, ba người bọn hắn đều đã nhận ra ngươi ý nghĩ."

"Cho nên tại đoạn thời gian kia, Niệm Sinh cùng Vu Lực liều mạng truy cầu cảnh giới, chỉ vì sống càng lâu."

"Mà thư sinh thì là từ căn nguyên giải quyết vấn đề, ngạnh sinh sinh đem ngươi từ vũng bùn bên trong lôi ra tới."

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi đáp phi sở vấn nói.

"Lúc ấy ta tưởng tượng qua vô số loại khả năng, nhưng mặc cho bằng ta nghĩ như thế nào, ta cũng nghĩ không ra có lý do gì có thể mời ta rời núi."

"Nhưng ta nghìn tính vạn tính, từ đầu đến cuối không có tính tới thư sinh vợ chồng sẽ lấy tính mệnh mời ta vào cuộc."

"Đã bọn hắn đem mệnh đều dựng vào, vậy cái này cục liền xem như thập tử vô sinh, ta cũng không phải không thể đi!"

Nói, Trần Phong cũng xuất hiện tại cách đó không xa.

Nhìn thấy Trần Phong xuất hiện, Trần Trường Sinh trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Chỉ gặp hắn vỗ vỗ Bạch Trạch đầu nói ra: "Tiểu Hắc, quyền quyết định trong tay ngươi, đến cùng để bình nha đầu đi đường gì chính ngươi muốn."

Nói xong, Trần Trường Sinh cười ha hả đi hướng Trần Phong.

"Trần đại hiệp, ngươi tới thật sự là thật trùng hợp, ta đang có sự tình tìm ngươi đây."

"Quan Bình ngay tại đỉnh núi thu phục hư không yêu diễm, hộ nàng chu toàn nhiệm vụ liền giao cho ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Phong hơi kinh ngạc nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Vừa mới dị tượng, là Trường Sinh huynh ngươi làm ra?"

"Không sai, chính là ta."

"Kia Trường Sinh huynh vì cái gì..."

"Không nên hỏi vì cái gì để ngươi đến bảo hộ Quan Bình, ta có ta sự tình muốn làm."

"Cho nên ngươi cho ta một câu thống khoái nói là được, chuyện này ngươi có tiếp hay không?"

Nghe vậy, Trần Phong chăm chú nói ra: "Ta cùng bình cô nương rất có giao tình, coi như Trường Sinh huynh không nói, ta cũng muốn hộ nàng một hộ."

"Huống chi Trường Sinh huynh có ân với ta, bây giờ Trường Sinh huynh đều tự mình mở miệng."

"Cho dù đem tính mệnh nhét vào cái này, ta cũng muốn hộ nàng chu toàn."

"Có đảm đương, ta thích!"

Trần Trường Sinh cao hứng vỗ vỗ Trần Phong bả vai, sau đó trực tiếp nhanh chân rời đi nơi đây.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, Trần Phong nhìn về phía cảm xúc có chút sa sút Ngân Nguyệt Lang nói.

"Sói huynh, ngươi vừa mới tựa hồ tại cùng Trường Sinh huynh tranh luận thứ gì."

Đối mặt Trần Phong hỏi thăm, Bạch Trạch nhìn hắn một cái nói ra: "Là tại tranh luận một ít chuyện  chờ một chút lại cùng ngươi nói, chúng ta lên trước núi đi."

Nói xong, Bạch Trạch quay đầu hướng đỉnh núi đi đến.

...

Đỉnh núi.

Ngửi ngửi Quan Bình khí tức, Bạch Trạch mở miệng nói: "Vẫn được, không chết."

"Lại quan sát một đoạn thời gian nhìn xem."

Xác nhận Quan Bình tình huống, Bạch Trạch ngay tại chỗ nằm xuống.

Màu trắng cái đuôi to nhẹ nhàng lay động, liếc qua chăm chú hộ pháp Trần Phong, Bạch Trạch thuận miệng nói.

"Trần Phong, có thể hỏi ngươi chuyện gì sao?"

"Sói huynh mời nói."

"Là như vậy, ta có người bằng hữu gần nhất muốn làm một cái quyết định."

"Bất quá ta người bạn này thụ một cái khác bằng hữu ảnh hưởng có chút xoắn xuýt, ngươi giúp ta tham khảo một chút."

Bạch Trạch đem một ít chuyện mơ hồ giảng thuật ra, nghe nói Ngân Nguyệt Lang miêu tả, Trần Phong đối Trần Trường Sinh hiểu rõ càng xâm nhập thêm.

Một chén trà về sau.

"Sự tình đại khái chính là như vậy, ngươi nói bằng hữu của ta đến cùng làm như thế nào tuyển?"

Nghe vậy, Trần Phong nhìn thoáng qua trên mặt đất hôn mê Quan Bình khẽ cười nói.

"Bằng hữu của ngươi là cái có thiện tâm người, bằng hữu của ngươi bằng hữu, là cái có đại trí tuệ người."

"Kỳ thật vấn đề này cũng không khó giải quyết, hoặc là nói căn bản cũng không cần làm quyết định."

"Có ý tứ gì?"

Bạch Trạch không hiểu hỏi một câu.

"Rất đơn giản, đi một mình đường gì, kia là chính hắn chọn, người khác sửa đổi không được hắn quyết định."

"Thế nhưng là người cuối cùng sẽ thụ ảnh hưởng!"

"Điểm ấy ta không phản bác, nhưng ngươi cũng đã nói, quyết định sẽ chỉ bị ảnh hưởng, ảnh hưởng cùng sửa đổi là hai việc khác nhau."

"Ta không biết những bằng hữu kia của ngươi có phải hay không tu sĩ, nếu như bọn hắn là tu sĩ, vậy bọn hắn chí ít có được một viên tương đối lòng kiên định."

"Có được một viên lòng kiên định, bọn hắn liền sẽ không bị ngoại tại nhân tố ảnh hưởng, hết thảy lựa chọn, đều là xuất từ nội tâm của bọn hắn."

Nghe được cái này, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói ra: "Ngươi nói hình như có chút đạo lý."

"Nhưng bằng hữu của ta bằng hữu vì sao lại xoắn xuýt chuyện này, là bởi vì hắn nhìn không thấu sao?"

"Cũng không phải là," Trần Phong lắc đầu nói ra: "Bằng hữu của ngươi bằng hữu là có đại trí tuệ người, hắn nhìn rất thấu."

"Sở dĩ xoắn xuýt, đó là bởi vì hắn đang hối hận."

"Hối hận?"

Bạch Trạch trên mặt viết đầy khó có thể tin.

"Bằng hữu của ta bằng hữu sẽ hối hận?"

"Không sai, hắn chính là đang hối hận!"

"Hướng bên trái đi, không cách nào nhìn thấy bên phải phong cảnh, hướng bên phải đi, không cách nào nhìn thấy bên trái phong cảnh."

"Nhân sinh vô luận như thế nào tuyển, thủy chung là có tiếc nuối."

"Chính là có những này tiếc nuối, cho nên hắn tại làm lựa chọn thời điểm, mới có thể một mực không hài lòng."

"Bởi vì hắn muốn tìm ra một cái thập toàn thập mỹ lựa chọn."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch nhe răng trợn mắt nói: "Tình huống phức tạp như vậy sao?"

"Vậy bây giờ nên làm cái gì, ta bằng hữu kia dù sao cũng nên muốn làm chút gì đi."

"Cái gì đều không cần làm, thời gian sẽ cho ra câu trả lời."

"Hắn là có đại trí tuệ người, hắn đã nhìn thấu, vậy hắn tự nhiên cũng bỏ được."

"Không phải lấy cái kia tranh cường háo thắng tính cách, như thế nào lại để ngươi tới... Khụ khụ!"

"Bằng hữu của ngươi tới làm lựa chọn đâu?"

"Tránh không đáp là bởi vì hắn trong lúc nhất thời còn không có thích ứng loại trạng thái này, qua một thời gian ngắn liền tốt."

Đang nói, nơi xa đột nhiên truyền đến âm thanh xé gió.

....