Chương 1042: Trần Phong hộ đạo, Kiếm Phi lên án mạnh mẽ đám người

Chương 1042: Trần Phong hộ đạo, Kiếm Phi lên án mạnh mẽ đám người

Phát giác được có người đến đây, Trần Phong theo bản năng nắm chặt kiếm trong tay.

Cùng lúc đó, lơ lửng không trung nam tử nhìn thoáng qua hôn mê Quan Bình, sau đó lại liếc mắt nhìn Trần Phong nói.

"Nàng hiện tại đã hôn mê, hư không yêu diễm cũng lâm vào ẩn núp trạng thái."

"Cho nên ta chỉ cần đánh bại ngươi liền có thể cầm tới hư không yêu diễm, đúng không?"

Đối mặt nam tử, Trần Phong gật đầu nói: "Không sai, đánh bại ta ngươi liền có thể lấy đi hư không yêu diễm."

"Như thế rất tốt!"

"Không biết ngươi muốn làm sao so, tu di huyễn cảnh chỉ còn lại ba ngày không đến thời gian, đấu đan đoán chừng không kịp."

"Mà lại đằng sau còn có rất nhiều người tại chạy về đằng này."

Nghe vậy, Trần Phong mở miệng nói: "So tài xem hư thực đi, nhanh như vậy một điểm."

Tốt

Lời còn chưa dứt, hai người trực tiếp quấn quít lấy nhau.

Liếc qua hai người đánh nhau, Bạch Trạch lắc lắc cái đuôi vẫn như cũ an tĩnh ghé vào Quan Bình bên cạnh.

...

Bên ngoài hai mươi dặm.

Ngay tại đào lấy bùn đất Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn một chút xa xa chiến đấu.

"Cái này kỷ nguyên người quả thực là một đám bé ngoan."

"Trọng bảo phía trước thế mà còn chơi cái gì công bằng cạnh tranh, nếu là đổi thành quê quán đám người kia, chỉ sợ sớm đã cùng nhau tiến lên đi."

"Bất quá nói đến, ta rời đi kỷ nguyên đã không sai biệt lắm hơn năm trăm năm đi."

"Cũng không biết đám kia hỗn trướng qua thế nào?"

Cảm khái hai câu, Trần Trường Sinh tiếp tục bắt đầu mình đào đất công việc.

...

Trường Sinh kỷ nguyên.

Một nam tử ngay tại kỷ nguyên biên cảnh, chuẩn bị rời đi cái này kỷ nguyên.

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, hai đạo nhân ảnh đuổi đi theo.

Nhìn thấy hai người đến, nam tử cũng dừng bước.

Song phương cứ như vậy lẳng lặng đối mắt nhìn nhau, không biết qua bao lâu, Tư Mã Lan trước tiên mở miệng nói.

"Ngươi thật muốn đi sao?"

Nghe vậy, Kiếm Phi mỉm cười nói ra: "Đúng vậy, ta phải đi."

"Vậy ngươi sẽ còn trở về sao?"

"Sẽ, nhưng trở về người không phải Kiếm Phi."

Đạt được đáp án này, Tư Mã Lan trầm mặc.

Lúc này, một bên Mã Linh Nhi chậm rãi mở miệng.

"Là bởi vì tiên sinh sao?"

Đối mặt Mã Linh Nhi hỏi thăm, Kiếm Phi mím môi một cái nói ra: "Ta tu luyện công pháp tên là Thiên Tàm Cửu Biến."

"Đây cũng chính là nói, ta muốn trải qua cửu thế luân hồi."

"Tại một thế này, có thể cùng các ngươi hiểu nhau quen biết, ta Kiếm Phi đời này không hối hận."

"Nhưng thiên hạ không có yến hội nào không tan, từ hôm nay trở đi, chúng ta vợ chồng duyên phận lấy hết."

Nghe nói như thế, Mã Linh Nhi không khỏi nắm chặt nắm đấm.

"Coi như ngươi thật muốn đi, cũng không trở thành gấp gáp như vậy đi."

"Giữa chúng ta thật chạy tới tình trạng này sao?"

Nhìn xem hốc mắt có chút đỏ lên Mã Linh Nhi, Kiếm Phi tiến lên hai bước nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của nàng.

"Ta chưa bao giờ hối hận yêu các ngươi, đã trở thành trượng phu của các ngươi, coi như các ngươi đem trời xuyên phá ta cũng nguyện ý chịu trách nhiệm."

"Tứ Phương Đại Lục là chúng ta dương danh bắt đầu, từ đó về sau, chúng ta an ổn sống mấy vạn năm."

"Sở dĩ có những này an ổn thời gian, tất cả đều là bởi vì tiên sinh tại thay chúng ta phụ trọng tiến lên."

"Nếu như không có tiên sinh, những trách nhiệm này là hẳn là từ chúng ta gánh chịu."

"Các ngươi có ý nghĩ của các ngươi, ta có ta lo lắng, ta không thể để cho tiên sinh một người một mình phấn chiến."

"Cho nên ta phải chuẩn bị từ sớm  chờ đợi tiên sinh trở về ngày đó."

Đạt được câu trả lời này, Mã Linh Nhi cũng không thể nói gì hơn.

Bởi vì đối mặt tiên sinh, nàng xác thực thẹn trong lòng.

"Phu quân đi ra ngoài vội vàng, thiếp thân cũng không có cái gì chuẩn bị, chỉ là đem phu quân còn sót lại đồ vật mang đến."

"Vạn mong phu quân thuận buồm xuôi gió!"

Nói, Mã Linh Nhi xuất ra một cái hộp kiếm đưa cho Kiếm Phi.

Thấy thế, Kiếm Phi cười nhận lấy hộp kiếm, sau đó cho Mã Linh Nhi cùng Tư Mã Lan một cái to lớn ôm.

Đợi đến hai người rời đi về sau, Kiếm Phi nụ cười trên mặt biến mất.

Hắn một thân một mình ngồi tại thiên thạch bên trên, bên cạnh bồi bạn hắn, chỉ có cái kia hộp kiếm.

Không biết qua bao lâu, bốn đạo thân ảnh đi tới Kiếm Phi trước mặt.

Nhìn trước mắt người tới, Kiếm Phi ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Ta liền biết bốn người các ngươi sẽ đến."

"Tốt xấu cũng coi như đồng sinh cộng tử qua, các ngươi hẳn là sẽ không là loại kia Bạch Nhãn Lang."

Đối mặt Kiếm Phi, Từ Diêu cùng Tô Hữu trầm mặc, nhưng Quỷ Thiên Kết lại không vui nói.

"Kiếm Phi, làm gì đem lời nói khó nghe như vậy, chúng ta cũng có chúng ta..."

"Ghét bỏ ta lời nói khó nghe, các ngươi làm sao không chê tự mình làm sự tình khó coi!"

Quỷ Thiên Kết còn chưa nói xong, Kiếm Phi liền phẫn nộ đánh gãy nàng.

"Ngươi cùng Quỷ Đạo Nhiên là kiếp trước liền chú định tốt nhân duyên, phần này nhân duyên là ai đưa cho các ngươi, các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?"

"Không có tiên sinh, hai người các ngươi có thể có hôm nay?"

"Các ngươi một thân bản lĩnh và mỹ hảo nhân duyên, bên nào không phải bái tiên sinh ban tặng."

"Coi như các ngươi thật không niệm thụ nghiệp chi ân, cũng nên niệm kiếp trước chi tình đi."

"Sơn Hà Thư Viện tiền viện trưởng Tôn Vũ Tình, Á Thánh Túy Thư Sinh, kia là cỡ nào hào khí vượt mây nhân vật."

"Làm sao đến các ngươi nơi này liền trôi qua như thế uất ức."

Kiếm Phi để Quỷ Thiên Kết cúi đầu, một bên Quỷ Đạo Nhiên thấp giọng nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta xác thực không còn mặt mũi đối tiên sinh."

Gặp Quỷ Đạo Nhiên thừa nhận, Kiếm Phi "Vui vẻ" cười.

"Ha ha ha!"

"Nguyên lai các ngươi cái gì đều hiểu nha!"

"Ta còn tưởng rằng các ngươi thật hoàn toàn không biết gì cả đâu."

Nói, Kiếm Phi nhìn về phía Tô Hữu cùng Từ Diêu.

"Hai người các ngươi thực lực so với ta mạnh hơn, địa vị cao hơn ta, thân phận cũng cao hơn ta."

"Về tình về lý đều không tới phiên ta đến hỏi các ngươi."

"Đã dạng này, các ngươi hiện ra một chút khẩu tài tới nói phục ta đi."

"Để cho ta nghe một chút, hai vị có cao kiến gì."

Đối mặt Kiếm Phi đốt đốt bức bách, Từ Diêu cùng Tô Hữu chỉ có thể giữ yên lặng.

"Nói nha!"

"Các ngươi làm sao đều không nói, năm đó Từ Diêu là bực nào hăng hái, làm sao đến ta cái này không nói."

"Còn có Tô Hữu ngươi, ngươi bây giờ thế nhưng là thư viện Á Thánh."

"Thiên hạ đạo lý đều tại trong lòng ngươi, ngươi làm sao một câu đều không nói, là bởi vì không có đạo lý có thể nói sao?"

"Đã các ngươi cái gì đều hiểu, các ngươi lúc trước vì cái gì không đến đưa tiên sinh đoạn đường."

"Các ngươi có biết hay không, tiên sinh đi một mình thời điểm có bao nhiêu cô đơn."

Hung hăng lên án mạnh mẽ bốn người, Kiếm Phi cúi đầu nhìn về phía nằm ngang ở trên đầu gối hộp kiếm nói khẽ.

"Kiếp trước ta muốn trở thành Kiếm Thần nhân vật như vậy."

"Chỉ là đáng tiếc ta thiên phú không đủ vô duyên học kiếm."

"Một thế này, ta trở thành một cái kiếm khách, ta cho là ta có thể nhìn thấy Kiếm Thần bóng lưng."

"Nhưng đến đầu đến, ta vẫn như cũ không nhìn thấy bóng lưng của hắn."

"Bởi vì ta không thể giống như hắn thay tiên sinh vượt mọi chông gai."

"Ta khuyên không được các ngươi, cũng không thể bao ở thê tử của ta."

"Đã như vậy, kiếm này không học cũng được!"

Xoát

Bồi bạn Kiếm Phi vài vạn năm hộp kiếm, bị hắn ném vào hư không.

Nhìn xem Kiếm Phi hành vi, Tô Hữu than nhẹ một tiếng nói ra: "Ngươi làm gì dạng này?".