Chương 1043: Lư Minh Ngọc cái chết, dơ bẩn chi địa

Chương 1043: Lư Minh Ngọc cái chết, dơ bẩn chi địa

"Ta cái này cách làm làm sao vậy, làm phiền ngươi tô Á Thánh chuyện gì?"

Nghe được Kiếm Phi âm dương quái khí, Tô Hữu bình tĩnh nói.

"Tất cả sai đều tại chúng ta, ngươi tội gì vì thế từ bỏ nhiều năm sở học."

"Bởi vì ta không xứng!"

Kiếm Phi nhìn nói với Tô Hữu: "Ta học kiếm, chính là muốn dùng kiếm trong tay bình chuyện bất bình."

"Thật là đến thời khắc mấu chốt, kiếm trong tay của ta trảm không đi xuống."

"Cái này kỷ nguyên không chỉ là tiên sinh, càng là chúng ta."

"Chẳng lành đột kích, bốn phạm tam giới xâm lấn, ta dứt bỏ không được ta chỗ yêu người, cho nên ta không tham ngộ chiến."

"Gặp được tử cục, kiếm trong tay của ta không phá nổi hết thảy, cho nên tiên sinh chỉ có thể dùng vạn thế bêu danh cách làm đến giải quyết."

"Nếu như Kiếm Thần còn sống, hắn sẽ để cho tiên sinh đi đến một bước này sao?"

"Chỉ từ điểm này đến xem, ta liền không xứng học kiếm."

Nói xong, bốn người càng thêm trầm mặc.

Thấy thế, Kiếm Phi phất phất tay nói ra: "Các ngươi đi thôi, trước khi rời đi có thể gặp lại các ngươi, ta đã rất vui vẻ."

"Một thế này, ta sống thật thất bại."

Đối mặt Kiếm Phi "Thất vọng" bốn người cuối cùng cũng chỉ có thể yên lặng rời đi.

Đợi đến bốn người rời đi về sau, Trương Chấn xuất hiện tại Kiếm Phi bên cạnh.

"Đều muốn đi, sao phải nói như thế đả thương người đâu?"

Nghe vậy, Kiếm Phi nhìn xem bốn người rời đi phương hướng, cười nhạt nói: "Hiện tại không mắng, về sau liền không có cơ hội."

"Chúng ta mấy người bên trong, là thuộc ngươi nhất có cường giả phong phạm, không nghĩ tới ngươi thế mà đi đường này."

Nghe nói như thế, Trương Chấn bình tĩnh nói: "Mỗi người đều có con đường của mình, đây là ta chọn, vô luận kết quả gì ta đều nhận."

"Thẳng thắn!"

"Có lẽ cũng chỉ có người như ngươi, mới có thể vào lúc đó trợ giúp tiên sinh đi."

"Liền xông ngươi phần này dũng khí, Đao Đế danh xưng, thực chí danh quy."

Đối với Kiếm Phi tán thưởng, Trương Chấn tự giễu thức cười cười nói ra: "Đao Đế đã sớm chết, từ hắn lựa chọn con đường kia bắt đầu hắn liền chết."

"Một mình ngươi lên đường mình cẩn thận chút, ta chỉ sợ không giúp được ngươi cái gì."

"Có phần này tâm là đủ rồi, nếu như ngươi thật còn nhớ tình cũ, vậy liền giúp ta chiếu khán một chút kia hai cái ngốc bà nương."

"Vợ chồng một trận, ta yên tâm nhất không hạ chính là các nàng hai cái."

Tốt

Trương Chấn sảng khoái đáp ứng, đồng thời cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Trương Chấn sau khi đi, Kiếm Phi lên đứng dậy nhìn về phía nơi xa.

"Ha ha ha!"

"Tiên sinh, vẫn là ngươi nhất thấy rõ nha!"

Nói xong, Kiếm Phi cười to rời đi.

...

Phong ấn đại trận.

"Kiếm Phi đã đi rồi sao?"

Đứng tại cự đỉnh trước mặt Trần Hương nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, tới chỗ này Từ Diêu khẽ gật đầu nói ra: "Đã đi."

"Đi tốt, tỉnh loại này ô uế chi địa ô uế hắn tâm."

"Nguyên lai tưởng rằng ta đã truy tìm đến bóng lưng của cha, ai có thể nghĩ ta lại ngay cả cái bóng của hắn cũng không thấy."

"Kiếm Phi nói rất đúng, chúng ta dạng này người không xứng dùng kiếm."

Nói, Trần Hương đem bội kiếm của mình đặt ở cự đỉnh trước mặt.

Ba

Bội kiếm vừa mới buông xuống, một đạo kiếm khí liền đem nó bắn ra ngoài.

Thấy cảnh này, Trần Hương không nói gì, chỉ là yên lặng nhặt lên trên đất bội kiếm, sau đó cùng Từ Diêu cùng rời đi.

Chỉ bất quá rời đi thời điểm, Trần Hương vẫn là quay đầu nhìn thoáng qua lơ lửng tại cự đỉnh phía trên cái kia thanh kiếm rỉ.

Từ khi lão cha rời đi về sau, kiếm linh liền rốt cuộc không có hiện thân.

Có lẽ mọi người cách làm thật đả thương lòng của nó.

...

Đan kỷ nguyên, tu di huyễn cảnh bên ngoài.

Thế lực khắp nơi đều đang đợi tu di ảo cảnh kết thúc, có tám mặt Linh Lung danh xưng Lư gia tiểu công tử Lư Minh Ngọc, lúc này trong lòng cũng có mấy phần thấp thỏm.

Bởi vì căn cứ Trần Trường Sinh phán đoán, tử kỳ của mình chính là hôm nay.

Ông

Tu di huyễn cảnh bắt đầu lay động, vô số thân ảnh bị phun ra.

Bất quá có ý tứ chính là, những này bay ra ngoài thiên kiêu đại đa số mang theo thương thế.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Trần Phong nửa quỳ trên mặt đất.

"Ông trời phù hộ, rốt cục sống qua tới."

Thành công rời đi tu di huyễn cảnh, Quan Bình cũng không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Đồng thời, nàng cũng vội vàng thay Trần Phong trị liệu thương thế.

"Ngươi thương thế kia còn gánh vác được sao?"

"Đợi chút nữa còn muốn luyện đan đâu."

Đối mặt Quan Bình hỏi thăm, Trần Phong lau đi khóe miệng vết máu nói ra: "Vẫn được, ngươi nếu là chậm thêm thức tỉnh một hồi, ta liền thật gánh không được."

"Hư không yêu diễm nơi tay, ngươi tiền đồ tương lai bất khả hạn lượng."

Nghe Trần Phong, Quan Bình tay nhỏ vung lên nói ra: "Hai ta quan hệ này còn nói những này làm gì."

"Từ nay về sau, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta."

"Nếu ai tìm ngươi phiền phức, ta cái thứ nhất không đồng ý."

Nhìn xem Quan Bình lời thề son sắt dáng vẻ, Trần Phong cười nói: "Thật?"

"Thiên chân vạn xác!"

"Vậy ta tìm ngươi luyện đan, ngươi cũng không thể ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu."

A

Đối với Trần Phong yêu cầu, Quan Bình trong lúc nhất thời có chút trợn tròn mắt.

"Thế nào, ngươi không đồng ý?"

"Này làm sao sẽ không đồng ý đâu, chủ yếu là ngươi vì sao lại tìm ta luyện đan."

"Thuật luyện đan của ngươi không thể so với ta chênh lệch."

Hô

Khôi phục một chút khí lực, Trần Phong thu hồi hung binh nói.

"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng ta biết, ngươi tương lai tại đan đạo đạt thành tựu cao sẽ cao hơn ta."

"Chờ ngươi trở thành tiên đan sư, ta tự nhiên là muốn tìm ngươi luyện đan."

"Không có vấn đề  chờ ta trở thành tiên đan sư, ta nhất định cho ngươi miễn phí luyện đan."

Quan Bình vỗ bộ ngực làm ra cam đoan, đan dược đại hội người chủ trì thì là mở ra sau cùng tỷ thí.

Một ngàn tên đan đạo thiên kiêu lần lượt bắt đầu luyện đan.

Bởi vì bảy ngày thời gian thu tập được dược liệu có hạn, cho nên lần này luyện đan tràng diện thua xa đấu vòng loại thời điểm kịch liệt.

...

Nơi xa.

"Tình huống thế nào?"

Lư Minh Ngọc nhàn nhạt hỏi một câu, một bên Vương quản gia mở miệng nói ra.

"Lư gia đệ tử tin tức đã truyền về."

"Quan Bình lấy được hư không yêu diễm, Trần Phong một người đâm liền mười tám vị con em thế gia mà không bại."

"Tình huống cụ thể ta đã ghi lại ở ngọc giản bên trong."

Tiếp nhận quản gia trong tay ngọc giản, Lư Minh Ngọc tra xét một phen nói ra: "Vài vạn năm cũng không từng bị người lấy được hư không yêu diễm lại có chủ."

"Tin tức này truyền đi, những nhà khác hẳn là muốn ngồi không yên."

"Bất quá rất đáng tiếc, bọn hắn sẽ không biết chân chính mấu chốt tại ai trên thân."

Nói, Lư Minh Ngọc nhìn về phía một bên đồng hồ cát.

Đồng hồ cát bên trong hạt cát còn lại một phần ba  chờ phía trên hạt cát lọt sạch về sau, ngày thứ hai mươi liền sẽ triệt để quá khứ.

"Quản gia, ngươi nói ta có thể kiên trì đến đồng hồ cát kết thúc sao?"

"Thiếu gia hồng phúc tề thiên, Trần Trường Sinh ngôn luận chỉ là phỏng đoán mà thôi, không cần quá đặt ở..."

Ba

Lời còn chưa nói hết, Lư Minh Ngọc đột nhiên ngã trên mặt đất.

Hắn cứ như vậy không có dấu hiệu nào chết rồi.

Đám người:? ? ?

Lư Minh Ngọc tử vong để chung quanh đại năng ngồi không yên, bởi vì bọn hắn chưa hề dự liệu được Lư Minh Ngọc sẽ chết như vậy dứt khoát.

....