Chương 1044: Người thần bí hiện thân, mai táng Lư Minh Ngọc

Chương 1044: Người thần bí hiện thân, mai táng Lư Minh Ngọc

Xoát

Đông đảo đại năng nhao nhao tiến lên xem xét Lư Minh Ngọc tình huống, trong đó cũng không ít Đan Vực tiên đan sư.

Thế nhưng là trải qua đám người một phen dò xét về sau, tất cả mọi người đạt được một cái tin xấu.

Lư Minh Ngọc chết thật!

Khi biết tin tức này về sau, đám người cũng không có xem tranh tài tâm tư.

Lư gia tiểu công tử đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, như vậy Lư gia tất nhiên sẽ có rung chuyển.

Lúc này, xác nhận Lư Minh Ngọc tin chết Quảng Hàn tiên tử quay đầu nhìn về phía phía dưới Trần Trường Sinh.

Hai mươi ngày đổ ước chuyện này, người biết không nhiều, nhưng Quảng Hàn tiên tử vừa vặn chính là như thế trong đó một vị.

Tựa hồ là đã nhận ra có người thăm dò, Trần Trường Sinh ánh mắt cùng Quảng Hàn tiên tử ánh mắt đụng nhau.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh đối Quảng Hàn tiên tử phất phất tay, sau đó lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

...

Tranh tài rất nhanh liền kết thúc, một ngàn tên người dự thi chỉ còn lại có tám trăm tên.

Quan Bình thứ tự thì là xếp tại thứ tám mươi chín tên.

Sự thật chứng minh, lấy nàng hiện tại luyện đan thuật, xác thực không thể đứng hàng mười vị trí đầu.

Chỉ bất quá những này vốn nên nên có thụ chú ý sự tình, lúc này đã không có người để ý.

Ánh mắt mọi người đều đặt ở Lư gia trên thân, đông đảo đại năng càng là cùng một thời gian nhận được Lư gia mời.

Dù sao Lư gia tiểu công tử chỉ là vừa mới tắt thở, nếu là có đại thủ đoạn tương trợ, khởi tử hồi sinh cũng không phải là không thể được.

Nhưng mà đáng tiếc là, đi cao thủ càng nhiều, càng có thể chứng minh Lư gia tiểu công tử chết hẳn.

...

Đan Vực khu vực hạch tâm.

"Tiên sinh, Lư Minh Ngọc chết thật sao?"

"Ngươi làm sao đoán chuẩn như vậy nha!"

Biết được Lư Minh Ngọc tin chết, Quan Bình lập tức quấn lấy Trần Trường Sinh hỏi thăm.

Đối mặt Quan Bình dây dưa, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đồ vật trong này quá thâm ảo, nói ngươi cũng nghe không hiểu."

"Ngươi không nói làm sao biết ta nghe không hiểu, nói một chút nha."

Quan Bình lôi kéo Trần Trường Sinh tay không ngừng lay động.

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Nghe được tiếng đập cửa, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên, đối Trần Phong phất phất tay nói.

"Đi đem đại môn mở ra, khách nhân của chúng ta tới."

Nghe vậy, cơ linh Quan Bình trong nháy mắt minh bạch có náo nhiệt có thể nhìn.

Không đợi Trần Phong có hành động, nàng trực tiếp vượt lên trước một bước chạy tới mở cửa.

Kít

Đại môn từ từ mở ra, đập vào mi mắt, chính là một mực đi theo Lư Minh Ngọc bên người quản gia.

"Công tử nhà ta chuyên tới để thực hiện khi còn sống ước định, còn xin Trần đan sư ra một lần."

Quản gia căn bản là không có đem Quan Bình để vào mắt, vọt thẳng lấy viện tử chỗ sâu mở miệng.

"Đáp ứng công tử nhà ngươi ước định ta sẽ làm đến, ngươi trở về đi."

"Mặt khác lúc trở về cẩn thận một chút, đừng lạc đường."

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, quản gia lập tức mặt lộ vẻ không vui.

"Trần đan sư, công tử nhà ta..."

Ba

Quản gia bị một trận xảo kình đập bay ra ngoài, Lư Minh Ngọc thi thể cũng tự động bay vào giữa sân.

Đợi đến quản gia ổn định thân hình về sau, đại môn đã triệt để đóng lại.

...

Trong đình viện.

"Tiên sinh, ngươi chiêu này Khống Hạc Cầm Long dùng chân diệu nha!"

"Ta một điểm phản ứng thời gian đều không có."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc thi thể, Quan Bình tri kỷ vuốt đuôi nịnh bợ.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ai nói vừa mới ta xuất thủ."

A

"Không phải ngươi xuất thủ, còn có thể là ai?"

Không để ý đến Quan Bình vấn đề, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một bên Bạch Trạch nói.

"Tiểu Hắc, khai công!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Lúc này, nằm rạp trên mặt đất ngủ Bạch Trạch cũng duỗi lưng một cái nói ra: "Hai người các ngươi giơ lên thi thể đi theo ta."

"Nhớ kỹ, ngàn vạn muốn theo sát."

Nói xong, Bạch Trạch lắc lắc ung dung hướng về sau cửa đi đến.

...

Đình viện bên ngoài.

Quan Bình cùng Trần Phong hai người thận trọng giơ lên thi thể.

Cũng không biết vì cái gì, nguyên bản náo nhiệt Đan Vực lúc này an tĩnh đáng sợ, chung quanh ngay cả một bóng người đều không nhìn thấy.

"Bạch đại nhân, đây là có chuyện gì, làm sao không có bất kỳ ai."

Đối mặt loại này quỷ dị tình huống, Quan Bình nhịn không được hỏi một câu.

Nghe vậy, cúi đầu ngửi ngửi khí tức Bạch Trạch nói.

"Phụ cận phiến khu vực này bị người dùng đại thủ đoạn bao lại, thực lực không đủ sẽ chỉ mê thất ở chỗ này."

"Đợi chút nữa sau khi đi vào, nhìn nhiều, nghe nhiều, nhưng tuyệt đối không nên lắm miệng."

Nói xong, Bạch Trạch cũng không lên tiếng nữa, chỉ là yên lặng ở phía trước dẫn đường.

...

Khu vực bên ngoài.

"Thủ đoạn thật là lợi hại, đây là ai kiệt tác?"

Một tiên Vương Thất phẩm cường giả khẽ nhíu mày, bởi vì bọn hắn thử rất nhiều lần đều không thể tiến vào phiến khu vực này.

Nghe vậy, cùng đi hắn cùng nhau cường giả mở miệng nói.

"Hẳn là đỉnh cấp đại năng xuất thủ, mà lại tình huống lần này giống như có chút khác biệt."

"Người nhà họ Lư đều bị ngăn tại bên ngoài."

Nói, hai người nhìn về phía một phương hướng khác.

Lư gia cao thủ nhiều lần nếm thử nhưng thủy chung tại nguyên chỗ đảo quanh, Vương quản gia càng là nhanh như cùng kiến bò trên chảo nóng.

...

Hoang dã.

"Phốc! Phốc!"

Phổ thông cuốc bị Trần Trường Sinh múa hổ hổ sinh phong, đại lượng bùn đất bị đào lên.

"Ngươi đây là tại làm gì?"

Một người mặc phổ thông người trẻ tuổi đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh.

Đối mặt cái này đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi, Trần Trường Sinh cũng không hề để ý, chỉ là tự mình đào đất vàng nói.

"Còn có thể làm gì, đương nhiên là đào hố chôn người đi!"

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Vậy ngươi tại cái này chôn người, trải qua chủ nhân đồng ý sao?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức dừng tay lại bên trong động tác, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía một bên người trẻ tuổi.

"Ngươi là chủ nhân nơi này sao?"

"Không phải!"

"Vậy ta tại cái này chôn người liên quan gì đến ngươi!"

Hung hăng đỗi một câu, Trần Trường Sinh tiếp tục vung vẩy cuốc.

Thấy thế, người trẻ tuổi cũng chỉ là cười cười, cũng không có ngăn cản Trần Trường Sinh hành vi.

Hời gian chừng uống một chung trà, Bạch Trạch mang theo Trần Phong hai người từ mê vụ ở trong đi ra.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh bên cạnh người trẻ tuổi, Bạch Trạch cái gì cũng không nói, chỉ là để cho hai người đem thi thể buông xuống.

"Phiền chết!"

"Đào hố đều không cho người thanh tịnh."

Ngay tại đào đất Trần Trường Sinh đột nhiên mắng một câu, sau đó trực tiếp ném đi cuốc bắt đầu bãi công.

Nhìn qua Trần Trường Sinh tức giận bộ dáng, bên cạnh người trẻ tuổi khẽ cười nói: "Êm đẹp làm sao không đào."

"Là nơi này thổ quá cứng đào bất động sao?"

Đối mặt người tuổi trẻ "Quan tâm" Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, từ tốn nói.

"Không phải thổ quá cứng, là nơi này nội tình quá mỏng, ta sợ không cẩn thận đào xuyên."

"Thật sao?"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy là ngươi đào bất động."

Hai người cứ như vậy đối mắt nhìn nhau một cái hô hấp.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh đối bên cạnh Quan Bình cùng Trần Phong vẫy vẫy tay.

"Các ngươi tới!"

Nghe vậy, một mực tại bên cạnh xem trò vui hai người lập tức chạy chậm đi qua.

"Thuận nơi này cho ta đào, sâu bao nhiêu cho ta đào bao sâu."

"Ta ngược lại muốn xem xem, mảnh đất này có thể hay không bị đào xuyên.".