Chương 1045: Làm trái lại, âm thầm đấu pháp

Chương 1045: Làm trái lại, âm thầm đấu pháp

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp ném ra hai thanh cuốc.

Nhìn một chút chung quanh không khí khẩn trương, luôn luôn nói nhiều Quan Bình cũng hóa thân bé ngoan, thành thành thật thật bắt đầu đào hố.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, nguyên bản xốp bùn đất lúc này trở nên cứng rắn như sắt thép, bọn hắn chính là sử xuất toàn bộ sức mạnh cũng không thể rung chuyển mảy may.

"Ha ha ha!"

"Ta liền nói các ngươi đào bất động đi, các ngươi còn lệch không tin."

"Nếu không vẫn là cùng chủ nhân nơi này nói một tiếng đi, khi đó đoán chừng liền có thể đào động."

Người trẻ tuổi mở miệng lần nữa thuyết phục, nhưng Trần Trường Sinh căn bản liền không để ý hắn, trực tiếp xuất ra cần câu bắt đầu thả câu.

Xoát

Mặt đất bùn đất xuất hiện gợn sóng, trạng thái cố định mặt đất thế mà trở nên giống nước đồng dạng lưu động.

Oanh

Toàn bộ Đan Vực không hiểu run rẩy một chút, người tuổi trẻ sắc mặt cũng đen lại.

"Thất thần làm gì, đào nha!"

Trần Trường Sinh thủ đoạn nhìn ngây người Quan Bình hai người, nhưng là tại Trần Trường Sinh tiếng thúc giục bên trong, hai người rất nhanh liền hồi thần lại.

"Hô hô hô!"

Mệnh Đăng cảnh tu sĩ toàn lực đào hố, tốc độ kia đơn giản không nên quá nhanh.

Chỉ chốc lát công phu, chiều sâu liền đạt tới một trượng có thừa.

Ông

Lỏng dây câu đột nhiên kéo căng, Quan Bình đám người đào hố công việc không thể không dừng lại, bởi vì bọn hắn lại đào bất động.

Thấy thế, Trần Trường Sinh dùng sức túm động cần câu, toàn bộ Đan Vực bắt đầu đung đưa kịch liệt.

Ba

Người tuổi trẻ tay khoác lên cần câu bên trên, lắc lư cần câu trong nháy mắt ổn định.

"Đạo hữu, cái này chiều sâu đủ."

Nhìn xem xuất thủ ngăn cản tuổi của mình người tuổi trẻ, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với hắn.

"Mảnh đất này đào xuyên sao?"

"Đương nhiên đào xuyên, thiên hạ nào có đào không mặc địa."

"Vậy ta cần đi qua chủ nhân đồng ý không?"

Đối mặt vấn đề này, cười ha hả người trẻ tuổi lần nữa giữ vững trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh hai tay cầm can, Đan Vực lần nữa lắc lư.

Ông

Người trẻ tuổi lực đạo trên tay lại thêm ba phần, lay động cần câu lại ổn định lại.

Thế nhưng là quật cường Trần Trường Sinh cũng không để ý tới, chỉ là không ngừng gia tăng lực đạo trên tay.

Mắt thấy cần câu lại muốn bắt đầu đi lên xách, người trẻ tuổi nhíu mày, nhẹ giọng nói ra: "Đạo hữu, ở cái địa phương này câu cá liền không có ý nghĩa."

"Bởi vì chủ nhân không mở miệng, nơi này cá ngươi câu không đi."

Ba

Người trẻ tuổi vỗ mạnh một cái cần câu, cần câu độ cao trực tiếp chìm xuống một thước.

"Không có cá, không phải chủ nhân không đồng ý, là bởi vì không có đánh ổ."

"Đánh cái ổ, con cá tự nhiên là tới."

Đông

Trần Trường Sinh chân phải dùng sức giẫm một cái, chung quanh địa thế bắt đầu phát sinh cải biến.

Cần câu độ cao mặc dù không có tăng lên, nhưng mặt đất lại bắt đầu run rẩy lên, thậm chí so hai lần trước động tĩnh còn muốn lớn.

"Ha ha ha!"

"Chỉ đùa một chút đạo hữu làm sao còn chăm chú."

"Nơi đây là hoang dã, chính là nơi vô chủ, đạo hữu muốn làm cái gì thì làm cái đó, không ai quản."

Thật

"Thiên chân vạn xác!"

Đạt được người tuổi trẻ khẳng định, Trần Trường Sinh lúc này mới thu hồi cần câu.

"Hai ngươi lên đây đi, không có các ngươi chuyện."

Lời này vừa nói ra, Quan Bình hai người nhu thuận từ trong hố sâu bò lên ra.

Ba

Lư Minh Ngọc thi thể bị Trần Trường Sinh một cước đá đi vào.

Nhìn thấy loại này thô lỗ động tác, một bên Trần Phong cùng Quan Bình cũng nhịn không được khóe miệng co giật.

Cùng lúc đó, người trẻ tuổi nhìn xem "Ngã chổng vó" Lư Minh Ngọc, nói.

"Đạo hữu, ngươi nói tiểu oa nhi này là thế nào chết?"

"Thời điểm đến, tự nhiên là chết rồi."

"Vậy ngươi nói hắn sẽ sống tới sao?"

"Người đã chết tự nhiên là sống không được, nhưng không chết người, chung quy sẽ từ trong mộ địa bò ra tới."

"Đạo hữu thủ đoạn xác thực làm cho người sợ hãi thán phục, đã như vậy, vậy liền mời đi."

Người trẻ tuổi tránh ra một cái thân vị, ra hiệu Trần Trường Sinh động thủ.

Trần Trường Sinh cũng không kéo dài, tay phải vung lên, đại lượng bùn đất trực tiếp đem Lư Minh Ngọc vùi lấp.

Nhìn xem Trần Trường Sinh hành vi, người trẻ tuổi cười càng vui vẻ hơn.

"Đạo hữu thủ đoạn phi phàm làm cho người hâm mộ, bất quá bên kia giống như có người đang tìm ngươi."

Thuận người trẻ tuổi ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ gặp trong sương mù đi ra một người dáng dấp oai hùng nam tử.

Mà trên lưng hắn gánh vác, là một thanh kiếm gỗ.

"Đạp đạp đạp!"

Nam tử bộ pháp rất nhẹ, nhưng hắn trong mắt phong mang làm thế nào cũng giấu không được.

"Gặp qua hai vị!"

"Không biết ta cái này chất tử hôm nay còn có thể sống?"

"Ta cảm thấy có thể sống, nhưng chuyện này không phải ta đang quản, ta không dám khẳng định."

Người trẻ tuổi trực tiếp vung nồi cho Trần Trường Sinh.

Nhưng kia oai hùng nam tử cũng không có sốt ruột chất vấn Trần Trường Sinh, mà bình tĩnh nói.

"Thân nhân qua đời tại hạ bi thống vạn phần, người tới là khách, mời hai vị làm sơ nghỉ ngơi."

"Ha ha ha!"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Nghĩ vung nồi cho ta, nhưng người ta căn bản liền không thả ngươi đi, lần này mất thể diện đi."

Trào phúng xong người trẻ tuổi, Trần Trường Sinh nhìn về phía nam tử nói ra: "Mặc dù ngươi vừa mới hành vi để cho ta hả giận, nhưng ta còn là muốn hỏi một câu, ngươi dựa vào cái gì lưu chúng ta?"

"Tại hạ tự biết lưu không được hai vị, nhưng khách nhân đến nhà, chủ gia cuối cùng là phải hết sức giữ lại."

"Về phần có thể hay không lưu lại, vậy phải xem thiên ý."

"Ha ha ha!"

"Hắn muốn lưu hai chúng ta, ngươi dự định lưu lại sao?"

Trần Trường Sinh cười càng vui vẻ hơn, đồng thời hắn còn hỏi thăm một chút người tuổi trẻ ý kiến.

Thấy thế, người trẻ tuổi liếc qua oai hùng nam tử nói.

"Ta muốn đi chỗ nào là tự do của ta, người khác can thiệp không được."

"Hắn còn không có tư cách đến lưu ta."

"Hắn xác thực không có tư cách gì lưu ngươi, vậy nếu như ta đến lưu ngươi đây?"

Lời này vừa nói ra, người trẻ tuổi ý vị thâm trường nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ngươi muốn lưu ta?"

"Đúng thế."

"Ta người này trời sinh yêu làm trái lại, ngươi muốn đi ta liền giữ lại, ngươi muốn lưu ta liền muốn xua đuổi."

"Nói tóm lại, ngươi làm cái gì ta đều muốn cùng ngươi đối nghịch."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, người trẻ tuổi cười.

"Đạo hữu thật sự là cùng ta cùng chung chí hướng, đúng lúc ta cũng là nghĩ như vậy."

"Không biết chúng ta ai tới trước?"

"Vấn đề này rất nhức đầu, không nếu như để cho hắn tuyển đi."

Tốt

Người trẻ tuổi sảng khoái đáp ứng, bàn trà đồ uống trà trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Đạo hữu, mời đi!"

Đưa tay ra hiệu Trần Trường Sinh nhập tọa, hai người rất nhanh liền phẩm lên trà thơm.

Ba mươi hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía đứng tại chỗ oai hùng nam tử nói.

"Ta một ly trà đều uống xong, còn không có nghĩ kỹ sao?"

"Thiên hạ đại đạo tùy ngươi chọn tuyển, chỉ cần ngươi có thể thắng, chuyện gì cũng dễ nói."

"Chậm chạp không có lựa chọn, là nhìn không ra hai chúng ta sơ hở sao?"

Trần Trường Sinh để Thôi Hạo vũ áp lực tăng gấp bội, bởi vì hắn thật không biết nên dùng dạng gì phương thức thắng được hai người.

"Đừng dùng trên lưng ngươi kiếm, bởi vì ngươi thất bại rất thảm."

"Thử một chút công phu quyền cước đi, dạng này ngươi còn có thể có chút phần thắng."

Người trẻ tuổi chậm ung dung uống trà, đồng thời cấp ra một cái đề nghị.

Nghe vậy, Thôi Hạo vũ hướng Trần Trường Sinh chắp tay nói: "Xin chỉ giáo!"

Thấy thế, Trần Trường Sinh trợn nhìn người trẻ tuổi một chút.

"Ngươi thật sự là cho hắn ra một cái chủ  ý ngu ngốc."

....