Chương 1046: Một chiêu bại trận, Thôi Hạo Vũ thua

Chương 1046: Một chiêu bại trận, Thôi Hạo Vũ thua

Đối mặt Trần Trường Sinh, người trẻ tuổi chỉ là chậm ung dung thưởng thức trà thơm, cũng không có làm ra đáp lại.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười cười, sau đó hoạt động thân thể đi hướng Thôi Hạo Vũ.

Cùng lúc đó, một mực nằm ở bên cạnh Bạch Trạch ngẩng đầu lên.

"Nhìn cho kỹ, đây chính là cơ hội khó được."

Nghe được Bạch Trạch, Trần Phong cùng Quan Bình cũng không khỏi lên tinh thần.

"Bạch đại nhân, tiên sinh có phải hay không muốn hiện ra lợi hại tuyệt chiêu nha!"

Quan Bình nhỏ giọng hỏi một câu, Bạch Trạch hồi đáp: "Nếu như hắn thi triển tuyệt kỹ, hai người các ngươi nhìn cũng vô dụng."

"Muốn học được kỹ xảo chiến đấu, lúc này mới là mấu chốt nhất."

"Tu sĩ chém giết, thủ đoạn cơ hồ dùng bất cứ thủ đoạn nào, thần thông, pháp thuật, thân pháp, thập bát ban binh khí."

"Ra chiêu trình tự cùng phương thức đều là tùy tâm sở dục."

"Rất có thể cái trước hô hấp ngươi còn tại dùng thần thông đối địch, một giây sau ngươi liền cùng địch nhân thiếp thân chém giết."

"Cho nên quan sát loại kia đẳng cấp chiến đấu, ngươi trình độ không đủ, là nhìn không ra thứ gì."

"Nhưng bây giờ cùng bình thường chém giết không giống, bọn hắn cố định lại luận bàn phạm vi, hạn chế thực lực bản thân."

"Lúc này mới là học tập kỹ xảo chiến đấu cơ hội thật tốt."

Nghe được Bạch Trạch giải thích, một bên Trần Phong cũng không nhịn được mở miệng nói.

"Lang huynh, Thôi Hạo Vũ chính là nổi tiếng thiên hạ kiếm đạo cao thủ, hắn vì sao lại đồng ý cùng Trường Sinh huynh so đấu quyền cước."

"Nếu như so kiếm, hắn phần thắng chẳng phải là lớn hơn một chút."

Đối mặt Trần Phong nghi hoặc, Bạch Trạch lắc lắc cái đuôi nói ra: "Thôi Hạo Vũ kiếm quả thật không tệ."

"Chỉ biết là dùng sở trường so đấu, ít nhiều có chút khuôn sáo cũ, dùng nhược điểm so đấu mới có thể hiện ra sự lợi hại của bọn hắn."

"Về phần lựa chọn phương hướng có phải hay không người ta chân chính nhược điểm, vậy phải xem lẫn nhau ánh mắt như thế nào."

"Trần Trường Sinh đan đạo, trận pháp, thuật pháp, thậm chí là binh khí đều đã hiện ra, trong đó trình độ có bao nhiêu trong lòng bọn họ nắm chắc."

"Dựa theo lẽ thường suy tính, cái này mấy hạng đều mạnh như vậy, vậy còn dư lại dĩ nhiên chính là yếu hạng."

Nghe được cái này, Quan Bình một mặt hưng phấn nói ra: "Bạch đại nhân, quyền kia chân công phu là tiên sinh yếu hạng sao?"

"Vấn đề này không nên hỏi ta, mình nhìn liền biết."

. . .

Đất trống.

Duỗi người một chút, Trần Trường Sinh chỉ có tu vi bắt đầu biến mất, cuối cùng trực tiếp biến thành một phàm nhân.

"Rất lâu không rảnh trên tay trận, động tĩnh cũng không cần phải gây quá lớn."

"Chúng ta luận bàn một chút chiêu thức là được rồi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe vậy, Thôi Hạo Vũ chắp tay nói ra: "Đa tạ chỉ giáo!"

Tiếng nói rơi, Thôi Hạo Vũ tu vi bắt đầu dần dần biến mất, liền ngay cả thân thể của hắn cường độ cũng bắt đầu đi theo hạ xuống.

Hô

Không đợi Trần Trường Sinh hô lên bắt đầu, Thôi Hạo Vũ trực tiếp một quyền công tới.

Bởi vì hắn không có nắm chắc mười phần thắng được Trần Trường Sinh, cho nên hắn chỉ có thể đánh đòn phủ đầu.

Xoát

Đối mặt Thôi Hạo Vũ công kích, Trần Trường Sinh một cái Đạo gia thức mở đầu xóa đi hung mãnh quyền kình.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh cũng phát khởi phản kích.

Quyền pháp, chưởng pháp, trảo pháp, chỉ pháp, thối pháp, thân pháp. . .

Đếm mãi không hết chiêu số bị dùng ra, mà lại hai người chiêu thức dính liền không có chút nào Logic có thể nói.

Cái trước hô hấp vẫn là quyền pháp, hơi thở tiếp theo liền dùng thối pháp.

chuyển đổi tốc độ nhanh chóng, Trần Phong cùng Quan Bình tư duy căn bản là theo không kịp.

Keng

Lợi kiếm ra khỏi vỏ thanh âm vang lên, Thôi Hạo Vũ dùng chỉ thay kiếm, thẳng đến Trần Trường Sinh mi tâm.

Cảm nhận được Thôi Hạo Vũ công kích, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên.

Ầm

Đống cát quả đấm to đánh vào Thôi Hạo Vũ trên ngực, Thôi Hạo Vũ cũng như diều bị đứt dây đồng dạng bay ra ngoài.

Thấy thế, đang uống trà người trẻ tuổi nhíu nhíu mày nói.

"Đều gọi ngươi đừng dùng kiếm, lệch không nghe."

"Ngươi cho rằng ngươi dùng chỉ thay kiếm liền có thể thắng hắn?"

"Chân chính kiếm đạo đại gia vĩnh viễn là giấu đi mũi nhọn không lộ, ngay cả điểm ấy đều không nhìn ra, ngươi cũng có tư cách ở trước mặt hắn dùng kiếm?"

"Nếu là tiếp tục so đấu công phu quyền cước, nhiều nhất tiếp qua hai trăm chiêu, hắn liền phải dùng hắn giấu đi quyền pháp đối phó ngươi."

"Coi như bởi vì ngươi tự cho là thông minh, cái kia lợi hại quyền pháp ta chỉ có thấy được nửa chiêu."

"Thật sự là quá ngu."

Đối mặt người tuổi trẻ khinh bỉ, Thôi Hạo Vũ từ dưới đất bò dậy, sau đó cung kính hướng hai người hành lễ.

"Đa tạ tiền bối chỉ giáo, vị tiền bối này giáo huấn tại hạ nhất định ghi nhớ."

"Ha ha ha!"

"Đừng nghe hắn nói bậy, có thể đạt tới một bước này ngươi đã rất tốt."

An ủi Thôi Hạo Vũ một câu, Trần Trường Sinh cười tủm tỉm về tới trước bàn.

"Ta đã kết thúc, hiện tại đến ngươi."

Nghe vậy, người trẻ tuổi nhìn thoáng qua Thôi Hạo Vũ, thản nhiên nói: "Cho ngươi mười cái hô hấp điều chỉnh một chút trạng thái, thuận tiện suy nghĩ một chút so với ta cái gì."

Nói xong, người trẻ tuổi không còn phản ứng Thôi Hạo Vũ.

Bạch Trạch cũng thừa dịp cái này khe hở, bắt đầu cho Trần Phong hai người giảng giải.

"Thấy được chưa, đây chính là lung tung lộ ra bài hạ tràng."

"Thôi Hạo Vũ am hiểu nhất là kiếm thuật, hắn không nói trước xuất kiếm, địch nhân từ đầu đến cuối muốn đề phòng hắn tuyệt sát một kiếm."

"Chỉ khi nào hắn xuất kiếm, sơ hở tự nhiên cũng liền có."

"Nếu là đủ để chém giết địch nhân còn tốt, nhưng nếu như đụng phải đồng dạng kiếm đạo cao thủ, hắn liền sẽ bị địch nhân tìm tới sơ hở, từ đó nhất cử đánh tan."

Đối mặt Bạch Trạch phân tích, Trần Phong cau mày nói: "Lang huynh, chiếu như lời ngươi nói, ta như đụng phải kiếm đạo cao thủ, chẳng phải là tất thua không thể nghi ngờ?"

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Bởi vì ta kiếm đạo không có hắn cao, cho nên vô luận ta làm sao xuất kiếm, ta đều sẽ thua."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch lật ra một cái liếc mắt nói.

"Chân chính chém giết không phải luận bàn, cũng chỉ có đang luận bàn thời điểm, thủ đoạn của ngươi mới có thể bị hạn chế."

"Biết rõ kiếm thuật không sánh bằng hắn, ngươi sẽ không dùng thủ đoạn khác sao?"

"Thân pháp, thần thông, thuật pháp, thậm chí là ngươi Dị hỏa, đây đều là giết địch thủ đoạn."

"Những thủ đoạn này mặc dù không thể nhất định đánh bại địch nhân, nhưng chỉ cần một loại trong đó là đối phương nhược điểm, vậy liền có thể ép đối phương luống cuống tay chân."

"Động tác bối rối, tự nhiên là có sơ hở, có sơ hở, ngươi xuất kiếm cơ hội liền đến."

"Vừa mới Thôi Hạo Vũ dùng kiếm thuật công kích Trần Trường Sinh, nếu như Trần Trường Sinh không hiểu dùng kiếm, vậy hắn chỉ có thể dùng thủ đoạn khác cứng đối cứng."

"Cách làm như vậy, nhất định sẽ làm cho chiêu thức xuất hiện sơ hở, Thôi Hạo Vũ cơ hội tự nhiên là tới."

"Bất quá rất đáng tiếc, Trần Trường Sinh cũng hiểu kiếm, mà lại so với hắn càng hiểu kiếm."

"Trần Trường Sinh chẳng những tìm ra sơ hở của hắn, đồng thời dùng ra hắn không cách nào phá giải thủ đoạn, cho nên mới có thể một chiêu bại địch."

Nghe xong Bạch Trạch, Trần Phong lập tức cảm giác rộng mở trong sáng.

Lúc này, thời gian mười hơi thở cũng đến.

"Nghĩ được chưa?"

Người trẻ tuổi chậm rãi đứng dậy, ánh mắt lợi hại thẳng bức Thôi Hạo Vũ.

Thấy thế, Thôi Hạo Vũ do dự một chút, mở miệng nói ra.

"Vãn bối nghĩ lãnh giáo một chút tiền bối thần. . ."

"Không nên cùng hắn so thần thông, cùng hắn so thân pháp.".