Chương 1047: Bạch Trạch chửi đổng, không cách nào đoán thực lực

Chương 1047: Bạch Trạch chửi đổng, không cách nào đoán thực lực

Thôi Hạo Vũ còn chưa nói xong, trực tiếp bị Trần Trường Sinh cắt đứt.

"Đan đạo, trận pháp nhìn như là hắn cường hạng, kì thực hắn thần thông cùng thuật pháp mới lợi hại hơn."

"Nhục thân cùng công phu quyền cước càng là không thể bắt bẻ, sinh tử chém giết, ngươi nghĩ lấy một chiêu nửa thức tiện nghi, kia nhất định phải dùng kiếm."

"Nhưng nếu như không phải sinh tử chém giết, ngươi duy nhất có thể cùng hắn so chiêu cũng chỉ có thân pháp."

"Nếu như ngươi tin lời của ta, vậy thì cùng hắn so thân pháp."

Nghe được Trần Trường Sinh, người trẻ tuổi thản nhiên nói: "Hắn nói rất đúng, muốn cùng ta quá nhiều mấy chiêu, ngươi phải cùng ta so thân pháp."

Nghe vậy, Thôi Hạo Vũ nghĩ nghĩ, chắp tay nói ra: "Xin tiền bối chỉ giáo!"

"Đinh linh!"

Chỉ gặp người trẻ tuổi lấy ra một viên linh đang thắt ở bên hông, sau đó đối Thôi Hạo Vũ vẫy vẫy tay.

"Năm mươi cái thời gian hô hấp, chỉ cần ngươi có thể đụng tới ta, hoặc là để cho ta bên hông linh đang phát ra tiếng vang, vậy ngươi coi như ngươi thắng."

Xoát

Lời còn chưa dứt, Thôi Hạo Vũ trực tiếp hướng người trẻ tuổi bả vai chộp tới.

Thế nhưng là khi hắn chạm đến người tuổi trẻ thời điểm, tay của hắn vậy mà trực tiếp xuyên qua thân thể.

"Kia là tàn ảnh, hắn tại sau lưng ngươi đâu."

"Ngươi dài hai con mắt là dùng tới làm gì, không cần nói có thể móc ra đương cua đạp."

Trần Trường Sinh "Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép" nói một câu.

Thôi Hạo Vũ quay đầu nhìn lại, người trẻ tuổi chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau hắn.

"Hô! Hô! Hô!"

Thân hình của hai người không ngừng tại trên đất trống di động, thế nhưng là mặc cho Thôi Hạo Vũ như thế nào vận dụng độn thuật, hắn từ đầu đến cuối không đụng tới người trẻ tuổi mảy may.

Thấy cảnh này, Trần Phong cùng Quan Bình mồ hôi lạnh trên trán rốt cục nhỏ xuống tới.

"Lộc cộc!"

"Trần Phong, thế gia môn phiệt tình huống ta không có ngươi quen thuộc, Thôi tiền bối hẳn là Thôi gia một đỉnh một kiếm đạo cao thủ."

"Hắn thực lực càng là thiên hạ công nhận, nghe nói đã đạt đến tiên Vương Thất phẩm, ta nói không sai chứ."

Nghe nói như thế, Trần Phong khóe miệng giật một cái nói.

"Điểm ấy ngươi thật đúng là nói sai, Thôi tiền bối không phải một đỉnh một kiếm đạo cao thủ."

"Chính xác tới nói, các thế lực lớn bên trong không người có thể trên kiếm đạo ổn vượt qua hắn, cảnh giới của hắn không phải tiên Vương Thất phẩm, mà là Tiên Vương Bát phẩm đỉnh phong."

"Về phần có hay không bước vào Tiên Vương Cửu phẩm chi cảnh, vậy ngươi liền muốn hỏi chính hắn."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình khóe miệng cũng bắt đầu co quắp.

"Những tin tức này ngươi nghe ai nói, tại sao ta cảm giác không có chút nào thật."

"Đương nhiên là nghe ta sư phụ nói."

"Sư phụ ngươi có phải hay không nói dối, tại sao ta cảm giác tiên sinh cùng người kia đều có thể trên kiếm đạo ổn ép Thôi tiền bối một đầu."

"Sư phụ ta không có lý do gạt ta, sở dĩ nói như vậy, có thể là bởi vì hắn trước kia chưa thấy qua Trường Sinh huynh cùng vị này vô danh tiền bối thủ đoạn đi."

"Vậy ngươi sư phụ gặp qua cao thủ lợi hại nhất là cái gì trình độ?"

"Tiên Vương Cửu phẩm!"

Nói xong, Quan Bình cùng Trần Phong đối mắt nhìn nhau, đồng thời đều từ đối phương trong mắt thấy được hoảng sợ.

"Ngươi đối tiên sinh suy đoán là cảnh giới gì?"

Quan Bình dẫn đầu đặt câu hỏi, Trần Phong khóe miệng co giật nói: "Ta nhát gan điểm, chỉ dám đoán Tiên Vương Tứ phẩm."

"Kia xem ra lá gan của ta tương đối lớn, ta đoán là Tiên Vương Ngũ phẩm."

Giao lưu xong lẫn nhau suy đoán, hai người trong nháy mắt khóc không ra nước mắt, bởi vì bọn hắn phát hiện mình sai quá bất hợp lí.

. . .

Năm mươi cái thời gian hô hấp rất nhanh liền đi qua.

Người trẻ tuổi lần nữa về tới bàn trà trước, từ đầu đến cuối, bên hông hắn linh đang đều không có phát ra một điểm tiếng vang.

Đối mặt tình huống như vậy, Thôi Hạo Vũ cũng chỉ có thể chắp tay hành lễ, sau đó yên lặng đứng tại chỗ.

"Hắn giống như ngăn không được hai chúng ta, hiện tại có phải hay không giờ đến phiên ngươi xuất thủ."

"Lại nói ngươi liền thật như vậy có nắm chắc thắng ta?"

Người trẻ tuổi bình tĩnh nhìn hướng Trần Trường Sinh.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh đặt chén trà xuống chậc chậc lưỡi nói ra: "Cũng là không phải nói nhất định phải thắng ngươi, chủ yếu là rất lâu không có hoạt động, có chút ngứa tay."

"Một cái tốt đối thủ, cũng không phải tốt như vậy tìm."

Nghe nói như thế, người trẻ tuổi nhíu mày nói ra: "Được rồi đối thủ xác thực khó tìm, ngươi định dùng cảnh giới gì so chiêu?"

"Thần Thức cảnh đi, ta trước mắt chỉ đạt tới cảnh giới này."

Tốt

Soạt

Xa xa hòn đá bị khoảnh khắc luyện hóa, một thanh óng ánh sáng long lanh lại mười phần yếu ớt phác đao bày tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Còn không có mở mang kiến thức một chút đao pháp của ngươi, nhưng nguyện lộ bên trên hai tay?"

"Dễ nói, đao pháp loại vật này ta còn là tương đối am hiểu."

"Bất quá ta nhìn ngươi không chuẩn bị binh khí, ta cũng chuẩn bị cho ngươi một thanh đi."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải một nắm, một nắm bùn đất tạo thành trọng kiếm xuất hiện tại người trẻ tuổi bên cạnh.

"Thanh kiếm này có chút nặng, ngươi sẽ không cầm không được đi."

Trần Trường Sinh khiêu khích nhìn người trẻ tuổi một chút, mà người trẻ tuổi thì là một tay cầm lấy trọng kiếm nói.

"Không sao, binh khí quá nhẹ ta dùng đến còn không thuận tay đâu."

"Đợi chút nữa so chiêu thời điểm, không cần hạn chế thủ đoạn đi."

"Không cần!"

"Hai chúng ta so chiêu còn hạn chế thủ đoạn, vậy liền không dễ chơi, có cái gì chiêu số sử hết ra chính là."

"Giống như ta nghĩ."

Tiếng nói rơi xuống đất, hai người khí thế bắt đầu phát sinh biến hóa.

Thấy thế, Bạch Trạch cái đuôi một quyển, trực tiếp mang theo Trần Phong cùng Quan Bình về sau rút lui.

"Bạch đại nhân, lui xa như vậy làm gì, ta đều nhanh thấy không rõ lắm."

Nhìn phía xa đã trở thành điểm đen hai người, Quan Bình nhịn không được nói một câu.

Nghe vậy, Bạch Trạch lúc này khiển trách: "Ngươi biết cái gì, bọn hắn đây là muốn làm thật."

"Không lùi xa một chút, ngươi phải mạng nhỏ cũng bị mất."

Xoát

Lời còn chưa dứt, một đạo to lớn đao cương thẳng đến Bạch Trạch mà tới.

Không đợi Bạch Trạch làm ra phản kích, đã sớm kìm nén không được Trần Phong xuất kiếm.

Oanh

Trần Phong hai chân trực tiếp lâm vào bùn đất, hắn nửa người xuất hiện một đạo kinh khủng vết đao.

"Hồ nháo, loại này đao cương là ngươi có thể cản sao?"

Khiển trách Trần Phong một câu, Bạch Trạch vội vàng đem hắn từ trong đất kéo ra ngoài.

Nhưng lúc này Trần Phong cũng không để ý tới thương thế của mình, mà là một mặt hưng phấn nói.

"Đây chính là binh khí cảnh giới sao?"

"Mặc dù bên trong ẩn chứa thần lực chỉ có Thần Thức cảnh trình độ, nhưng ta cảm giác một đao kia có thể khai thiên tích địa."

"Ta của tương lai, nhất định phải đạt tới loại cảnh giới này."

Trần Phong cảm xúc đạt đến đỉnh phong, không đợi Bạch Trạch nhả rãnh vài câu, một đạo bám vào lên hỏa diễm kiếm khí lần nữa hướng mấy người đập tới.

Nhìn xem kia kinh khủng hỏa diễm, Bạch Trạch cái đuôi cuốn lên hai người, trong nháy mắt chuồn đi.

Chỉ thấy nó một bên chạy vừa mắng.

"Hai người các ngươi đánh nhau có thể hay không nhìn một chút người, còn có hay không lòng công đức."

Bạch Trạch tiếng mắng trong gió quanh quẩn, thế nhưng là Trần Trường Sinh hai người căn bản liền không có phản ứng nó.

Mà lại vì ứng đối người trẻ tuổi kia kinh khủng hỏa diễm, Trần Trường Sinh cũng tế ra một đoàn màu đỏ nhạt hỏa diễm.

Nhìn thấy cái này đoàn hỏa diễm, Bạch Trạch trong nháy mắt liền xù lông.

"Trần Trường Sinh cái tên vương bát đản ngươi, thứ này lấy ra làm gì, không muốn sống nữa nha!"

. . ..