Chương 1048: Tâm bệnh khó y, vô biên Nghiệp Hỏa

Chương 1048: Tâm bệnh khó y, vô biên Nghiệp Hỏa

Bạch Trạch mang theo Trần Phong hai người điên cuồng thoát đi.

Thấy thế, nhìn phía xa chiến đấu Quan Bình khó hiểu nói: "Bạch đại nhân, ngươi làm sao như thế sợ hãi cái kia lửa nha!"

Đối mặt Quan Bình hỏi thăm, Bạch Trạch vừa chạy vừa nói.

"Cái này ngươi cũng đừng quản, nói tóm lại, về sau đụng phải vật này chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu."

"Trừ phi ngươi cũng giống như Trần Trường Sinh biến thái, không phải ngươi tuyệt đối không nên đụng vật này."

Nói xong, Bạch Trạch tốc độ dưới chân nhanh hơn.

...

Trong sương mù chiến đấu động tĩnh, để ngoại vi đám người cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Thế nhưng là bọn hắn từ đầu đến cuối không cách nào tiến vào mê vụ, tình cảnh bên trong cũng chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn tưởng tượng.

Nửa canh giờ trôi qua, trong sương mù rung chuyển rốt cục lắng lại.

Trần Trường Sinh cùng người tuổi trẻ chiến đấu cũng hạ màn.

Tư

Người trẻ tuổi dưới chân bùn đất bị đốt thành lưu ly, Trần Trường Sinh quần áo trên người cũng tận số thiêu hủy, thay vào đó là một thân màu bạc khôi giáp.

Đất vàng trọng kiếm biến thành Hư Vô, lưu ly phác đao tức thì bị đánh thành bột mịn.

Mộc mạc cần câu dần dần rút ngắn, chiều dài ước là ba thước bảy tấc.

Người trẻ tuổi trong tay hoàng kim giản, càng là tản mát ra không tầm thường uy áp.

Theo hai người dần dần mất khống chế chiến đấu, luận bàn đã biến thành chân chính chém giết.

Mà hai người duy nhất lý trí, cũng chỉ là đem tu vi của mình hạn chế tại Thần Thức cảnh.

Hô

Nồng đậm mùi máu tươi bắt đầu từ trên thân Trần Trường Sinh toát ra, màu đỏ nhạt hỏa diễm thiêu đốt đến càng thêm thịnh vượng.

Nhìn qua Trần Trường Sinh biến hóa, người trẻ tuổi cuối cùng than nhẹ một tiếng nói ra: "Thôi được, hôm nay liền dùng bình thủ kết thúc đi."

"Nếu là tiếp tục đánh xuống, nơi này không phải không thể hủy."

"Ta tin tưởng ngươi cũng không nguyện ý nhìn thấy loại tình huống này."

Nói xong, người trẻ tuổi thu hồi binh khí của mình.

Đối mặt người tuổi trẻ hành vi, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, táo bạo cảm xúc cũng bị một chút xíu áp chế trở về.

"Đạo hữu, ta xem ngươi nóng tính tràn đầy, tựa hồ có bệnh nặng mang theo."

"Không biết có thể để cho ta xem?"

Người trẻ tuổi lạnh nhạt mở miệng, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy liền làm phiền đạo hữu."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, người trẻ tuổi đem ngón tay nhẹ nhàng khoác lên Trần Trường Sinh trên cổ tay.

Cẩn thận trầm ngâm một lát, người trẻ tuổi mở miệng nói: "Đạo hữu bệnh là tâm bệnh, thiên hạ ngàn vạn khó khăn, chỉ có tâm bệnh khó chữa nhất càng."

"Nếu như ta không có đoán sai, đạo hữu trước kia đã bệnh nguy kịch."

"May mắn được một vị nào đó thần y lấy lương phương cứu chữa, mới khởi tử hồi sinh."

"Chỉ tiếc bệnh này căn nguyên khó trừ, đạo hữu gần nhất hẳn là chịu đủ bệnh này tàn phá."

Nghe được người tuổi trẻ phân tích, Trần Trường Sinh khẽ cười nói: "Đạo hữu phân tích rất chuẩn xác, không biết nhưng có biện pháp trị một chút ta cái bệnh này?"

Nghe vậy, người trẻ tuổi thu hồi tay phải cười nói: "Đạo hữu y thuật không dưới ta, bệnh của ngươi đã có chuyển biến tốt đẹp, liền không cần ta lại vẽ rắn thêm chân."

"Lại cho đạo hữu một chút thời gian, ngươi hẳn là có thể khôi phục như lúc ban đầu."

"Bất quá trong lòng bệnh không có chữa trị trước đó, các hạ ngàn vạn không thể lại cử động nóng tính."

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở!"

Trần Trường Sinh đối người trẻ tuổi thi lễ một cái, người trẻ tuổi thì là cười cười quay người rời đi.

Nhìn xem người tuổi trẻ bóng lưng, Trần Trường Sinh có chút thở dài một hơi.

Bởi vì hắn nói phi thường chuẩn xác, mình quả thật có bệnh.

Tàn sát kỷ nguyên, cố nhân ly biệt, những chuyện này cho Trần Trường Sinh mang đến đả kich cực lớn.

Mặc dù thư sinh lấy "Mãnh dược" đem Trần Trường Sinh từ trong tuyệt vọng kéo lại.

Nhưng này chút mặt trái cảm xúc lại không phải dễ dàng như vậy tiêu tán.

Bọn chúng liền như là thủy triều không ngừng chập trùng, một số thời khắc dù là Trần Trường Sinh thật cao hứng, những này tâm tình tiêu cực cũng sẽ cho hắn sau đầu đến bên trên một gậy.

Nếu như không phải như vậy, vừa mới đang luận bàn thời điểm Trần Trường Sinh cũng sẽ không mất khống chế.

Bởi vì vừa mới chiến đấu, lại để cho hắn hồi tưởng lại kỷ nguyên bên trong kia đoạn hắc ám thời gian.

Bất quá cũng may đan kỷ nguyên cùng bình thường chỉ riêng ngay tại cọ rửa Trần Trường Sinh lệ khí, cho hắn đầy đủ thời gian, hắn nhất định có thể triệt để thoát khỏi những cái kia tâm tình tiêu cực.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh cảm xúc lần nữa trở về bình ổn.

"Cháu ngươi chờ một lát liền có thể sống đến đây, chuyện nơi đây có nên hay không nói ngươi tâm lý nắm chắc."

"Cho phép ngươi ở một bên quan sát, đó là chúng ta quý tài."

"Hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi, Thôi Hạo Vũ thì là rất cung kính làm một đại lễ.

Mặc dù trong quá trình chiến đấu Thôi Hạo Vũ không nói một lời, nhưng hắn đã sớm đoán được người trẻ tuổi kia thân phận.

Tại cái này Đan Vực bên trong, có thể đem Thần Hỏa vận dụng xuất thần nhập hóa người, chỉ có Đan Tháp tháp chủ một người mà thôi.

Hiện nay Đan Tháp tháp chủ tự mình hạ tràng, đủ để thấy Trần Trường Sinh thân phận tuyệt không phải bình thường.

Mặt khác nếu như mình không nhìn lầm, kia màu đỏ nhạt hỏa diễm là trong truyền thuyết vô biên Nghiệp Hỏa.

Cũng chỉ có kia giết chóc vô biên người, mới có thể sinh ra loại này không cách nào dập tắt hỏa diễm.

Mà lại bị Nghiệp Hỏa quấn thân người, mỗi thời mỗi khắc đều muốn tiếp nhận Nghiệp Hỏa thiêu đốt, thẳng đến hắn triệt để rửa sạch trên người mình "Tội nghiệt" .

Soạt

Nhỏ đống đất bên trên truyền đến động tĩnh, một con tái nhợt tay từ đó đưa ra ngoài.

Người này chính là đã triệt để tử vong Lư Minh Ngọc.

...

Đan Vực tiểu viện.

"Tiên sinh, ngươi nhất định thắng, đúng hay không?"

Trần Trường Sinh ngay tại xử lý cho Trần Phong thương thế, Quan Bình thì là tràn đầy phấn khởi ở một bên truy vấn chiến đấu kết quả.

Đối mặt mặt mũi tràn đầy hiếu kì Quan Bình, Trần Trường Sinh cười nói: "Ta không thắng được hắn, hắn cũng không thắng được ta, chúng ta đánh thành thế hoà."

"Tiên sinh ngươi lợi hại như vậy đều đánh không lại hắn sao?"

"Không phải đánh không lại, là không cần thiết đánh rơi xuống."

"Chúng ta giao thủ mục đích chỉ là vì luận bàn, nếu là thật đánh thành đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử cục diện, kia đối tất cả mọi người không tốt."

"Chẳng lẽ lại ngươi thật muốn nhìn thấy tiên sinh cùng người khác phân sinh tử nha!"

Nghe vậy, Quan Bình đầu lập tức dao như cái trống lúc lắc.

"Ta mới không muốn đâu."

"Mặc dù ta rất hi vọng tiên sinh thắng, nhưng ta càng không muốn nhìn thấy tiên sinh thụ thương."

"Mặc kệ thắng bại như thế nào, tiên sinh vĩnh viễn là ta tiên sinh."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười sờ lên Quan Bình đầu nói ra: "Ngươi nha đầu này là có hiếu tâm, lại nói ngươi liền không có chút nào trách ta?"

"Tại tu di ảo cảnh thời điểm, nếu như không phải tiểu Hắc chơi xấu, ta là tuyệt đối sẽ không xuất thủ cứu ngươi."

"Có năng lực lại khoanh tay đứng nhìn, cách làm như vậy là rất làm cho người khác trái tim băng giá."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Quan Bình ôm Trần Trường Sinh cánh tay cười hắc hắc nói.

"Phàm nhân thế giới bên trong có câu nói nói như thế " nhỏ trượng thụ lớn trượng đi' ."

"Tiên sinh đối ta nghiêm ngặt kia là tốt với ta, nếu ta thật chịu không được, vậy ta nhất định sẽ nhanh chạy đi."

"Dù sao ta nếu là chết trước đây sinh trước mặt, tiên sinh nhất định sẽ rất thương tâm."

"Lại nói, đụng vào hư không yêu diễm là chính ta chọn, tiên sinh chưa hề đều không để cho ta làm như vậy."

"Coi như thật xảy ra chuyện, ta cũng không có tư cách quái tiên sinh nha!"

...

PS: Gân viêm phạm vào, Chương 02: Trì hoãn một giờ..