Chương 1049: Tiên Thiên chi khí, không chữa khỏi chứng bệnh

Chương 1049: Tiên Thiên chi khí, không chữa khỏi chứng bệnh

"Lần này từ tu di huyễn cảnh ra, tiên sinh không có mắng ta, ta đã rất thỏa mãn."

"Dù sao thành công thu phục hư không yêu diễm, cũng không đại biểu ta chuyện này làm đúng."

Nghe Quan Bình, Trần Trường Sinh chỉ là cưng chiều sờ lấy đầu của nàng.

Nha đầu này là cô nhi, từ nhỏ đã cùng Bạch Băng Dương gắn bó làm bạn.

Bạch Băng Dương có lẽ có thể làm tốt một cái lão sư, nhưng hắn không biết nên làm sao đóng vai một cái phụ thân nhân vật.

Bởi vì phụ thân cùng hài tử quan hệ luôn luôn phức tạp.

Có đôi khi là quân thần, là cừu nhân, là bằng hữu.

Cũng chính là cái này quan hệ phức tạp, mới khiến cho Quan Bình yên lặng coi Trần Trường Sinh là thành nửa cái phụ thân.

"Tốt, ít hướng trên người của ta góp, một cái đại cô nương gia nhà, chú ý một chút ảnh hưởng."

Trần Trường Sinh đẩy Quan Bình đầu muốn đem nàng đẩy ra.

Nhưng Quan Bình lại gắt gao bắt lấy Trần Trường Sinh cánh tay không thả.

"Tiên sinh, ngươi liền nói cho ta ngươi là thế nào cứu sống Lư Minh Ngọc nha."

"Lư Minh Ngọc tình huống ta dò xét nhiều lần, ta mười phần xác định hắn đã chết hẳn, ngươi là thế nào đem hắn cứu sống."

Nhìn qua Quan Bình một mặt hiếu kì dáng vẻ, Trần Trường Sinh im lặng nói.

"Ta cho ngươi biết chính là, ngươi trước buông ra."

"Được rồi!"

Quan Bình lập tức buông ra Trần Trường Sinh tay, sau đó lấy ra ngọc giản chuẩn bị ghi chép Trần Trường Sinh.

Cùng lúc đó, ngay tại khôi phục thương thế Trần Phong cũng không khỏi ngồi thẳng người.

Bởi vì như thế thần hồ kỳ thần thủ đoạn, hắn cũng vô cùng tò mò.

Nhìn qua trước mặt thái độ đoan chính hai người, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi mở miệng nói: "Sinh linh tại trong bụng dựng dục thời điểm, liền sẽ sinh ra một ngụm Tiên Thiên chi khí."

"Càng là sinh linh mạnh mẽ, chỗ thai nghén thời gian lại càng dài."

"Trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất một trong, chính là vì ngưng tụ cái này miệng Tiên Thiên chi khí."

"Sinh linh sinh ra về sau, thụ trọc khí ô nhiễm, chiếc kia Tiên Thiên chi khí cũng sẽ dần dần tiêu tán."

"Người tu hành sở dĩ muốn Tích Cốc ngồi xuống, chính là vì bảo trì chiếc kia Tiên Thiên chi khí không tiêu tan."

Nghe được cái này, ngay tại ghi chép Quan Bình ngẩng đầu lên nói: "Tiên sinh, Tiên Thiên chi khí thuyết pháp, là tất cả người tu hành nhập môn đều muốn hiểu đồ vật."

"Nhưng là theo người tu hành tu vi gia tăng, tu sĩ thể nội Tiên Thiên chi khí đã vững chắc, nhưng cái này cùng Lư Minh Ngọc bệnh có quan hệ gì."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Tiên Thiên chi khí đối tu vi gia tăng có trợ giúp, nhưng đối với một chút thiên kiêu tới nói, đưa đến trợ giúp cũng rất ít."

"Bởi vì những cái kia thiên kiêu thường thường có phong phú cơ duyên, những cơ duyên này có thể trợ giúp tu vi của bọn hắn nhanh chóng tăng trưởng."

"Công hiệu quả so Tiên Thiên chi khí tốt hơn không biết bao nhiêu lần."

"Thế nhưng là ngoại trừ tu hành bên ngoài, Tiên Thiên chi khí còn có một cái tác dụng, đó chính là nhóm lửa sinh cơ."

"Ta sở dĩ kết luận Lư Minh Ngọc hẳn phải chết, không phải là bởi vì bệnh của hắn nghiêm trọng hơn, mà là bởi vì hắn Tiên Thiên chi khí nhanh không có."

"Tiên Thiên chi khí một không, lại thêm cái kia ốm đau bệnh tật thân thể, hắn tự nhiên là chỉ có thể một mệnh ô hô."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong suy tư một chút nói.

"Trường Sinh huynh, Tiên Thiên chi khí một khi biến mất, liền lại không bù đắp khả năng."

"Chẳng lẽ lại ngươi có thể bổ túc Tiên Thiên chi khí?"

"Thật có lỗi, ta cũng không thể!"

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Tiên Thiên chi khí là mỗi cái sinh linh đặc hữu đồ vật, liền tình huống trước mắt mà nói, còn không có ai có thể trống rỗng sáng tạo Tiên Thiên chi khí."

"Thu hoạch được Tiên Thiên chi khí biện pháp tốt nhất, đó chính là tàn sát sinh linh."

"Nếu là ngươi có thể huyết tế ức vạn sinh linh, ngươi liền có khả năng thu hoạch được ném một cái ném Tiên Thiên chi khí."

"Bất quá cho dù có Tiên Thiên chi khí, ngươi cũng cứu không được một cái đã chết người, bởi vì người chết là sẽ không luyện hóa Tiên Thiên chi khí."

Nghe được cái này, Quan Bình trên mặt đã viết đầy dấu chấm hỏi.

"Tiên sinh, đã ngươi nói Lư Minh Ngọc Tiên Thiên chi khí đã không có, bên ngoài Tiên Thiên chi khí cũng không thể để người khởi tử hồi sinh."

"Vậy là ngươi làm sao để Lư Minh Ngọc sống tới?"

Mặt Quan Bình hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Lư Minh Ngọc Tiên Thiên chi khí xác thực không có, nhưng hắn thể nội còn có cái khác Tiên Thiên chi khí."

Quan Bình, Trần Phong:? ? ?

Lời này vừa nói ra, Quan Bình Trần Phong lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Tiên sinh, mỗi cái sinh linh không phải chỉ có một đoàn Tiên Thiên chi khí sao?"

"Mỗi cái sinh linh xác thực chỉ có một đoàn Tiên Thiên chi khí, nhưng ta chưa từng nói qua, Lư Minh Ngọc thể nội Tiên Thiên chi khí triệt để không có."

"Kỳ thật giống Lư Minh Ngọc loại người này, cùng các ngươi là có một ít nhỏ bé khác biệt."

Nói, Trần Trường Sinh đánh ra một vệt kim quang bắn về phía Trần Phong, chỉ gặp Trần Phong chỗ mi tâm toát ra một đoàn nồng đậm bạch khí.

"Tiên Thiên chi khí theo tu hành làm sâu sắc, liền sẽ trở nên càng thêm nồng đậm."

"Một khi gặp trọng thương, Tiên Thiên chi khí liền sẽ yếu bớt, thậm chí sẽ bị đánh tan một bộ phận."

"Dưới tình huống bình thường, bị đánh tan Tiên Thiên chi khí chẳng mấy chốc sẽ biến mất."

"Nhưng luôn có như vậy một hai tia Tiên Thiên chi khí sẽ tiềm ẩn trong thân thể, đương sinh mệnh hấp hối thời điểm, cái này một hai tia Tiên Thiên chi khí liền sẽ bị buộc ra."

"Cũng liền tạo thành thế nhân trong miệng hồi quang phản chiếu."

Nghe được cái này, Quan Bình bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta hiểu được, Lư Minh Ngọc thời điểm chết, trong cơ thể hắn còn ẩn giấu một chút Tiên Thiên chi khí."

"Tiên sinh ngươi nhìn như đem hắn cứu được trở về, nhưng kì thực chỉ là hồi quang phản chiếu."

"Không sai, nhưng Lư Minh Ngọc tình huống còn muốn đặc thù một điểm."

"Giống hắn loại này lâu dài bệnh nặng người, Tiên Thiên chi khí vốn là yếu ớt."

"Thay cái góc độ tới nói, đó chính là hắn Tiên Thiên chi khí bị một loại thủ đoạn ôn hòa cho đánh tan."

"Thủ đoạn ôn hòa, cho nên trong cơ thể hắn cất giấu Tiên Thiên chi khí sẽ càng nhiều."

"Đây cũng là vì cái gì, bệnh nặng hấp hối người có thể kiên trì thật lâu nguyên nhân."

"Bởi vì bức bách một chút mình, bọn hắn luôn luôn có thể tìm tới lưu lại Tiên Thiên chi khí."

"Lư Minh Ngọc nhục thân lâu dài dùng linh dược ôn dưỡng, coi như hắn tắt thở rồi, nhục thân tươi sống trình độ cũng sẽ không lập tức đánh mất."

"Ta dùng Đan Vực long mạch cùng địa khí, đốt lên trong cơ thể hắn cất giấu Tiên Thiên chi khí, vậy hắn tự nhiên là có thể sống sót."

Đem toàn bộ nội dung ghi chép lại, Quan Bình hiếu kỳ nói.

"Tiên sinh, chiếu ngươi thuyết pháp, hiện tại chỉ cần Lư Minh Ngọc chữa khỏi bệnh của mình, vậy hắn liền có thể triệt để khỏi hẳn rồi?"

"Đúng thế."

"Vậy hắn bệnh này ngươi có nắm chắc không?"

Nhìn thoáng qua Quan Bình, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Cái bệnh này thật đúng là khó mà nói, bệnh của hắn chứng xuất hiện ở ngũ tạng cùng xương cốt."

"Nhưng theo ta quan sát, nhục thể của hắn, Thần Thức, thậm chí là chân linh đều dùng đại thủ đoạn thoát thai Hoán Cốt một lần."

"Theo lý mà nói, lại khó chứng bệnh cũng nên chữa khỏi, nhưng hắn vẫn như cũ là bộ này nửa chết nửa sống bộ dáng."

"Bởi vậy có thể thấy được, căn bệnh của hắn giấu rất sâu."

"Nếu như không đem bệnh căn tìm ra, hắn chính là trở lại nương trong bụng một lần nữa đầu thai cũng không sống nổi."

Nói xong, Trần Trường Sinh đối hai người vẫy vẫy tay nói.

"Tốt, chuyện này các ngươi liền nghe đến cái này đi."

"Ta có chút sự tình muốn ra ngoài một chút, các ngươi muốn hay không đi xem náo nhiệt?"

Muốn

Nghe nói như thế, Quan Bình lúc này cao hứng nhảy.

....