Chương 1050: Điều tra thân phận, mê mang Thủy Nguyệt

Chương 1050: Điều tra thân phận, mê mang Thủy Nguyệt

Đan Tháp.

Người trẻ tuổi vừa trở lại Đan Tháp, một bóng người liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ngươi có nắm chắc thắng hắn sao?"

Đối mặt bóng người, người trẻ tuổi nhẹ gật đầu nói ra: "Nếu là một đối một, ta có nắm chắc thắng hắn."

"Thế nhưng là ta không muốn cùng hắn khai chiến."

"Vì cái gì?"

Bóng người không hiểu hỏi một câu.

Nghe vậy, người trẻ tuổi nhìn về phía bóng người nói ra: "Ngươi ta đều là trải qua mấy chục vạn năm mới đi cho tới bây giờ tình trạng."

"Nói thật, thế gian hết thảy chúng ta đều trải qua."

"Vẫn lạc trên tay chúng ta sinh linh, một cái đại thế giới là chứa không nổi."

"Nhưng cho dù như thế, tại giết người phương diện này bên trên, hai chúng ta cộng lại cũng so ra kém hắn."

"Trên người Nghiệp Hỏa như thế tràn đầy, đủ để chứng minh hắn chế tạo một trận xưa nay chưa từng có đồ sát."

"Nghĩ đạt tới loại trình độ này, bằng vào cá nhân thực lực là vĩnh viễn không đủ, hắn tiềm lực chiến tranh so với hắn thực lực muốn mạnh hơn nhiều lắm."

"Nếu để cho ta tại Đại Đế cùng Trần Trường Sinh ở giữa làm lựa chọn, ta tình nguyện đối mặt một tôn Đại Đế cấp cường giả cũng không nguyện ý đối mặt hắn."

"Bởi vì đối đầu Đại Đế cấp cường giả, tối đa cũng liền chết mấy cái đại thế giới sinh linh."

"Nhưng nếu như đối đầu Trần Trường Sinh, kia chết đi sinh linh đem không cách nào tính toán."

Đạt được câu trả lời này, bóng người nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ngươi định làm như thế nào."

"Là bỏ mặc không quan tâm, vẫn là liên hợp những người khác chấn nhiếp một chút?"

"Trước thả một chút, trước mắt việc khẩn cấp trước mắt là biết rõ ràng thân phận của hắn."

"Loại này đồ tể cấp bậc cường giả, tuyệt đối không phải xuất từ chúng ta kỷ nguyên, ngươi đi cái khác kỷ nguyên nhìn một chút, phải tất yếu biết rõ ràng thân phận của hắn."

Nghe nói như thế, bóng người cau mày nói: "Đi cái khác kỷ nguyên cũng không phải chuyện phiền toái gì."

"Nhưng bằng vào ta cảnh giới đi cái khác kỷ nguyên, nơi đó cường giả sợ rằng sẽ không vui."

"Không cao hứng liền không cao hứng đi, thân phận của hắn nhất định phải điều tra rõ ràng, không phải thủy chung là cái tai hoạ."

"Mặc dù ngươi quang minh thân phận đi gặp phiền toái một chút, nhưng dạng này cũng có thể tốt hơn giải một chút tin tức."

"Dù sao giống hắn loại người này, bên trong tầng dưới không nhất định biết danh hào của hắn."

"Ta đã biết," bóng người nhẹ gật đầu nói ra: "Ta rời đi về sau chính ngươi cẩn thận chút."

"Gần nhất có người tại dùng Độ Sinh Chân Hỏa câu cá, xem ra hẳn là một cái lợi hại gia hỏa."

Đối mặt bóng người căn dặn, người trẻ tuổi cười nói: "Yên tâm đi, tốt xấu cũng sống mấy chục vạn năm, sóng gió gì ta chưa thấy qua."

"Cũng đúng, ta đi đây."

Nói xong, bóng người biến mất tại nguyên chỗ.

Người trẻ tuổi cũng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ Đan Vực.

"Đan Vực là hòa bình chi địa, người như ngươi không nên lưu tại cái này, xem ra ta phải nghĩ biện pháp đem ngươi đưa tiễn."

. . .

Đan thành.

Trần Trường Sinh mang theo Quan Bình mấy người chậm ung dung đi dạo.

Thủy Nguyệt vẫn là trước sau như một giữ yên lặng, tận lực giảm xuống mình tồn tại cảm.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Thủy Nguyệt, như là đã ra, vậy liền hảo hảo sống một lần."

"Nếu là còn giống tại giao nhân tộc, vậy ngươi chẳng phải là đi ra uổng công."

Nghe được Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt có chút cúi đầu nói ra: "Tiên sinh, ta không biết nên sống thế nào?"

"Người chắc chắn sẽ có dục vọng, ngươi chẳng lẽ một điểm muốn đồ vật đều không có?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt mím môi một cái nói.

"Ở trong tộc thời điểm, ta mỗi ngày nghĩ sự tình chỉ là như thế nào đi săn, như thế nào tránh cho bị con mồi đánh giết."

"Nói thẳng thắn hơn, ta mỗi ngày việc cần phải làm chỉ là nhét đầy cái bao tử."

"Thế nhưng là đi theo tiên sinh về sau, ta không còn có đói qua bụng, cho nên ta cũng không biết ta muốn cái gì."

Nhìn xem Thủy Nguyệt dáng vẻ, một bên Quan Bình mở miệng nói.

"Thủy Nguyệt tỷ tỷ, nếu không ngươi để tiên sinh dạy ngươi bản lĩnh đi."

"Ngươi cái này tâm cảnh tốt như vậy, nhất định có thể trở thành tu sĩ cấp cao."

"Sau đó thì sao?"

Thủy Nguyệt ngẩng đầu hỏi Quan Bình một câu.

Đối với Thủy Nguyệt hỏi thăm, Quan Bình trong lúc nhất thời có chút mộng.

"Cái gì sau đó?"

"Trở thành tu sĩ cấp cao về sau, ta lại nên làm cái gì?"

"Trở thành tu sĩ cấp cao về sau, tự nhiên là muốn làm cái gì thì làm cái đó."

"Vậy ta hiện tại không được sao?"

Thủy Nguyệt để Quan Bình á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi cũng đừng khuyên nàng, cuộc sống của nàng hoàn cảnh cùng cuộc sống của ngươi hoàn cảnh không giống."

"Đối với nàng bây giờ mà nói, nàng suốt đời theo đuổi đồ vật đã được đến, cho nên nàng hiện tại cơ hồ vô dục vô cầu."

"Lại cho nàng một đoạn thời gian  chờ nàng thích ứng hoàn cảnh này về sau, nàng 'Dục vọng' sẽ lần nữa trở về."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Quan Bình vỗ tay một cái nói.

"Tiên sinh, Thủy Nguyệt tỷ tỷ trạng thái, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết thái thượng vô tình?"

"Sai, nàng không phải thái thượng vô tình, nàng hiện tại trạng thái là mê mang."

"Chân chính thái thượng vô tình, là có thể chống đỡ thế gian ngàn vạn phồn hoa dụ hoặc, nàng ngay cả những này dụ hoặc đều không có trải qua, tính thế nào bên trên thái thượng vô tình."

Nói, Trần Trường Sinh mang theo mấy người đi vào một nhà phòng đấu giá.

Nhìn xem kia vàng son lộng lẫy phòng đấu giá, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi đi trước bên cạnh phòng nghỉ nghỉ ngơi một chút, ta đi vào đàm một ít chuyện."

Nói xong, Trần Trường Sinh tại phòng đấu giá nhân viên dẫn đầu dưới, đi vào phòng đấu giá chỗ sâu.

. . .

"Trần đan sư, xin nhận tại hạ cúi đầu!"

Mới vừa vào cửa, Lư Minh Ngọc trực tiếp đối Trần Trường Sinh đi một cái quỳ lạy đại lễ.

Nhìn xem quỳ trên mặt đất Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh cũng không có đem nó dìu dắt đứng lên.

Mà là đặt mông ngồi ở Lư Minh Ngọc trên giường êm, chậm ung dung ăn mâm đựng trái cây nói ra: "Đứng lên đi, dù sao cũng là Lư gia nhân vật thủ lĩnh."

"Cứ như vậy quỳ, khiến cho giống ta khi dễ ngươi đồng dạng."

"Đa tạ Trần đan sư."

Lư Minh Ngọc lần nữa đáp tạ, sau đó nhu thuận đứng ở Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn qua đê mi thuận nhãn Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh gặm một cái linh quả nói ra: "Vì đoạt ngươi cái này đơn sinh ý, ta cùng cái nào đó không biết tên gia hỏa đánh một trận."

"Chuyện này cữu cữu ngươi hẳn là nói cho ngươi biết, cho nên hiện tại ta là tới thu nợ, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc lúc này lấy ra một tờ giấy trắng đưa tới nói.

"Vãn bối sau khi tỉnh lại, lập tức liên hệ toàn bộ Đan Vực Lư gia phòng đấu giá."

"Nếu là lại cho vãn bối một chút thời gian, toàn bộ Lư gia phòng đấu giá, vãn bối có thể điều động ba thành."

"Trừ cái đó ra, cái khác bốn họ phòng đấu giá, vãn bối cũng có thể liên hệ một chút."

"Chỉ cần Trần đan sư ra lệnh một tiếng, tất cả phòng đấu giá cũng sẽ vì ngài tạo thế, cam đoan ngài trong tay đồ vật bán cái giá tốt."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc trên giấy viết phòng đấu giá danh sách, Trần Trường Sinh lông mày nhíu lại nói.

"Làm sao ngươi biết ta muốn bán đồ?"

"Vãn bối đoán."

"Như thế sẽ đoán, vậy không bằng ngươi đoán xem ta bán đồ vật là cái gì sao."

Đối mặt Trần Trường Sinh nan đề, Lư Minh Ngọc mỉm cười nói.

"Vãn bối ngu dốt không chịu nổi, cho nên chỉ có thể suy đoán lung tung."

"Trần đan sư nghĩ bán đồ vật, hẳn là Độ Sinh Chân Hỏa manh mối đi.".