Chương 1051: Lư Minh Ngọc bái sư, Trần Trường Sinh gấp

Chương 1051: Lư Minh Ngọc bái sư, Trần Trường Sinh gấp

"Nói tiếp."

Trần Trường Sinh gặm một cái linh quả, tùy ý phất phất tay.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc khẽ gật đầu, sau đó cung kính nói ra: "Trần đan sư lai lịch không phải cái gì đại bí mật."

"Tùy tiện tra một chút liền có thể biết, ngài là đến từ Thanh Sơn Thế Giới."

"Đúng lúc, gần nhất Thanh Sơn Thế Giới phát sinh một kiện đại sự, đó chính là Vô Tận Hải có Độ Sinh Chân Hỏa manh mối xuất hiện."

"Bất quá tại tranh đoạt Độ Sinh Chân Hỏa đầu mối thời điểm, Vương gia chi mạch một cái Tiên Vương cảnh cao thủ bị dạy dỗ một chút."

"Có thể tùy tiện giáo huấn Lục phẩm Tiên Vương cao thủ, chắc hẳn thực lực đã đứng ở đứng đầu nhất đám người kia ở trong."

"Dựa theo lẽ thường, loại cao thủ này hiện thân, Độ Sinh Chân Hỏa manh mối đại khái suất cùng những người khác vô duyên."

"Nhưng vấn đề là, từ khi tên kia cao thủ xuất hiện về sau, Côn Bằng liền không lại hiện thân, Độ Sinh Chân Hỏa manh mối cũng tung tích không rõ."

"Giải thích duy nhất chỉ có hai cái, hoặc là Độ Sinh Chân Hỏa manh mối đã bị người lấy đi, hoặc là Côn Bằng dự cảm đến gặp nguy hiểm, cho nên trốn đi."

Nói đến đây, Lư Minh Ngọc ngừng lại.

Nhìn xem Lư Minh Ngọc trầm mặc không nói dáng vẻ, Trần Trường Sinh khua tay nói: "Có lời gì cứ việc nói thẳng, không cần che giấu."

"Liên quan tới Độ Sinh Chân Hỏa sự tình, có phải hay không có tin tức khác tản ra rồi?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc cười nói: "Đan sư quả nhiên liệu sự như thần, ngay tại tên kia cao thủ thần bí hiện thân không lâu về sau, một chút tin tức ngầm liền truyền ra."

"Căn cứ nghe đồn, giấu ở Vô Tận Hải bộ phận manh mối đã bị người khác lấy mất."

"Giả thiết tin tức này là thật, lấy Trần đan sư thủ đoạn, món đồ kia chỉ có thể là bị ngài lấy đi."

"Mặt khác chính ta tình huống, trong lòng ta vẫn là có ít."

"Tiên Đan Đan phương ta đã minh xác cự tuyệt, ngài xuất thủ cứu ta, nhìn trúng cũng chỉ có Lư gia phòng đấu giá."

Nhìn qua trước mặt Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh ăn một miếng nho nói.

"Khoảng cách ngươi phục sinh tổng cộng còn không có vượt qua mười hai canh giờ."

"Trong thời gian ngắn như vậy, ngươi có thể nghĩ đến nhiều như vậy, đồng thời nhanh chóng chấp hành."

"Không có phi phàm trí tuệ cùng quyết đoán, ngươi tuyệt đối làm không được một bước này, trách không được ngươi như thế cái ma bệnh có thể nắm giữ Lư gia nhiều như vậy tài nguyên."

"Thật sự là hậu sinh khả uý nha!"

"Ha ha ha!"

"Đan sư quá khen, vãn bối điểm ấy không quan trọng bản lĩnh, sao có thể nhập ngài pháp nhãn."

"Mặt khác vãn bối còn có một cái đồ vật nghĩ tặng cho Trần đan sư."

Nói, Lư Minh Ngọc lấy ra một khối toàn thân trắng noãn tảng đá.

Nhìn thấy tảng đá kia, Trần Trường Sinh theo bản năng buông xuống trong tay mâm đựng trái cây.

"Đây là quang minh tiên nham?"

"Không sai, vãn bối nguyện đem vật này tặng cho ngài, dùng cái này cảm tạ Trần đan sư ân cứu mạng."

Cầm lấy trong truyền thuyết chín đại tiên kim nhìn kỹ một chút, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Liên hệ phòng đấu giá, miễn cưỡng có thể nói thành ngươi đang lấy lòng ta."

"Nhưng cái này quang minh tiên nham ta cũng có chút không rõ, loại bảo vật này, liền xem như đi tháp chủ nơi đó đổi đồ vật không có vấn đề."

"Làm không tốt, tháp chủ một cao hứng còn có thể giúp ngươi đem bệnh trì."

"Nhưng đưa cho ta, cái này hiệu quả liền muốn kém hơn rất nhiều, bởi vì ta chỉ đối tiên Đan Đan phương cảm thấy hứng thú."

"Cho nên coi như ngươi xuất ra chín đại tiên kim, ta cũng sẽ không giúp ngươi chữa bệnh."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem quang minh tiên nham đặt ở trên mặt bàn.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc mỉm cười nói ra: "Ta bệnh này, ngoại trừ bệnh căn phiền phức bên ngoài, vấn đề càng lớn hơn còn ra tại gia tộc của ta."

"Đừng nói là một khối quang minh tiên nham, liền xem như mười khối tám khối, thiên hạ này cũng chưa chắc có người nguyện ý chộn rộn tiến đến."

"Vãn bối mặc dù tay trói gà không chặt, nhưng cũng còn tính là biết tiến thối."

"Chỉ là một khối quang minh tiên nham, ngài đương nhiên sẽ không đưa nó để vào mắt."

"Ta chỉ là nghĩ có cái tại Đan sư bên người đi theo làm tùy tùng cơ hội thôi."

Đối mặt Lư Minh Ngọc yêu cầu, Trần Trường Sinh nhíu mày cười nói.

"Yêu cầu này thật là mới mẻ."

"Ngươi Lư Minh Ngọc xuất thân năm họ thất giới, trong tay càng là nắm giữ lấy hải lượng tài nguyên."

"Điều kiện như vậy, thiên hạ danh sư cơ hồ tùy ngươi chọn tuyển, làm gì đến ta cái này tìm khổ ăn."

"Lại nói, bên cạnh ta không thiếu bưng trà đưa nước người, ngươi cũng làm không đến bưng trà đưa nước việc này."

Nghe được Trần Trường Sinh cự tuyệt, Lư Minh Ngọc eo cong hơn.

"Đan sư lời nói rất đúng, nhưng mỗi người đều có hắn đặc biệt tác dụng."

"Bình cô nương tâm địa thiện lương, đan đạo thiên phú không thể bắt bẻ, nhưng nàng không sở trường đạo lí đối nhân xử thế."

"Trần Phong xuất thân thế gia, tâm tính, thiên phú đều là thượng giai nhân tuyển, nhưng hắn tính cách kiên cường."

"Điểm này, từ hắn đối Đan sư xưng hô bên trên liền có thể biết."

"Ta Lư Minh Ngọc không biết luyện đan, đồng thời còn tay trói gà không chặt, nhưng ta đối thông thường việc vặt cực kì am hiểu."

"Có ta ở đây Đan sư bên người, Đan sư tuyệt đối có thể tiết kiệm tâm rất nhiều."

Lư Minh Ngọc lời nói xong, Trần Trường Sinh một mặt khinh thường lùi ra sau dựa vào.

"Thân phận của ta là ngươi không cách nào tưởng tượng, bằng như thế một khối đồng nát sắt vụn cũng dám tới tìm ta bái sư."

"Ngươi có phải hay không quá để ý mình."

"Mà lại ta người này tính tình tương đối quái, đối với chủ động đưa tới cửa người, ta bình thường là không để ý."

"Cho nên ngươi liền chết lòng này đi."

Nghe Trần Trường Sinh khinh thường ngữ khí, Lư Minh Ngọc cũng không có sinh khí, mà là mỉm cười nói.

"Bái sư chưa hề đều không phải là một kiện chuyện sai, càng không phải là đối với ngài vũ nhục."

"Tương phản, ta chính là bởi vì ngưỡng mộ ngài, cho nên mới lên bái sư suy nghĩ."

"Chỉ cần có thể bái Đan sư môn hạ, Lư Minh Ngọc vạn tử bất hối!"

"Không hứng thú!"

Trần Trường Sinh cầm lấy trên bàn mâm đựng trái cây, sau đó trực tiếp đứng dậy rời đi.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh vừa đi, vừa mắng: "Muốn cho ta thu đồ đệ, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

"Cũng không nhìn một chút mình có bao nhiêu cân lượng, thật không biết xấu hổ."

"Xin hỏi Trần đan sư, trên đời nhưng có người hướng ngươi chủ động bái sư!"

Lư Minh Ngọc lớn tiếng hỏi một câu, Trần Trường Sinh bước chân cũng ngừng lại.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh cẩn thận suy tư một chút, sau đó rũ cụp lấy mí mắt nói ra: "Xác thực không có, nhưng này thì sao?"

"Chỉ cần ta Trần Trường Sinh nguyện ý, thiên hạ có là người muốn bái ta vi sư."

"Cho nên chính là không có đi?"

Lư Minh Ngọc để Trần Trường Sinh khóe miệng giật một cái, ngay sau đó, Trần Trường Sinh lần nữa trở lại trên giường êm.

"Có ý tứ gì, ngươi xem thường ta?"

"Tại hạ tuyệt đối không có ý tứ này," Lư Minh Ngọc lắc đầu phủ nhận, sau đó nói ra: "Ta tin tưởng Đan sư thủ hạ, nhất định từng đi ra rất nhiều đỉnh thiên lập địa nhân vật."

"Nhưng cũng đúng như Đan sư lời nói, những người này đều không phải là chủ động tìm ngài bái sư."

"Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, ngài nhân vật như vậy, ngay cả một cái chủ động bái sư người đều không có, nói ra chẳng phải là thật không có mặt mũi."

"Ta thật mất mặt!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh gấp.

"Ta Trần Trường Sinh sẽ mất mặt, đây quả thực là chuyện cười lớn."

"Lại nói, ta Trần Trường Sinh là loại kia sẽ vì mặt mũi mà thu đồ người sao?"

"Quả thực là lời nói vô căn cứ!"

"Từ nay về sau, ngươi tại sư môn đứng hàng lão tam."

Lư Minh Ngọc:(͡°͜ʖ͡°)✧

. . ..