Chương 1052: Thủy Nguyệt lý tưởng, bái sư thành công

Chương 1052: Thủy Nguyệt lý tưởng, bái sư thành công

Nghe được Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc lập tức cho Trần Trường Sinh dập đầu ba cái.

"Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

Nhìn xem quỳ trên mặt đất Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh biểu lộ lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

"Đứng lên đi, ta không thích làm bên trong lải nhải những này a lắm điều đồ vật."

"Ta chính là rất hiếu kì, ngươi là thế nào biết ta nghĩ thu ngươi làm đồ."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Khởi bẩm sư tôn, đệ tử sinh ra yếu đuối, cho nên chỉ có thể xử lí gia tộc một chút việc vặt."

"Đương khách nhân đến mua đồ thời điểm, ta phát hiện chỉ cần hắn nguyện ý chọn mao bệnh, vậy cái này đồ vật hắn đại khái suất là mua định."

"Tương phản, những cái kia không yêu chọn mao bệnh khách nhân, cuối cùng rất ít mua sắm đồ vật."

"Ha ha ha!"

"Nguyên lai là nơi này lộ tẩy, ta liền nói ta diễn kỹ không có vấn đề nha."

"Nói đi, muốn theo ta học cái gì?"

"Là học con đường tu luyện, vẫn là học kinh thương chi đạo, vô luận ngươi tuyển cái gì, ta cũng có thể làm cho ngươi học được tốt nhất."

Đối với Trần Trường Sinh cho ra lựa chọn, Lư Minh Ngọc nhàn nhạt lắc đầu nói ra: "Những đệ tử này đều không học."

"Vậy ngươi muốn học cái gì?"

"Ta muốn trở thành sư tôn dạng này người."

Nha

"Vậy ngươi đến nói một chút, ta là hạng người gì?"

"Lấy yếu thắng mạnh, lấy nhỏ thắng lớn, chỉ dựa vào há miệng liền có thể phân ly ở tứ phương thế lực ở trong."

"Trong mắt của ta, sư tôn lợi hại nhất không phải tu vi, cũng không phải kỳ môn bí thuật, mà là tấm kia có thể để cho cây vạn tuế ra hoa, ngoan thạch khai khiếu miệng."

"Sư tôn muốn nhất dạy ta, không phải là cái này sao?"

"Ha ha ha!"

Nghe được Lư Minh Ngọc trả lời, Trần Trường Sinh lập tức vỗ tay cười to.

"Diệu! Thật là khéo!"

"Ngươi bây giờ, đơn giản cùng năm đó ta giống nhau như đúc."

"Tự thân tiền vốn không có bao nhiêu, há miệng lại có thể đem chết nói sống được."

"Qua nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là thứ nhất cùng ta học cái này bản lĩnh người."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc khẽ cười nói: "Tục lời nói " mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu' ."

"Ta có thể nhìn thấy người khác không thấy được đồ vật, đây cũng chính là sư tôn thu ta làm đồ đệ lý do."

"Ha ha ha!"

"Ta liền thích ngươi cỗ này thông minh kình, cùng ta năm đó thật sự là quá giống."

"Đi thôi, mang ngươi ra ngoài dạo chơi."

Nói, Trần Trường Sinh từ trên giường êm đứng dậy, Lư Minh Ngọc cũng nhu thuận đi theo sau lưng.

Ăn mỹ vị mâm đựng trái cây, Trần Trường Sinh nói lầm bầm: "Đúng rồi, ngươi vừa mới vì cái gì một mực gọi ta 'Đan sư' tiếng kêu 'Tiền bối' không phải càng tốt sao?"

"Sư tôn nói rõ là nghĩ che giấu tung tích, ta như xưng hô ngài vì 'Tiền bối' đây chẳng phải là lộ tẩy."

"Hiểu chuyện!"

"Đúng rồi, về sau đừng gọi ta 'Sư tôn' gọi ta 'Lão sư' là được rồi."

"Xưng hô thế này, trong thiên hạ cũng chỉ có một người kêu lên, ngươi xem như cái thứ hai."

...

Phòng khách quý.

Xoát

Ầm

Kịch liệt bạo tạc để phòng khách quý trở thành phế tích.

Trần Phong cầm trong tay kiếm rỉ đem Quan Bình cùng Thủy Nguyệt bảo hộ ở sau lưng.

Mà đối diện bọn họ, thì là đứng đấy ba cái công tử ca.

"Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, đan kiếm song tuyệt Trần Phong quả nhiên danh bất hư truyền!"

Cầm đầu công tử ca nhàn nhạt nói một câu.

Lúc này, ăn mâm đựng trái cây Trần Trường Sinh đi tới.

"Xảy ra chuyện gì, làm sao ta mới rời khỏi một hồi liền đánh nhau."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Quan Bình lập tức tiến lên "Khóc lóc kể lể" nói: "Tiên sinh, bọn hắn khi dễ người!"

Sờ lên Quan Bình đầu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Không nóng nảy, từ từ nói, bọn hắn làm sao khi dễ ngươi rồi?"

Nghe vậy, Quan Bình xoa xoa cũng không tồn tại nước mắt nói ra: "Bọn hắn muốn đem Thủy Nguyệt tỷ tỷ mua đi."

"Ta nhìn không được, sau đó liền quạt bọn hắn một bàn tay."

Lời này vừa nói ra, cầm đầu công tử ca không vui.

"Ngậm máu phun người, chúng ta chỉ bất quá hỏi thăm các ngươi một chút phải chăng cố ý bán ra giao nhân, kết quả ngươi đột nhiên động thủ."

"Rõ ràng là các ngươi vô lễ trước đây, làm sao biến thành chúng ta ép mua ép bán."

Lườm một chút song phương thái độ, Trần Trường Sinh tự nhiên minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Mình vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, cho nên tại Thủy Nguyệt cái trán lưu lại một cái nô lệ ấn ký.

Bọn này công tử ca đoán chừng là thấy được Thủy Nguyệt cái trán nô lệ ấn ký, thế là liền muốn mua xuống Thủy Nguyệt cái này hi hữu giao nhân nô lệ.

Nhưng bọn này công tử ca từ nhỏ đã quen sống trong nhung lụa rồi, cho nên nói chuyện thời điểm tự nhiên là một bộ vênh váo tự đắc thái độ.

Quan Bình xuất thân hàn môn, ghét nhất chính là người khác dùng thân phận đè người.

Dưới tình huống như vậy, song phương tự nhiên là đánh nhau.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh đối Thủy Nguyệt vẫy vẫy tay.

Thủy Nguyệt cũng nhu thuận đi tới Trần Trường Sinh bên cạnh.

"Chuyện nơi đây chính các ngươi xử lý đi, ta đi trước."

Nói, Trần Trường Sinh còn vỗ vỗ cầm đầu công tử ca bả vai nói ra: "Các ngươi có ba người, bọn hắn chỉ có hai người."

"Ta nếu như các ngươi, ta nhất định đánh ngã bọn hắn."

"Nếu là như thế xám xịt đi, các ngươi gia tộc mặt đều bị các ngươi vứt sạch."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Thủy Nguyệt rời đi phòng đấu giá, Lư Minh Ngọc cũng lặng lẽ thối lui đến chỗ tối.

...

Đường đi.

Trần Trường Sinh vừa ăn mâm đựng trái cây một bên dạo phố.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bộ dáng nhàn nhã, Thủy Nguyệt nhịn không được nói ra: "Tiên sinh, ngươi không lo lắng Quan Bình bọn hắn sao?"

"Có cái gì tốt lo lắng, hai người bọn họ thế nhưng là thiên kiêu."

"Dưới tình huống bình thường, thiên kiêu không phải đang đánh lộn, chính là tại đi đánh nhau trên đường."

"Loại chuyện này đối bọn hắn tới nói, không phải cái vấn đề lớn gì."

Nghe nói như thế, Thủy Nguyệt có chút cúi đầu trầm tư.

Một lát sau, Thủy Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Tiên sinh, ta biết ta muốn cái gì!"

"Ta muốn cho giao nhân nhất tộc đường đường chính chính sống trên thế giới này."

"Nếu như không thể ở cái thế giới này chiếm cứ một chỗ cắm dùi, giao nhân nhất tộc mãi mãi cũng sẽ đói bụng."

Đối mặt Thủy Nguyệt, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Muốn để thế giới này để mắt giao nhân nhất tộc, vậy các ngươi liền phải xuất ra tương ứng thực lực."

"Ngươi muốn trở thành người mở đường, ngươi chỗ gánh chịu áp lực sẽ là to lớn."

"Ta không sợ!"

"Vì nhét đầy cái bao tử, chúng ta thường xuyên đều muốn mạo hiểm đi săn."

"Chết tại hải thú trong miệng cùng chết tại cái khác chủng tộc trong tay không hề khác gì nhau."

"Khác biệt duy nhất chính là, đánh bại hải thú chúng ta có thể thời gian ngắn nhét đầy cái bao tử, đánh bại chủng tộc khác, chúng ta có thể vĩnh viễn nhét đầy cái bao tử."

Nhìn xem Thủy Nguyệt ánh mắt kiên định, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Được, đã ngươi có mục tiêu, vậy ngươi liền hảo hảo nỗ lực a."

"Phương pháp tu hành ta đã dạy qua ngươi, có cái gì không hiểu có thể tới hỏi ta."

"Đa tạ tiên sinh!"

Đang nói, Lư Minh Ngọc thở hồng hộc chạy tới.

"Lão sư, sự tình đã toàn bộ làm xong."

"Xử lý như thế nào?"

"Quan Bình cùng Trần Phong đánh đau ba cái kia con em thế gia, đồng thời đánh bại đến đây trợ giúp người."

"Sau đó bọn hắn đều bị Đan thành hộ vệ đội bắt đi.".