Chương 1053: Thiên đại nhân quả, dọa sợ Lư Minh Ngọc

Chương 1053: Thiên đại nhân quả, dọa sợ Lư Minh Ngọc

"Hộ thành đội bên kia ta đã chào hỏi  bất kỳ người nào đều không có cách nào cầu tình."

"Ba mươi roi roi hình, bọn hắn là trốn không thoát."

Nghe được Lư Minh Ngọc trả lời, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Xử lý rất tốt, giấy tờ đâu?"

"Giấy tờ ta đã chuẩn bị xong, kia ba nhà công tử ca gia tộc cũng đã nhận được, Quan Bình cùng Trần Phong giấy tờ chờ bọn hắn ra ta lại cho bọn hắn."

"Tất cả báo giá ta đều tăng gấp mười lần."

"Làm tốt!"

Trần Trường Sinh hài lòng vỗ vỗ Lư Minh Ngọc bả vai, mở miệng nói: "Không cho bọn hắn nhớ lâu một chút, cả ngày liền biết cho ta gây chuyện."

"Đối phó loại tiểu nhân vật này thế mà còn muốn động thủ, thật không biết bọn hắn là thế nào nghĩ."

"Đi theo bên cạnh ta lâu như vậy, một điểm cơ linh kình đều không có học được."

Đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, Lư Minh Ngọc cười nói: "Bọn hắn lịch duyệt còn cạn, làm việc xúc động rất bình thường."

"Nhưng dẹp đi đi."

"Ta xem bọn hắn chính là sợ, nếu là thật xúc động, bọn hắn phải cùng hộ vệ đội làm!"

"Nếu là bọn hắn thật sự có lá gan hướng hộ vệ đội động thủ, ta chỉ định vớt bọn hắn."

"Hộ vệ đội vừa đến đã thúc thủ chịu trói, đánh bọn hắn ba mươi roi kia là nhẹ."

Nghe được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc chỉ là cười cười, cũng không có phát biểu ý kiến của mình.

"Đúng rồi lão sư, chúng ta sư môn hai vị sư huynh chỗ nơi nào?"

"Ta người tiểu sư đệ này, làm sao cũng nên tìm thời gian đi bái phỏng một cái đi."

"Nhị sư huynh ngươi chết rồi, Đại sư huynh của ngươi ta cũng không biết ở đâu."

"Chờ có cơ hội, ngươi tự nhiên là gặp được."

"Nguyên lai là dạng này, cái kia không biết hai ta vị sư huynh tục danh là cái gì, ta cũng tốt bình thường lưu ý một chút."

Lư Minh Ngọc thuận miệng hỏi một câu, Trần Trường Sinh lại dừng bước.

Nhìn trừng trừng lấy Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh chăm chú nói ra: "Ngươi hai vị này sư huynh danh tự, nhân quả rất lớn, ngươi nhất định phải biết?"

Nhìn qua đột nhiên chăm chú Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc cũng có chút hoảng loạn rồi.

"Lão sư, ngươi nói như vậy ta đều có chút không dám hỏi."

"Ta hai vị này sư huynh nhân quả, lớn đến trình độ gì?"

"So thiên đại  người bình thường chịu không được dạng này nhân quả."

"Vậy ta thì càng muốn biết, có hai vị đỉnh thiên lập địa sư huynh, ta cũng có thể dính chút ánh sáng không phải."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc kích động dáng vẻ, Trần Trường Sinh đem trong tay đĩa đưa cho Thủy Nguyệt nói.

"Nha đầu, đi mua cho ta quả ướp lạnh."

"Được rồi tiên sinh."

Thủy Nguyệt cầm đĩa ngoan ngoãn đi ra, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Đại sư huynh của ngươi gọi Vu Lực, ngươi Nhị sư huynh gọi Trần Thập Tam."

Nghe được hai cái danh tự này, Lư Minh Ngọc nhanh chóng trong đầu lục soát.

Thế nhưng là nghĩ nửa ngày, hắn vẫn không có nghĩ đến cùng hai cái danh tự này đối ứng cường giả.

"Lão sư, sư môn của chúng ta có thể là quá mức ẩn nấp, ta trong lúc nhất thời không nghĩ lên hai vị sư huynh sự tích."

"Nếu không ngài lại cho điểm nhắc nhở?"

"Đây là bọn hắn bản danh, ngươi không biết rất bình thường."

"Nhưng bọn hắn hai cái ngoại hiệu ngươi hẳn nghe nói qua."

"Cái gì ngoại hiệu?"

Hoang

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc đầu tiên là sững sờ, sau đó toàn bộ đầu óc đều nổ tung.

"Lão sư, ngài nói là 'Hoang Thiên Đế' sao?"

"Ngay cả 'Hoang Thiên Đế' ngươi cũng biết, xem ra ngươi đối 'Kỷ nguyên' khái niệm hiểu khá rõ."

"Không sai, Đại sư huynh của ngươi chính là mười vạn năm trước sáng tạo Khổ Hải thể hệ Hoang Thiên Đế."

"Tích đáp!"

Một giọt mồ hôi lạnh thuận Lư Minh Ngọc cái trán rơi xuống.

Chỉ gặp hắn run rẩy nói ra: "Đại sư huynh là Hoang Thiên Đế, vậy ta Nhị sư huynh sẽ không phải là 'Kiếm Thần' đi."

"Đúng thế."

Đạt được Trần Trường Sinh khẳng định trả lời, Lư Minh Ngọc lúc này tại nguyên chỗ đi qua đi lại.

"Hoang Thiên Đế khai sáng Khổ Hải hệ thống, hắn trời sinh chính là vô địch đại danh từ."

"Đã sớm nghe nói hắn cùng Kiếm Thần là đồng môn sư huynh đệ, không nghĩ tới lại là thật."

"Tóc trắng Kiếm Thần chính là kiếm đạo khôi thủ, trên đời dùng kiếm người, không người dám ở trước mặt hắn xưng tôn."

"Ta Lư Minh Ngọc thế mà có thể trở thành sư đệ của bọn hắn, đây quả thực là thiên phương dạ đàm!"

Đang nói, hưng phấn Lư Minh Ngọc đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Hắn cứng ngắc quay đầu, sau đó nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Nếu như Hoang Thiên Đế là của ngài đệ tử, vậy ngài chẳng phải là kỷ Nguyên Đồ phu đưa tang người?"

"Kỷ Nguyên Đồ phu?"

Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Bọn hắn lúc nào lên cho ta như thế một cái ngoại hiệu, ngươi không nói ta còn thực sự không biết."

"Có phải hay không đồ tể ta không rõ ràng, nhưng đưa tang người nhất định là ta."

Nghe được Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc cũng ý thức được mình nói sai.

"Lão sư thứ lỗi, loại này nói xấu nhất định là bọn hắn vu oan hãm hại, không thể coi là thật."

"Bọn hắn không có vu oan ta, ta thật giết một cái kỷ nguyên người."

Lư Minh Ngọc khóe miệng tại run rẩy.

Mặc dù hắn đã hết sức hướng chỗ cao suy đoán Trần Trường Sinh thân phận, nhưng hắn làm sao cũng sẽ không đoán được, lão sư của mình sẽ là tàn sát một cái kỷ nguyên ngoan nhân.

"Vì cái gì?"

Lư Minh Ngọc theo bản năng hỏi một câu.

"Nguyên nhân rất phức tạp, nhất thời bán hội nói không rõ ràng, nhưng nguyên nhân căn bản là chúng ta kỷ nguyên xuất hiện một loại đồ vật."

"Loại vật này tại các ngươi kỷ nguyên cũng xuất hiện, ta gần nhất đang điều tra."

"Cụ thể manh mối cùng Độ Sinh Chân Hỏa có quan hệ."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc trợn tròn mắt.

"Lão sư, ngươi sẽ không lại trình diễn một lần kỷ Nguyên Đồ giết đi."

"Nghĩ gì thế, các ngươi kỷ nguyên tình huống không có chúng ta nghiêm trọng."

"Mặt khác chuyện này các ngươi có người đang quản, ta chỉ là thuận tiện nhìn xem sẽ có hay không có bỏ sót."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Lư Minh Ngọc cũng có chút thở dài một hơi.

"Dạng này tốt nhất, lão sư ngươi thật dọa ta."

"Thế nhưng là theo như truyền thuyết, đưa tang người tại chiến tranh kết thúc về sau binh giải quy thiên, ngài làm sao lại chạy đến chúng ta cái này."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hai tay chắp sau lưng, chậm chậm rãi nói.

"Ta lúc ấy xác thực binh giải, nhưng ta không có quy thiên."

"Trong nhà mình đợi ngán, tự nhiên muốn ra chơi đùa đi!"

"Không nghĩ tới ra chơi một chuyến còn có thể thu cái đồ đệ, lần này đi ra ngoài đáng giá."

Trần Trường Sinh mây trôi nước chảy, Lư Minh Ngọc cúi đầu suy tư một chút nói ra: "Vô Tận Hải nữ tử lai lịch bí ẩn, đoạn thời gian trước ta còn tại suy đoán lai lịch của nàng."

"Hiện tại xem ra, nàng hẳn là cùng lão sư cùng nhau."

"Không biết nàng lại là vị kia nhân vật truyền kỳ?"

"Nàng là Thiên Đình đời thứ hai tài thần, trước mấy vạn năm còn cùng các ngươi làm qua sinh ý, các ngươi gia tộc sách sử hẳn là có ghi chép."

"Bởi vì các ngươi kỷ nguyên ở trong có người từng thấy nàng, cho nên ta không mang nàng ra."

"Về phần tại Vô Tận Hải xuất thủ cao thủ thần bí, chỉ là thủ hạ ta một cái khôi lỗi mà thôi."

" 'Bốn ngày tai' cái từ này, ngươi hẳn nghe nói qua."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Lão sư nói đúng, cái này nhân quả xác thực so thiên đại."

"Có thể bái tại lão sư môn hạ, ta Lư Minh Ngọc thật sự là tam sinh hữu hạnh!"

....