Chương 1054: Không thể nói sư môn, Lư Minh Ngọc im lặng

Chương 1054: Không thể nói sư môn, Lư Minh Ngọc im lặng

Nhìn xem Lư Minh Ngọc thận trọng bộ dáng.

Trần Trường Sinh cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Tốt, không cần cẩn thận như vậy."

"Chỉ cần ngươi không đem sư môn truyền thừa tùy tiện xuất ra đi nói lung tung  dưới tình huống bình thường sẽ không có người tìm ngươi phiền phức."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc kinh ngạc ngẩng đầu nói ra: "Lão sư  bình thường tình huống là có ý gì?"

"Bình thường tình huống đương nhiên là chỉ không có đại sự phát sinh tình huống."

"Giả thiết có một ngày thân phận của ta tại cái này kỷ nguyên bại lộ, vậy ngươi sẽ phải chuẩn bị kỹ càng nghênh đón như gió bão mưa rào đả kích."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc khóe miệng bắt đầu co quắp.

"Lão sư, bọn hắn không phải hẳn là tìm ngài sao?"

"Tại sao muốn chạy đến tìm ta."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc không hiểu biểu lộ, Trần Trường Sinh một thanh nắm ở bờ vai của hắn nói.

"Ngươi lão sư ta mặc dù chỉ lấy ba cái đồ đệ, nhưng ta dạy qua người lại là nhiều vô số kể."

"Càng không khéo chính là, những người này mỗi một cái đều rất lợi hại, tùy tiện xuất ra đi đều là lưu danh sử xanh nhân vật."

"Cho nên ta còn có cái ngoại hiệu gọi 'Đế sư' ."

"Ngươi thường xuyên tại thiên kiêu vòng tròn bên trong hỗn, ngươi hẳn là rõ ràng, một khi nổi danh cửa đệ tử xuất hiện, rất nhiều người đều sẽ chạy tới khiêu chiến hắn."

"Rất đơn giản ví dụ, Kiếm Thần xuất từ môn hạ của ta, coi như ta cùng người trong thiên hạ nói, Kiếm Thần bản lĩnh là tự học không liên quan gì đến ta, kia đoán chừng cũng sẽ không có người tin."

"Bây giờ Kiếm Thần đã chết, muốn lại nhìn trộm mấy phần Kiếm Thần phong thái, vậy cũng chỉ có tìm ta so chiêu."

"Nhưng vấn đề là, ngươi lão sư ta đoạn thời gian trước vừa mới tàn sát một cái kỷ nguyên, bên ngoài chính là một cái mười phần tên điên."

"Những người kia coi như cho bọn hắn mười cái lá gan, cũng không dám tùy tiện đến trêu chọc ta."

"Nếu như không trêu chọc ta, vậy cũng chỉ có thể tới tìm các ngươi."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc lập tức khóc không ra nước mắt nói: "Lão sư, ta không biết kiếm thuật  nha!"

"Ta biết, kiếm thuật kia là Trần Phong sự tình."

"Nhưng vấn đề là, ngươi là ta thân truyền đệ tử nha!"

"Ngươi nói ngươi tay trói gà không chặt, người khác sẽ tin sao?"

"Mặt khác ta khuyên ngươi tuyệt đối không nên đánh lấy Đại sư huynh của ngươi cùng Nhị sư huynh danh hào đi hỗn."

"Bởi vì Đại sư huynh của ngươi cùng Nhị sư huynh đều là một lời không hợp liền động thủ nhân vật, mặc dù Nhị sư huynh ngươi đã chết, nhưng hắn cừu nhân vẫn là rất nhiều."

"Về phần Đại sư huynh của ngươi thì càng lợi hại, cừu nhân của hắn tại lấy một loại ổn định tốc độ tăng trưởng."

"Cho nên ngươi nếu là nghĩ an ổn sống mấy năm, ta khuyên ngươi tốt nhất bao ở miệng của ngươi."

Trần Trường Sinh trực tiếp để Lư Minh Ngọc dở khóc dở cười.

"Lão sư, ta hai vị kia sư huynh địch nhân đến cùng là cái gì cấp bậc."

"Nếu không ngươi sớm nói cho ta, ta cũng tốt có chút chuẩn bị."

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh nghiêng đầu suy nghĩ một chút nói ra: "Hai ngươi vị sư huynh địch nhân thành phần có chút phức tạp, ngươi đợi ta ngẫm lại."

"Có, ta nói tương đối trực quan sự tình ngươi liền có thể hiểu rõ."

"Lúc trước chúng ta kỷ nguyên muốn cùng các ngươi kỷ nguyên trao đổi vật tư chiến lược, nhưng là các ngươi kỷ nguyên không quá vui lòng."

"Vì thế, Đại sư huynh của ngươi cùng mấy vị cường giả đều tới đây đi một chuyến."

"Mặc dù không có trực tiếp động thủ, nhưng song phương đều huyên náo không phải rất vui sướng, cuối cùng là Chí Thánh ra mặt điều đình, mới thở bình thường cuộc phong ba này."

"Lúc kia, đan kỷ nguyên mặc dù đưa vào Khổ Hải hệ thống, nhưng đại đa số người từ đầu đến cuối không bắt được trọng điểm."

"Vì vậy, Chí Thánh đưa ra dùng Khổ Hải hệ thống đổi lấy đan dược đề nghị."

"Chuyện này các ngươi Lư gia sách sử hẳn là có ghi chép mới đúng."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nhẹ gật đầu nói ra: "Đoạn này ghi chép ta xem qua, sách sử ghi chép, Hoang Thiên Đế từng cùng năm họ thất giới nói chuyện với nhau một phen."

"Nhưng cùng ta Lư gia thương lượng, giống như không phải Đại sư huynh, mà là một vị Thú Tộc cường giả."

"Căn cứ Lư gia bí sử ghi chép, vị này Thú Tộc cường giả quyền pháp vô song, một thân thần thông càng là không có kẽ hở."

"Đặc biệt là nàng kia mặt bảo kính, quang mang chiếu rọi phía dưới, vạn pháp đều phá."

"Ta Lư gia ba vị Thiên Đế lão tổ xuất thủ, cùng to lớn chiến ba ngày, cuối cùng ngang tay kết thúc."

"Bởi vì tên kia Thú Tộc cường giả chính vào tráng niên, khí huyết tràn đầy, tiếp tục đánh xuống đối ta ba vị  Lư gia lão tổ bất lợi."

"Cuối cùng ta Lư gia nhường ra hai cái tiên đan, dùng cái này đổi lấy Thú Tộc cường giả nửa bộ quyền pháp."

Nói xong, Lư Minh Ngọc một mặt im lặng nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Lão sư, vị này Thú Tộc cường giả sẽ không cũng cùng ngươi có quan hệ đi."

"Là có chút quan hệ, nhưng quan hệ không lớn."

"Tên của nàng gọi Hóa Phượng, là Khổng Tước nhất tộc công chúa, nàng dùng thần thông gọi ngũ sắc thần quang."

"Về phần nàng kia mặt bảo kính, là sư phó của nàng truyền cho nàng."

"Năm đó còn là ta mang theo nàng đi đến nhà bái sư, nghiêm ngặt nói đến, lão sư của nàng còn cùng ta là quen biết cũ đâu."

"Cho nên nàng quyền pháp cũng là sư phó của nàng dạy?"

"Đây cũng không phải, quyền pháp của nàng là ta giáo."

Lư Minh Ngọc: ". . ."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc triệt để không có tính tình.

"Lão sư  dựa theo như lời ngươi nói, Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh địch nhân, cất bước đều là năm họ thất giới cấp bậc?"

"Đúng vậy, cho nên bên ngoài lịch luyện thời điểm, ngươi tuyệt đối không nên tùy tiện lộ ra sư môn."

"Bởi vì ta cũng không rõ lắm Đại sư huynh của ngươi cùng Nhị sư huynh, cùng những cái kia ta dạy qua người, ở bên ngoài chọc chuyện lớn gì."

"Chưa chừng ngươi tùy tiện gặp phải một cường giả liền bị bọn hắn đánh qua."

"Vì cái mạng nhỏ của ngươi suy nghĩ, ngươi ngàn vạn muốn xen vào ở miệng của ngươi."

Nghe xong, Lư Minh Ngọc thở dài nói: "Biết, về sau trước mặt người khác thời điểm ta bảo ngươi 'Tiên sinh' không có người ngoài ở đây ta gọi ngươi 'Lão sư' ."

"Không có vấn đề, xưng hô thế này ta nghe dễ nghe."

"Đúng rồi lão sư, tháp chủ đã cùng ngươi giao thủ, hắn hiện tại hẳn là đang tra thân phận của ngươi."

"Việc này sẽ có hay không có phiền phức."

"Không có việc gì," Trần Trường Sinh vung tay lên nói ra: "Cái kia kỷ nguyên bên trong, biết ta người còn sống không có mấy cái."

"Những người còn lại, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không lộ ra."

"Bởi vì một khi ta ở bên ngoài chơi không vui, vậy ta đại khái suất sẽ về nhà."

"Ngươi cảm thấy bọn hắn hi vọng ta về nhà sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Lư Minh Ngọc nhẹ gật đầu nói ra: "Đệ tử minh bạch!"

Lúc này, Thủy Nguyệt cũng bưng một đống lớn linh quả đi tới.

Tiếp nhận Thủy Nguyệt trong tay mâm đựng trái cây, Trần Trường Sinh vừa ăn vừa nói.

"Đi thôi, dẫn ngươi đi thiên kiêu tổ chức tụ hội chơi đùa."

"Thuận tiện để ngươi mở mang kiến thức một chút thiên kiêu lợi hại."

Nhìn qua Trần Trường Sinh lòng tin tràn đầy bộ dáng, Lư Minh Ngọc chậc lưỡi nói: "Tiên sinh, thiên kiêu tụ hội là năm họ thất giới tộc nhân tổ chức."

"Ta chính là tổ chức nhân chi một, nếu như ta nhớ không lầm, chúng ta hẳn là không cho ngài phát thiệp mời."

"Lời nói này, ai nói không có thiệp mời lại không thể tham gia."

"Ngươi chưa nghe nói qua cái gì gọi là không mời mà tới sao?"

"Mặt khác cầm thiệp mời đi tham gia tụ hội có gì tài ba, không có thiệp mời đi tham gia tụ hội mới nghiêm túc bản sự."

Lư Minh Ngọc: ". . ."

Trong truyền thuyết đưa tang người như thế nào là cái này đức hạnh nha!

Đơn giản chính là một cái hiển nhiên vô lại..