Chương 1055: Hư vô mờ mịt công bằng, Trần Trường Sinh trâu gặm mẫu đơn

Chương 1055: Hư vô mờ mịt công bằng, Trần Trường Sinh trâu gặm mẫu đơn

Thiên kiêu tụ hội.

Mấy chục tên thanh niên tài tuấn tề tụ ở đây, thế nhưng là một cái ngoài ý muốn khách tới, lại có chút phá hủy không khí hiện trường.

"Ha ha ha!"

"Không nghĩ tới nơi này thế mà náo nhiệt như vậy, mọi người ăn ngon uống ngon, không muốn câu thúc."

Trần Trường Sinh nhiệt tình cùng đám người chào hỏi, không biết còn tưởng rằng hắn mới là lần này tổ chức người.

Thấy thế, một bên Trịnh Linh nhíu mày, tiến lên nói ra: "Ngươi làm sao đem hắn mang đến."

Đối mặt Trịnh Linh chất vấn, Lư Minh Ngọc thản nhiên nói: "Ta mang người còn cần hướng ngươi báo cáo?"

"Ngươi biết rõ người này cùng Thú Tộc không hợp, cố ý đem hắn mời đến, chẳng lẽ nghĩ nháo sự."

Trịnh Linh sắc mặt trở nên âm trầm.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc có chút ho khan hai tiếng nói ra: "Hắn cùng Thú Tộc là quan hệ như thế nào ta mặc kệ, ta muốn mời người, không ai có thể cản."

"Nếu không phải là chúng ta bối phận không sai biệt lắm, ngươi còn chưa có tư cách cùng ta nói như vậy nói."

Nói xong, Lư Minh Ngọc trực tiếp lướt qua Trịnh Linh, đi theo Trần Trường Sinh bước chân.

. . .

Yến hội rất nhanh bắt đầu, Trần Trường Sinh tìm một cái góc bắt đầu cuồng huyễn mâm đựng trái cây.

Bị đánh ba mươi roi Quan Bình thì là mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Tiên sinh, ngươi không giúp đỡ cũng coi như, làm sao còn để cho người ta hạ tử thủ đánh chúng ta."

Đối mặt Quan Bình phàn nàn, Trần Trường Sinh ăn một cái kim hoàng quả nói.

"Đây chính là các ngươi lo trước lo sau hậu quả."

"Tại tu hành giới, chỉ cần động võ, đối phương chính là địch nhân."

"Bận tâm thân phận của đối phương, vậy ngươi sẽ chỉ bị người khác đánh chết."

Nghe nói như thế, Quan Bình càng ủy khuất.

"Nhưng bọn hắn là Đan thành hộ vệ đội, nếu như động thủ. . ."

"Vậy thì thế nào?"

Trần Trường Sinh đánh gãy Quan Bình, chăm chú nói ra: "Lần này các ngươi xác thực trái với thành quy, nhưng ngươi liền có thể cam đoan hộ vệ đội nhất định là công bằng sao?"

"Đơn cử rất đơn giản ví dụ, tại ngươi bị hộ vệ đội giam giữ quá trình bên trong, có người cướp đoạt ngươi hư không yêu diễm ngươi nên làm cái gì."

"Tùy tiện liền thúc thủ chịu trói, như ngươi loại này quen thuộc sẽ hại chết ngươi."

"Thế nhưng là Trần Phong cũng không có phản kháng nha!"

"Ngươi cùng hắn có thể giống nhau sao?"

"Hắn tại hộ vệ đội xảy ra chuyện, Trần gia sẽ giúp hắn lấy lại công đạo, sư phụ hắn sẽ giúp hắn lấy lại công đạo."

"Xin hỏi, nếu như ngươi xảy ra chuyện, ai giúp ngươi lấy lại công đạo?"

"Đem tự thân tính mệnh giao phó cho hư vô mờ mịt công bằng, đây quả thực là ngu xuẩn nhất cách làm."

Nghe nói như thế, một bên Trần Phong mở miệng nói: "Bình cô nương, Trường Sinh huynh nói rất đúng."

"Đem tự thân tính mệnh giao ở trong tay người khác, đây là phi thường không ổn cách làm."

"Theo lý mà nói, chúng ta cùng người khác ở bên trong Đan thành đánh nhau, tối đa cũng chính là quở mắng một trận, sau đó giao chút tiền phạt."

"Nhưng Lư Minh Ngọc một câu liền để chúng ta cứng rắn chịu ba mươi roi, nếu như có cao hơn thân phận đại nhân vật lên tiếng, chúng ta bây giờ có thể hay không ra vẫn là ẩn số đâu."

Mắt thấy Trần Phong đều mở miệng, Quan Bình cúi đầu nói.

"Tiên sinh, trên đời này chẳng lẽ liền không có công bình sao?"

"Công bằng đương nhiên là có, bất quá công bằng vĩnh viễn là tương đối."

"Kẻ yếu không nhất định bị đánh, đó là bởi vì người ta tạm thời không muốn đánh ngươi."

"Ngươi chỉ là tại đấu vòng loại thời điểm bộc lộ tài năng, những cái kia thế gia môn phiệt người liền bắt đầu đến tìm ngươi gây chuyện."

"Nếu như Trần Phong lấy được thành tích như vậy, hắn tao ngộ sẽ giống như ngươi sao?"

"Trịnh Linh coi như muốn khiêu chiến Trần Phong, kia chỉ sợ cũng đến hạ thiếp mời hẹn thời gian, mà không phải giống tại tu di huyễn cảnh, rõ ràng khi dễ ngươi."

Nghe Trần Trường Sinh, Quan Bình ngẩng đầu nói.

"Tiên sinh, ta hiểu được."

"Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, ta mặc dù không nguyện ý đả thương người, nhưng ta không thể không lộ ra nắm đấm."

"Trên đời có người tốt, nhưng cũng có người xấu."

"Nếu như ta hoàn toàn không có ý đề phòng người khác, vậy ta nhất định sẽ bị ngụy trang thành người tốt người xấu cho hại chết."

"Đối đi!"

"Hiện tại đã biết rõ đạo lý này, cũng chưa muộn lắm."

Trần Trường Sinh cười sờ lên Quan Bình đầu, sau đó thuận tay cầm đi trước mặt nàng mâm đựng trái cây.

"Đó là của ta!"

Mắt thấy mâm đựng trái cây bị đoạt đi, Quan Bình theo bản năng kêu lên tiếng.

Đinh

Mà Quan Bình tiếng kêu, cũng làm cho ngay tại đàn tấu dây đàn đứt gãy.

Xoát

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt tụ tập ở trên người Quan Bình, đối mặt như thế tràng diện, Quan Bình theo bản năng muốn đi sau tránh.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh lại một thanh nắm chặt nàng sau cổ áo, để nàng thẳng sống lưng.

Thấy thế, ngay tại đàn tấu nữ tử mở miệng nói: "Bình cô nương mở miệng đánh gãy, chắc là có cao kiến gì."

"Không như trên đến diễn tấu một khúc như thế nào?"

Nghe vậy, một bên Trần Phong thấp giọng nói ra: "Lý Y Bạch, Lý gia chi thứ, một thân đan thuật lực ép thế hệ trẻ tuổi."

"Tuy là chi thứ, nhưng nàng địa vị tuyệt không thua ở Lý gia dòng chính."

"Lần này đan dược đại hội, đấu vòng loại xếp hạng thứ mười ba, vòng bán kết xếp hạng thứ hai mươi chín."

"Ngoại trừ luyện đan thuật bên ngoài, nàng cầm nghệ càng là tại thế hệ trẻ tuổi bên trong không người có thể so."

"Vô số thế gia công tử dục cầu một khúc mà không được, ngươi đánh gãy nàng đàn tấu, phiền phức có chút lớn."

Nghe nói như thế, Quan Bình kém chút không có gấp khóc lên.

"Ta không phải cố ý, ta giúp nàng cây đàn dây cung nối liền được hay không."

"Ngươi cứ nói đi?"

Nhìn xem Trần Phong ánh mắt, Quan Bình cũng biết phương pháp này đại khái suất là không được.

Thấy thế, ngồi tại chủ vị Lư Minh Ngọc cười nói: "Lý tiên tử chớ buồn bực, vừa mới ngoài ý muốn, tất cả đều là tại hạ chi tội."

"Ta đoạn thời gian trước đạt được một bộ cổ cầm, coi như đưa cho tiên tử bồi tội."

Lư Minh Ngọc ra hoà giải, ý đồ thay Quan Bình giải vây.

Đối mặt vị này tay cầm thực quyền Lư gia tiểu công tử, Lý Y Bạch tự nhiên là muốn cho ba phần chút tình mọn.

"Vậy liền đa tạ Lô công tử, bất quá hôm nay đàn tấu ta đã không có hứng thú, xin từ biệt!"

Nói xong, Lý Y Bạch liền muốn đứng dậy rời đi.

Nhưng mà không đợi mọi người ở đây nổi lên, Trần Trường Sinh trước tiên mở miệng nói.

"Đạn cái từ khúc còn như thế già mồm, không biết còn tưởng rằng là cái gì tông môn Thánh nữ đâu."

Lời này vừa nói ra, Lý Y Bạch dừng bước nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Này khúc là đạn cho các vị đang ngồi nhã sĩ, nhập các ngươi chi tai, quả thực là trâu gặm mẫu đơn."

"Ha ha!"

"Liền ngươi điểm ấy giác ngộ, cũng xứng xách 'Nhã' chữ?"

"Mẫu đơn cũng là thuộc bách hoa bách thảo liệt kê, trâu trời sinh ăn cỏ, trâu gặm mẫu đơn trong mắt ta, kia là nhất phong nhã bất quá chuyện."

"Chân chính thanh nhạc chi đạo, chính là vì cho thiên hạ sinh linh mang đến vui vẻ."

"Nhưng ngươi đạn từ khúc, nha đầu này căn bản liền nghe không hiểu, trong mắt của ta, cũng liền như vậy đi."

Trần Trường Sinh một phen "Đặc sắc" phát biểu để Lư Minh Ngọc hai mắt tỏa sáng.

Thấy thế, Lý Y Bạch nhìn nói với Quan Bình: "Bình cô nương, ta từ khúc, ngươi thật nghe không hiểu sao?"

Nghe vậy, Quan Bình xấu hổ cười một tiếng nói ra: "Từ khúc êm tai, nhưng quả càng ăn ngon hơn."

Đạt được câu trả lời này, Lý Y Bạch khẽ gật đầu nói.

"Chưa thể tấu lên phong nhã chi nhạc, ta cầm nghệ xác thực không quá quan."

"Nhưng huynh đài có thể nói ra lời nói này, chắc hẳn cũng là tinh thông thanh nhạc người, không như trên đến diễn tấu một khúc như thế nào?"

. . ..