Chương 1056: Một khúc gan ruột đoạn, thiên nhai nơi nào kiếm tri âm

Chương 1056: Một khúc gan ruột đoạn, thiên nhai nơi nào kiếm tri âm

Nghe được Lý Y Bạch mời, Quan Bình điên cuồng túm động Trần Trường Sinh góc áo.

"Tiên sinh, ngươi đừng nói nữa."

"Người ta đánh đàn thật rất lợi hại, ngươi không sánh bằng."

Nhìn xem Quan Bình một mặt nóng nảy bộ dáng, Trần Trường Sinh quay đầu nói ra: "Nha đầu, một số thời khắc mặt mũi không phải trọng yếu như thế."

"E ngại không tiến mới là chuyện mất mặt nhất."

"Sống trên cõi đời này, chỉ cần ngươi không xấu hổ, kia xấu hổ chính là người khác."

Nói xong, Trần Trường Sinh đẩy ra Quan Bình tay, sau đó nhanh chân đi hướng trong yến hội tâm.

Thấy thế, Lý Y Bạch cũng nhường ra vị trí của mình, đồng thời bày ra một cái mời thủ thế.

Chậm rãi ngồi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve trước mặt cổ cầm, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Thanh nhạc chi đạo ta cũng chỉ là hiểu sơ, chân chính hiểu phong nhã chi nhạc người, mạnh hơn ta nghìn lần vạn lần."

"Ta hôm nay đàn tấu, cũng đành phải thứ bảy phần thật đế, ngươi nghe cho kỹ."

Nói, Trần Trường Sinh bắt đầu thay đổi cây kia đứt gãy dây đàn.

Nhìn xem Trần Trường Sinh kia quen thuộc động tác, Lý Y Bạch cũng biết người này tuyệt đối là tinh thông âm luật người.

Cùng lúc đó, nơi hẻo lánh bên trong Quan Bình cũng nhỏ giọng thầm thì nói: "Trần Phong, ngươi cảm thấy tiên sinh giống như là hiểu thanh nhạc chi đạo người sao?"

Nghe vậy, Trần Phong nhìn thoáng qua ngay tại điều chỉnh thử dây đàn Trần Trường Sinh, sau đó lại liên tưởng một chút Trần Trường Sinh bình thường biểu hiện.

"Ta nhìn không quá giống, tinh thông cầm kỳ thư họa con em thế gia ta gặp qua rất nhiều."

"Những người này đều không ngoại lệ đều là ôn tồn lễ độ, giống Trường Sinh huynh như vậy thẳng thắn mà vì, ta còn thực sự chưa thấy qua."

Nghe nói như thế, Quan Bình đã bắt đầu tưởng tượng chờ một lát mất mặt tràng diện.

Nhưng mà ngồi tại cổ cầm trước mặt Trần Trường Sinh, lại không chút nào để ý tới Quan Bình nháy mắt ra hiệu.

Đinh

Trần Trường Sinh đầu ngón tay nhẹ nhàng động đến một cây dây đàn, mỹ diệu âm phù hô Trần Trường Sinh trong lòng hồi ức.

Thanh nhạc chi đạo, đã từng cũng là Trần Trường Sinh yêu thích.

Trong lúc rảnh rỗi thời điểm, Trần Trường Sinh cuối cùng sẽ khảy một bản.

Tại Tử Phủ Thánh Địa thanh nhàn thời gian mười năm bên trong, thư sinh đã sung làm thư đồng của mình, cũng sung làm tự mình biết âm.

Chỉ cần hứng thú vừa đến, mình liền sẽ cùng thư sinh tại trên núi cao hợp tấu một khúc.

Thế nhưng là từ khi rời đi Tử Phủ Thánh Địa về sau, Trần Trường Sinh liền rốt cuộc không có đụng vật này.

Bởi vì thời gian thống khổ, để Trần Trường Sinh tiếng đàn bên trong tràn đầy túc sát chi khí.

Lại về sau, thư sinh vinh đăng Chí Thánh chi vị, vì làm hao mòn trong lòng mình lệ khí, hắn thường xuyên sẽ tìm mình đánh đàn đánh cờ.

Mặc dù đàn của hắn nghệ tinh ranh hơn, kỳ đạo càng hơn, nhưng này lúc mình đã hãm sâu vũng bùn không cách nào tự kềm chế.

Thời gian lại sau này đẩy, mình lại đụng phải Tô Uyển Nhi.

Nha đầu này cầm nghệ so thư sinh càng tốt hơn  nhưng nàng đàn, mãi mãi cũng chỉ vì mình đàn tấu.

Mình tại Bát Hoang chín vực dạy ba cái kia búp bê một ngàn năm, nàng liền cho mình gảy một ngàn năm.

Kia một ngàn năm tiếng đàn, sớm đã thật sâu khắc ở Trần Trường Sinh trong lòng.

Theo hồi ức dần dần triển khai, Trần Trường Sinh khí chất thay đổi.

Hắn biến nho nhã hiền hoà, du dương tiếng đàn càng làm cho lòng của mọi người đều trở nên bình tĩnh lại.

Song khi từ khúc nửa trước đoạn kết thúc, du dương tiếng đàn trở nên càng thêm bao la hùng vĩ.

Nghe được tiếng đàn này, đám người phảng phất nghe được thế gian vạn vật thanh âm.

Gió nhẹ lướt qua rừng cây, sóng lớn đập bờ biển.

Thế gian vạn vật thanh âm, phảng phất để chúng nhân tâm linh đạt được gột rửa.

Đương

Trung đoạn kết thúc, tiếng đàn lần nữa phát sinh chuyển biến.

Nguyên bản thanh lịch tiếng đàn trở nên hoa lệ, nhưng cái này hoa lệ phía sau lại ẩn giấu đi thật sâu u oán cùng đau thương.

Nghe này vui người, khóe mắt tất cả đều yên lặng rơi xuống một giọt nước mắt.

Đinh

Bén nhọn đứt gãy âm thanh đem tất cả mọi người kéo về thực tế.

Cảm nhận được trên mặt ướt át, Lý Y Bạch vô ý thức sờ một cái, lại phát hiện mình không biết lúc nào rơi xuống một giọt nước mắt.

Mà bên người Trần Trường Sinh, lúc này càng là còn quấn vô số kim sắc âm phù.

Cái này hiển nhiên là cầm đạo thông thần, thần lực tự động ngưng kết hiện tượng.

Hô

Hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, Trần Trường Sinh bình phục một chút tâm tình trong lòng.

"Nghe rõ ràng không, đây mới gọi là chân chính phong nhã chi nhạc."

"Chân chính hiểu thanh nhạc chi đạo người, có thể vì tôi tớ người buôn bán nhỏ đàn tấu, cũng có thể vì thế gian vạn vật đàn tấu."

"Nhưng duy chỉ có không vì những cái kia học đòi văn vẻ người đàn tấu."

"Tại tiếng đàn của ngươi bên trong, ta chỉ nghe được khoe khoang kỹ xảo thanh âm, hoàn toàn không có nghe được ngươi chân chính muốn đàn tấu tâm tình."

"Cho nên ta nói ngươi cầm nghệ cũng liền bình thường, xin hỏi nói sai sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Lý Y Bạch cung kính thi lễ một cái, nói.

"Ngươi nói rất đúng, ta tiếng đàn cùng tiếng đàn của ngươi so sánh, quả thực là thô tục không chịu nổi."

"Từ nay về sau, chỉ cần là ngươi nơi ở, ta Lý Y Bạch tuyệt không đụng bất luận cái gì nhạc khí."

Nói xong, Lý Y Bạch quay người về tới vị trí của mình.

Cỗ kia bồi bạn nàng rất nhiều năm cổ cầm, nàng một điểm ý thu hồi đều không có.

Bởi vì nàng cho rằng, tại dạng này thanh nhạc mọi người trước mặt, mình không có tư cách múa rìu qua mắt thợ.

"Còn có ai không phục sao?"

"Cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú các ngươi cứ việc chọn chính là, ta đều tiếp lấy."

Trần Trường Sinh ánh mắt quét mắt một vòng.

Bạch Phượng thấy thế, đứng dậy nói ra: "Thư pháp một đạo, ta tại tu di huyễn cảnh đã lĩnh giáo."

"Bạch Phượng cam bái hạ phong!"

Nói xong, Bạch Phượng đứng dậy rời đi.

Có Bạch Phượng dẫn đầu, cái khác thiên kiêu cũng là chắp tay hành lễ, sau đó rời đi yến hội.

Bởi vì cái gọi là nghe hát biết người, Trần Trường Sinh một bài khúc đàn để đám người rơi lệ.

Như vậy tinh thông thanh nhạc người, như thế nào lại không hiểu cầm kỳ thư họa.

Hiện tại khăng khăng so đấu, vậy thì có chút không thể diện.

Đám người lần lượt rời đi, yến hội ở trong chỉ còn lại có Trần Trường Sinh bọn người cùng Lý Y Bạch.

Nhìn xem tĩnh tọa tại nguyên chỗ bất động Lý Y Bạch, Trần Trường Sinh cầm lấy cỗ kia cổ cầm tiến lên nói.

"Bạch cô nương, đây là đàn của ngươi, hiện tại vật quy nguyên chủ."

"Thanh nhạc tùy tâm mà phát, không phải dùng để so đấu cao thấp công cụ, cho nên không có thắng thua mà nói."

"Nếu như bởi vì nhất thời chi khốn cảnh liền từ bỏ đi theo mình nhiều năm nhạc khí, cái này chẳng phải là cùng ngươi sở học đồ vật đi ngược lại?"

Nghe nói như thế, Lý Y Bạch ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Tiếng đàn của ngươi bên trong, phân biệt ẩn chứa hai người đàn, ta có thể gặp bọn hắn một chút sao?"

"Có thời gian ta sẽ giúp ngươi dẫn tiến."

"Đa tạ!"

Lý Y Bạch nhận lấy cổ cầm, sau đó quay người rời đi hội trường.

Đợi đến Lý Y Bạch sau khi đi, Lư Minh Ngọc cười khổ nói: "Tiên sinh, chúng ta thật vất vả cử hành một cái thiên kiêu tụ hội, ngươi làm sao ngạnh sinh sinh cho quấy tản."

Đối mặt Lư Minh Ngọc phàn nàn, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Loại này lôi kéo người mới tụ hội, về sau còn nhiều."

"Ta hiện tại trước mang các ngươi đi một chỗ chơi tốt."

"Cái chỗ kia, so cái yến hội này kích thích gấp trăm lần!"

"Mà lại cái chỗ kia, Trần Phong có không đi không được lý do."

Nghe nói như thế, một bên Trần Phong kinh ngạc nói: "Vì cái gì?"

"Bởi vì sư phụ ngươi bị vây ở bên trong, lại không đi cứu hắn, hắn liền phải chết.".