Chương 1057: Giá trên trời người hộ đạo, cứu người hành động

Chương 1057: Giá trên trời người hộ đạo, cứu người hành động

Trần Phong:? ? ?

Lời này vừa nói ra, Trần Phong trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

"Trường Sinh huynh, sư phụ ta thế nào?"

"Sư phụ ngươi trở lại Đan Vực về sau, lại chạy tới điều tra Độ Sinh Chân Hỏa, sau đó hắn liền cùng Tiền Nhã bị vây ở một chỗ."

"Nguyên Bản Ngã cho là bọn họ không được bao lâu liền có thể ra, nhưng đến hiện tại vẫn không có động tĩnh."

"Nếu là lại không đi xem một chút, bọn hắn sợ rằng sẽ xảy ra chuyện."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong cảm xúc có một chút ba động, nhưng hắn vẫn là cưỡng ép trấn định nói.

"Sư phụ ta bị vây ở địa phương nào, có cần hay không ta đi viện binh?"

"Viện binh vô dụng, chúng ta vừa đi vừa nói đi."

Trần Trường Sinh trực tiếp đi ra ngoài, đám người cũng là vội vàng đi theo cước bộ của hắn.

"Chuyện kế tiếp ta chỉ nói một lần, nghe qua về sau tốt nhất đem nó nát tại trong bụng."

"Độ Sinh Chân Hỏa là một vị đại nhân nào đó vật ném ra mồi câu, nó mục đích chính là vì câu một con cá lớn."

"Vô Tận Hải mồi câu bị ta lấy đi, trốn ở trong nước đầu kia cá lớn đoán chừng có chút luống cuống."

"Cho nên tại Lê đan sư cùng Tiền Nhã tiếp tục đuổi tra đầu thứ hai đầu mối thời điểm, đầu kia cá lớn xuất thủ khốn trụ bọn hắn, mà lại hạ tử thủ."

"Theo lý mà nói, lấy Lê đan sư cùng Tiền Nhã thủ đoạn, bình thường cường giả là không làm gì được bọn họ."

"Nhưng sự thật chính là, hai người bọn họ hiện tại không hề có một chút tin tức nào."

"Căn cứ tình huống này phỏng đoán, trong nước cá so ta tưởng tượng bên trong phải lớn."

Nghe nói như thế, một bên Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Tiên sinh, có cần hay không ta đi trong gia tộc mời chút giúp đỡ?"

"Vô dụng!"

"Có thể đồng thời vây khốn Tiền Nhã Lê đan sư  bình thường Tiên Vương cảnh tu sĩ tới cũng là pháo hôi."

"Có thể đến giúp bận bịu, chỉ có Thiên Đế cường giả."

"Để loại này cường giả xuất thủ, thế tất sẽ hù đến trong nước cá, đến lúc đó câu cá người sợ rằng sẽ không cao hứng."

Trần Trường Sinh hời hợt, để Trần Phong cùng Quan Bình khóe miệng co quắp một trận.

Bởi vì không biết bắt đầu từ khi nào, bọn hắn gặp được sự tình, động một chút lại có Tiên Vương cảnh cường giả tham gia.

Càng kỳ quái hơn chính là, Tiên Vương cảnh tu sĩ tại những chuyện này bên trong, cũng chỉ có thể đương một con pháo thí.

Nghĩ đến cái này, Trần Phong suy tư một chút mở miệng nói: "Trường Sinh huynh, ta không phải chất vấn thủ đoạn của ngươi."

"Ta chỉ là hiếu kì, trường hợp như vậy chúng ta mấy cái có thể có tác dụng sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua Trần Phong từ tốn nói.

"Hai phe địch ta so chiêu có rất nhiều loại cách chơi, dựa vào cảnh giới mạnh mẽ đâm tới, kia là lật bàn không chơi cách làm."

"Biết vì cái gì vừa mới trên yến hội, mọi người so đấu đều là cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú những này nhìn như vô dụng tiểu đạo sao?"

"Bởi vì tiểu đạo đều có thể luyện lô hỏa thuần thanh, liền có thể khía cạnh chứng minh bọn hắn đại đạo đi càng thông suốt."

"Đồng dạng cảnh giới, đồng dạng thành tựu, người ta thành thạo điêu luyện, ngươi đem hết toàn lực."

"Ở trong đó chia cao thấp một chút cũng có thể thấy được tới."

"Trong nước đầu kia 'Cá lớn' khốn mà không giết, vậy đã nói rõ hắn cũng tương tự đang thử thăm dò."

"Nếu như chúng ta dùng mãng phu thủ đoạn phá hắn cục, vậy hắn về sau nhằm vào chúng ta, dùng cũng không phải là khốn cục mà là sát cục."

"Rõ ràng có thể nhẹ nhõm cầm xuống, làm gì bốc lên loại này hiểm."

Nghe được cái này, Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Trong nước cá ở trong tối, tiên sinh cùng câu cá người cũng ở trong tối."

"Tất cả mọi người cất giấu, cho nên lẫn nhau đều không tốt thi triển thủ đoạn."

"Vì vậy, tiên sinh mới có thể dùng phòng đấu giá đem trong nước cá lớn hấp dẫn ra tới."

"Độ Sinh Chân Hỏa bị bán đấu giá tin tức, có thể khía cạnh tiên sinh chỉ là một cái 'Ngẫu nhiên' đạt được cơ duyên may mắn."

"Chỉ cần 'Cá lớn' dám động thủ, vậy hắn liền sẽ lộ ra chân ngựa."

"Biết thân phận của hắn, tiên sinh liền có càng nhiều thủ đoạn đối phó hắn."

"Nói rất đúng," Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Bất quá muốn để con cá ngoan ngoãn nhảy ra mặt nước, chúng ta còn phải cho hắn thực hiện điểm áp lực."

"Cái khác liên quan tới Độ Sinh Chân Hỏa manh mối, một đầu cũng không thể để hắn cầm tới."

"Chỉ có dạng này, hắn mới có thể đem lực chú ý đặt ở phòng đấu giá bên trên."

Nói, Trần Trường Sinh đã đi tới rời đi Đan Vực trước truyền tống trận.

"Sự tình ta đã cùng các ngươi nói rõ."

"Lần này cứu người hành trình Trần Phong khẳng định là muốn đi, hai người các ngươi nói thế nào?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc xấu hổ cười nói: "Tiên sinh, tình huống của ta đặc thù, lần này chỉ sợ..."

"Không có thương lượng, ngươi phải đi."

Không đợi Lư Minh Ngọc nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt ý nghĩ của hắn.

"Tiên sinh, thân thể của ta không cách nào chiến đấu."

"Tình huống của ngươi ta tự có cân nhắc, nói tóm lại, lần này ngươi phải đi."

Mắt thấy Trần Trường Sinh đã hạ tử mệnh lệnh, Lư Minh Ngọc cũng chỉ đành nhận mệnh.

Thấy thế, Quan Bình nhếch miệng nói ra: "Các ngươi đều đi, vậy ta khẳng định phải đi nha!"

"Nhưng lưu Thủy Nguyệt tỷ tỷ một người tại Đan Vực, sẽ có hay không có vấn đề."

Đối mặt Quan Bình lo lắng, Trần Trường Sinh xuất ra một cái túi da thú đưa cho Đan Vực nhân viên công tác nói.

"Thủy Nguyệt chỉ là tạm thời còn không có thích ứng thế giới bên ngoài, nếu là thật sự chém giết, các ngươi cộng lại đều không có nàng hung ác."

"Các ngươi đánh nhau là vì thắng bại thắng thua, nàng đánh nhau là vì sinh tử."

"Giao nhân nhất tộc đặc thù thần thông cùng kia cường hãn thể chất, nếu như không cần mượn nhờ pháp bảo, các ngươi không nhất định là đối thủ của nàng."

Nói xong, Trần Trường Sinh mấy người cũng biến mất tại truyền tống trận ở trong.

...

Không gian thông đạo.

Nhìn xem chung quanh ngũ thải ban lan không gian thông đạo, Lư Minh Ngọc nhẹ giọng hỏi.

"Tiên sinh, ngươi tại sao phải ta tham gia chuyện lần này."

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhìn về phía trước nói ra: "Bệnh của ngươi, ta nhất thời bán hội cũng tìm không thấy trị tận gốc biện pháp."

"Muốn tại Lư gia loại này phức tạp hoàn cảnh hạ sống sót, ngươi đến tìm một cái người hộ đạo."

"Mặt khác, ngươi kinh thương mới có thể rất không tệ, ngoại trừ còn khiếm khuyết một điểm hỏa hầu bên ngoài, ta cũng không có cái gì tốt dạy ngươi."

"Cho nên tính đi tính lại, Tiền Nhã mới là ngươi tốt nhất người hộ đạo."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc khó hiểu nói: "Tiên sinh là lo lắng có người động thủ với ta sao?"

"Ta không phải lo lắng có người ra tay với ngươi, ta là lo lắng có người tại thời khắc mấu chốt không nghe chỉ huy của ngươi."

"Ngươi tất cả tài nguyên đều đến từ Lư gia, thực sự có người muốn thu thập ngươi, có chút tài nguyên ngươi chưa hẳn có thể điều động."

"Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, Thôi Hạo Vũ quả thật có thể giúp ngươi ngăn lại phía ngoài minh thương, nhưng hắn lại không phòng được đến từ Lư gia ám tiễn."

"Có Tiền Nhã tại bên cạnh ngươi, thời khắc mấu chốt sẽ có người thay ngươi chưởng khống đại cục."

"Mặt khác Tiền nha đầu cả ngày ra ngoài loạn đi dạo ta không yên lòng, tìm một chút sự tình cho nàng làm, ta cũng có thể an tâm một chút."

Đối mặt Trần Trường Sinh phân tích, Lư Minh Ngọc khổ sở nói: "Theo ta được biết, Tiền Nhã tiền bối tính tình bướng bỉnh, ta chỉ sợ không mời nổi nàng đi."

"Đơn giản, muốn cho nàng giúp ngươi hộ đạo, đưa tiền là được."

"Cho nàng tiền?"

"Đúng thế."

Lư Minh Ngọc khóe mắt đang điên cuồng nhảy lên.

Dùng tiền mời được có "Tài thần" danh xưng cường giả, việc này thấy thế nào, làm sao khó chịu.

"Vậy ta phải cho nhiều ít?"

"Lư gia một nửa."

Lư Minh Ngọc: "..."

Ta chỉ là thế hệ trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh, ta không phải Lư gia tổng gia chủ.

Coi như ta là tổng gia chủ, ta cũng không có quyền lợi đem Lư gia một nửa đồ vật đều đưa ra ngoài đi.

....