Chương 1058: Trần Trường Sinh căn dặn, ân tình lão luyện là văn chương

Chương 1058: Trần Trường Sinh căn dặn, ân tình lão luyện là văn chương

Nhìn xem Lư Minh Ngọc khó xử biểu lộ, Trần Trường Sinh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Một số thời khắc, làm người làm việc, ánh mắt muốn thả lâu dài một điểm."

"Nếu như ánh mắt thiển cận, vậy ngươi chú định không thành được cái gì đại khí."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc ủy khuất nói: "Tiên sinh, ánh mắt của ta thật rất thiển cận sao?"

"Không có chút nào thiển cận, so với người đồng lứa tới nói, tầm mắt của ngươi vượt qua bọn hắn rất nhiều, thậm chí so một chút tu sĩ cấp cao còn mạnh hơn."

"Vậy ngươi vì cái gì nói như vậy ta?"

"Bởi vì mục tiêu của ngươi cũng cùng bọn hắn không giống."

"Đời này người trẻ tuổi bên trong, đại đa số người nguyện vọng chính là bước vào Tiên Vương chi cảnh, số rất ít người muốn sờ một cái Thiên Đế cảnh cánh cửa."

"Xin hỏi lý tưởng của ngươi, Thiên Đế tu sĩ có thể làm được sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Lư Minh Ngọc thở dài nói ra: "Trong lòng ta suy nghĩ, cho dù là Thiên Đế tới, chỉ sợ cũng khó như lên trời."

"Cái này không phải!"

"Muốn đi càng xa, ngươi nỗ lực cố gắng liền muốn càng nhiều."

"Nếu như chỉ là kiến thức mở ra, nhưng cố gắng lại không đuổi theo, vậy ngươi liền sẽ trở thành hối hận phế vật."

"Tiên sinh dạy phải, học sinh minh bạch."

Cung kính hướng Trần Trường Sinh thi lễ một cái, Lư Minh Ngọc ngẩng đầu hỏi: "Ta chưa hề cùng tiên sinh nói qua trong lòng ta suy nghĩ."

"Nhưng nhìn tiên sinh dáng vẻ, ngài tựa hồ đã đoán được."

"Gặp nhiều chuyện, thiên hạ liền không có chuyện mới mẻ gì, ngươi ý nghĩ đúng sai tạm thời không nói."

"Trước mắt việc khẩn cấp trước mắt là đem ngươi mệnh bảo trụ."

Nói, Trần Trường Sinh góc đối rơi Quan Bình hai người vẫy vẫy tay.

Thấy thế, hai người cũng đứng dậy đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

"Từ tu di huyễn cảnh sau khi đi ra, ta còn chưa kịp căn dặn các ngươi một ít chuyện, hiện tại thừa dịp có thời gian, ta và các ngươi hảo hảo nói một chút."

"Ba người các ngươi đều là một đỉnh một nhân kiệt, coi như không có ta, các ngươi tương lai cũng sẽ nhiều đất dụng võ."

"Chỉ tiếc lòng dạ của các ngươi quá cao, chỉ dựa vào hiện tại năng lực, các ngươi sợ rằng sẽ gãy kích trầm sa."

"Cho nên ta có mấy câu muốn tặng cho các ngươi."

Chỉ gặp Trần Trường Sinh nhìn về phía Quan Bình, nhàn nhạt nói ra: "Nha đầu, ngươi đan đạo thiên phú ta là không quan tâm."

"Nhưng nhất làm cho đầu ta đau, là ngươi cái này không hiểu nhân tình tính tình."

Nghe được Trần Trường Sinh, Quan Bình miệng nhỏ cong lên nói ra: "Tiên sinh, ai nói ta không hiểu nhân tình thế sự."

"Ta lại sẽ làm người tốt a."

"Ít tại điều này cùng ta mạnh miệng, ngươi nếu là thật tinh thông đạo lí đối nhân xử thế, vậy ngươi đến Đan Vực lâu như vậy, liền sẽ không vẫn là lẻ loi một mình."

"Trần Phong cùng ngươi cùng đi Đan Vực, nhưng người ta hiện tại làm quen rất nhiều bằng hữu."

"Trái lại ngươi, ngoại trừ chúng ta mấy cái, bên cạnh ngươi không còn có những người khác."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Quan Bình bĩu môi cũng không có phản bác, bất quá dựa vào nét mặt của nàng đến xem, nàng tựa hồ cũng không chịu phục.

Nhìn xem Quan Bình dáng vẻ, Trần Trường Sinh thở dài: "Ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì."

"Ngươi cảm thấy những cái kia hồ bằng cẩu hữu không đáng kết giao, tại thời khắc mấu chốt, bọn hắn cũng sẽ không đối ngươi móc tim móc phổi, làm không tốt sẽ còn ở sau lưng đâm ngươi một đao."

"Cùng đem thời gian lãng phí trên người bọn hắn, còn không bằng hảo hảo nghiên cứu một chút luyện đan thuật."

"Những đạo lý này bên ngoài nói còn nghe được, nhưng ở hiện thực ở trong là không thể thực hiện được."

"Đấu vòng loại đã qua lâu như vậy, thanh danh của ngươi tại Đan Vực ở trong vẫn như cũ rất kém cỏi, bán thuốc giả sự tình, rất nhiều người càng là chết nắm lấy ngươi không thả."

"Ta và ngươi cùng một chỗ bán thuốc giả, ngươi biết vì cái gì bọn hắn chỉ nhìn chằm chằm ngươi, không nhìn ta chằm chằm sao?"

Nghe vậy, Quan Bình lắc đầu.

"Bởi vì ta có người thế ta nói chuyện, ngươi không có."

"Đương người khác đang nói ta bán thuốc giả thời điểm, Thôi Lăng Sương sẽ thay ta hoà giải, trước mấy ngày Lư Minh Ngọc cũng sẽ thay ta hoà giải."

"Mặc dù bọn họ cũng đều biết đây là cố ý thiên vị, nhưng không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, có người thế ta nói chuyện, bọn hắn cũng không trở thành nhìn chòng chọc ta không thả."

"Đồng lý, Trần Phong cùng chúng ta đi cùng một chỗ, tự nhiên cũng là nhận lấy rất nhiều lưu ngôn phỉ ngữ."

"Thế nhưng là hắn nhận ảnh hưởng lại là nhỏ nhất, bởi vì hắn những cái kia 'Sơ giao' đang giúp hắn nói chuyện."

"Đối mặt 'Ngàn người chỉ trỏ' thời điểm, chúng ta xác thực hẳn là thẳng tắp cái eo đi lên phía trước."

"Nhưng cái này cũng không hề ý vị 'Ngàn người chỉ trỏ' là chuyện gì tốt, có thể tránh khỏi mới là tốt nhất."

"Thế sự hiểu rõ đều học vấn ân tình lão luyện tức văn chương, câu nói này ngươi cần phải hảo hảo suy nghĩ."

Căn dặn xong Quan Bình, Trần Trường Sinh vừa nhìn về phía Trần Phong.

"Ngươi xử sự trầm ổn, làm việc ta cũng tương đối yên tâm."

"Chỉ tiếc ngươi trời sinh ngông nghênh, cái này cũng liền mang ý nghĩa ngươi tương lai đường sẽ không quá bằng phẳng."

"Dùng trong tay kiếm bình chuyện bất bình, dựa vào là không là nhân tình lõi đời, mà là thực sự bản lĩnh."

"Thế gian anh hùng như là cá diếc sang sông, ta thật rất lo lắng ngươi là có hay không có thể đi đến con đường này."

Đối mặt Trần Trường Sinh lo lắng, Trần Phong chắp tay cười nói.

"Trường Sinh huynh căn dặn, tại hạ nhất định nhớ kỹ trong lòng."

"Bình tĩnh mà xem xét, từ khi biết Trường Sinh huynh về sau, ta Trần Phong được ích lợi không nhỏ."

"Nếu như dưới tình huống như vậy, ta còn là đi không hết con đường này, đó cũng là vận mệnh đã như vậy, đời này dứt khoát!"

"Minh bạch liền tốt!"

"Ngươi có thể sớm có tâm lý chuẩn bị, vậy ngươi tương lai đại khái suất là sẽ không bị đánh."

Căn dặn xong Quan Bình hai người, Trần Trường Sinh vừa nhìn về phía Lư Minh Ngọc.

"Đạo lí đối nhân xử thế phương diện ngươi không thể bắt bẻ, nội tâm kiên định càng là không cần ta nhiều lời."

"Những phương diện này bên trên, ta cũng không có bao nhiêu đồ vật có thể dạy ngươi."

"Việc ngươi cần sự tình rất đơn giản, đó chính là hảo hảo đi theo bên cạnh ta."

"Bệnh có thể hay không chữa khỏi, cái này muốn nhìn mệnh của ngươi, bản lãnh của ta ngươi có thể học được mấy thành, vậy phải xem ngộ tính của ngươi."

"Chỗ nào không hiểu tùy thời có thể đến nay hỏi ta, có thể đi bao xa, vậy liền nhìn chính ngươi."

"Đa tạ lão sư, học sinh nhất định ghi nhớ trong lòng."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc biểu hiện, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó ném cho hắn một trang giấy.

"Đem phía trên khẩu quyết tâm pháp nhớ kỹ, từ nay về sau ngươi chuyên tâm tu luyện môn công pháp này đi."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nhanh chóng đem tâm pháp lưu vào trí nhớ tại tâm.

Đợi đến Lư Minh Ngọc sau khi xem xong, Trần Trường Sinh tay phải một điểm, tràn ngập văn tự giấy trắng cũng biến thành tro bụi.

"Tiên sinh, công pháp này làm sao nhìn giống như là chuyên luyện nhục thân công pháp?"

"Đây chính là chuyên luyện nhục thân công pháp."

"Bệnh của ngươi ta hiện tại cũng không có tìm được căn nguyên chỗ, cho nên chỉ có thể cho ngươi một chút trị phần ngọn biện pháp."

"Đã ngươi ngũ tạng thua thiệt hư, xương cốt yếu ớt, vậy ngươi liền chuyên môn cường hóa nhục thân."

"Mặc dù luyện so người khác chậm, nhưng cũng có thể vì ngươi tranh thủ nhiều thời gian hơn."

"Có thời gian, ta tự nhiên là có thể từ từ suy nghĩ bệnh của ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Trần Trường Sinh cho ra Vô Danh Công Pháp, Lư Minh Ngọc mặc dù không biết là cái gì cấp bậc.

Nhưng là từ hắn tiêu hủy trang giấy tiểu động tác đến xem, công pháp này tuyệt không phải bình thường, không phải trong truyền thuyết đưa tang người cũng sẽ không như thế cẩn thận..