Chương 1059: Gặp lại Kim Hiệt, Trần Phong lựa chọn

Chương 1059: Gặp lại Kim Hiệt, Trần Phong lựa chọn

Nghĩ đến cái này, Lư Minh Ngọc lúc này chắp tay nói: "Đa tạ tiên sinh ban thưởng công pháp, học sinh mấy ngày trước đây đạt được một kiện bảo bối, vừa vặn đưa cho tiên sinh."

Nói, Lư Minh Ngọc xoay tay phải lại, một trương Kim Hiệt thình lình xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

Trần Trường Sinh:? ? ?

Nhìn xem trong tay Lư Minh Ngọc Kim Hiệt, Trần Trường Sinh kém chút không có đem con mắt hạt châu cho trừng ra ngoài.

Bát Cửu Huyền Công tổng cộng có chín sách, sách thứ nhất Bát Cửu Huyền Công bị đánh nát, tản mát ở thế giới các nơi.

Thứ hai sách Bát Cửu Huyền Công, mình đã sử dụng thủ đoạn từ Trương Cổ trong tay đoạt lại.

Chỉ tiếc sách thứ nhất Bát Cửu Huyền Công không trọn vẹn, môn này tuyệt thế công pháp từ đầu đến cuối không thể hoàn chỉnh tu luyện.

Ngay tại trước đó không lâu, mình ngoài ý muốn tại Thanh Sơn Thế Giới tìm được sách thứ nhất tấm thứ bảy Kim Hiệt, đồng thời suy tính ra, Bát Cửu Huyền Công tàn trang khả năng rải tại rất nhiều kỷ nguyên ở trong.

Nguyên lai tưởng rằng không biết năm nào tháng nào mới có thể gặp được tấm thứ tám Kim Hiệt, không nghĩ tới nó thế mà cứ như vậy như nước trong veo xuất hiện ở trước mặt mình.

Hô

Hít sâu điều chỉnh một chút tâm tình kích động, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Thứ này ngươi từ chỗ nào có được?"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh biểu lộ, Lư Minh Ngọc trong nháy mắt rõ ràng chính mình đồ vật đưa đúng rồi.

"Thứ này một mực tại ta Lư gia trong bảo khố, chỉ vì không người nhận biết phía trên văn tự, cho nên mới một mực đặt vào."

"Đoạn thời gian trước ta đến Đan Vực xin thuốc, vốn nghĩ phổ thông bảo vật không cách nào đả động tháp chủ, dứt khoát liền đem quang minh tiên nham cùng Kim Hiệt cùng nhau mang đến."

"Không nghĩ tới lại ngẫu nhiên gặp tiên sinh, bởi vì cái gọi là bảo vật tặng anh hùng, thứ này cho tiên sinh tự nhiên là so cho tháp chủ yếu tốt."

Xoát

Một thanh cầm qua trong tay Lư Minh Ngọc Kim Hiệt, Trần Trường Sinh hưng phấn nói: "Ngươi nói không sai, thứ này cho ta, xa so với cho tên kia muốn tốt."

"Thứ này thả trong tay hắn so như gân gà, nhưng trong tay ta, lại là vô giới chi bảo."

"Ta hảo đồ đệ, ngươi thật đúng là cho ta một cái kinh hỉ lớn."

Nhìn qua Trần Trường Sinh dáng vẻ cao hứng, Quan Bình lúc này hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, đây là vật gì?"

Đối mặt Quan Bình hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhìn xem trong tay Kim Hiệt nói ra: "Trương này Kim Hiệt, là từ chín đại tiên kim một trong Huyền Hoàng mẫu kim chế tạo."

"Chỉ dựa vào cái này Kim Hiệt vật liệu, nó liền đã giá trị liên thành, nhưng trân quý nhất chỗ, vẫn là cái này Kim Hiệt phía trên ghi lại công pháp."

"Môn công pháp này tên là Bát Cửu Huyền Công, chính là thế gian ít có khoáng thế công pháp."

"Khổ Hải hệ thống sáng lập mới bắt đầu, chính là tham khảo Bát Cửu Huyền Công."

Lời này vừa nói ra, Quan Bình lập tức hưng phấn nói: "Vậy cái này bảo bối nhưng rất khó lường."

"Tiên sinh chính là có phúc lớn, mỗi ngày đều có người cho ngươi đưa bảo bối."

Trần Trường Sinh cùng Quan Bình hưng phấn thảo luận Kim Hiệt, Trần Phong thì là mỉm cười hướng Lư Minh Ngọc chắp tay.

"Chúc mừng Lô công tử đã lạy tên..."

Ba

Trần Phong còn chưa nói xong, Lư Minh Ngọc một thanh đè xuống tay hắn thấp giọng nói.

"Trần huynh, ngươi ta ở giữa không cần nói nhiều như vậy lời khách sáo đâu."

"Sư đồ danh phận đối tiên sinh tới nói, chẳng qua là xưng hô khác biệt mà thôi."

"Nếu như tiên sinh thật coi ngươi là ngoại nhân, có một số việc ngươi chỉ sợ tham dự không được."

"Đi theo tiên sinh bên người lâu như vậy, ngươi đối tiên sinh phẩm hạnh hẳn là có hiểu biết, nếu như ngươi thật cảm thấy tiên sinh nhân phẩm không chịu nổi, ngươi như thế nào lại tiếp nhận chỉ điểm của hắn đâu?"

"Người một nhà đừng nói hai nhà lời nói, quá sinh phân vậy liền khách khí."

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Trần Phong cười khổ nói: "Lô công tử, không phải ta ra vẻ già mồm, thật sự là ta tình huống đặc thù."

"Một ngày vi sư, chung thân vi phụ, ta Trần Phong như thế nào loại kia đứng núi này trông núi nọ người."

"Lời ấy sai rồi!"

"Các ngươi cùng tiên sinh, không phải sư đồ, nhưng hơn hẳn sư đồ."

"Nếu như ta nhớ không lầm, bình cô nương đối lão sư xưng hô, đến nay vẫn là 'Tiên sinh' ."

"Nguyên nhân là cái gì, ngươi hẳn là so ta rõ ràng."

"Mặc dù xưng hô không giống, nhưng bình cô nương trong lòng nghĩ như thế nào, ngươi ta đều rõ ràng."

"Danh phận có thể nói đến thanh, tình cảm loại sự tình này, kia là nói không rõ ràng."

"Ngươi cùng tiên sinh thật chỉ là đơn giản bằng hữu tình cảm?"

"Trên một điểm này, ngươi nhưng không có bình cô nương thấy rõ nha!"

Nghe xong Lư Minh Ngọc, Trần Phong than nhẹ một tiếng nói ra: "Đều nói Lư gia tiểu công tử tám mặt Linh Lung, hiện tại xem ra quả là thế."

"Ta chung quy là so ra kém ngươi."

Đạt được Trần Phong trả lời, Lư Minh Ngọc cười cười nói ra: "Không sao, mỗi người đều có mình cách sống, ngươi không nhất định nhất định phải giống ta dạng này còn sống."

Đang nói, không gian thông đạo xuất hiện một tia sáng.

Ánh sáng kết thúc, Trần Trường Sinh mấy người xuất hiện ở một khối vẫn thạch khổng lồ bên trên.

Chỉ gặp trên hòn thiên thạch này bị người khắc xuống trận pháp, dù là ở vào hư không cũng có thể cam đoan cấp thấp tu sĩ sinh tồn, số lượng đông đảo truyền tống trận càng là đang không ngừng lấp lóe.

Rõ ràng, nơi này chính là đan kỷ nguyên khổng lồ thông đạo trong lưới chuyển trạm một trong.

"Các ngươi làm sao mới đến, ta cũng chờ đã lâu."

Tiếng tới trước, chó sau đến.

Đám người còn không có nhìn thấy Ngân Nguyệt Lang thân ảnh, âm thanh quen thuộc kia liền truyền tới.

"Thúc cái gì thúc, vội vàng đi đầu thai nha!"

"Ta cũng có chính sự phải bận rộn tốt a."

Về đỗi Bạch Trạch một câu, Trần Trường Sinh bay thẳng rời  thiên thạch.

Thấy thế, Bạch Trạch vây quanh Lư Minh Ngọc ngửi ngửi, sau đó một mặt khinh thường nói.

"Tiểu tử, nghe nói ngươi rất bên trên đạo, việc này có phải thật vậy hay không?"

Nhìn xem Bạch Trạch dáng vẻ, Lư Minh Ngọc mỉm cười nói ra: "Bạch đại nhân anh tư bừng bừng phấn chấn, vãn bối đã sớm muốn bái thăm một chút, chỉ tiếc thời cơ không đến, thật sự là thật có lỗi."

"Nơi này có một chút tiểu lễ vật, coi như hiếu kính Bạch đại nhân."

Nói, Lư Minh Ngọc xuất ra một cái hộp gỗ đưa cho Bạch Trạch.

Mở hộp ra xem xét, bên trong thình lình nằm một cái bình sứ.

Ngửi

Ngửi ngửi hương vị, Bạch Trạch lập tức vui vẻ ra mặt nói: "Tiểu tử ngươi quả nhiên hiểu chuyện, về sau đi theo ta hỗn, cam đoan để ngươi ăn ngon uống sướng."

"Vậy liền đa tạ Bạch đại nhân."

Lư Minh Ngọc chắp tay hành lễ, Quan Bình thì là ôm một cái Bạch Trạch cổ.

"Bạch đại nhân, ngươi đi ra ngoài chơi làm sao không mang theo ta."

"Ta liền nói cái này trời tại sao không có trông thấy ngươi, nguyên lai ngươi đã sớm ra nha!"

Đối mặt Quan Bình nũng nịu, Bạch Trạch dùng móng vuốt lớn sờ lên đầu của nàng nói ra: "Ngươi Tiền tỷ tỷ xảy ra chuyện, ta phải sớm ra làm chút chuẩn bị."

"Chuyện này ta nghe tiên sinh nói, chúng ta nhanh đi qua đi."

"Không nóng nảy, cái chỗ kia có chút lệch, bình thường truyền tống trận không đến được  chờ Trần Trường Sinh chuẩn bị một chút."

"Ta trước mang các ngươi đi qua đi."

Nói, Bạch Trạch cái đuôi một quyển, trực tiếp đem mấy người mang rời khỏi thiên thạch trạm trung chuyển.

...

Hư không.

Lâm thời tam sắc truyền tống trận khắc hoạ hoàn tất.

Trần Trường Sinh phủi tay nói ra: "Cái truyền tống trận này khoảng cách xa xôi, mà lại khắc hoạ cũng thô ráp."

"Cho nên tại truyền tống quá trình bên trong, các ngươi phải dùng thần lực bảo vệ tự thân."

"Nếu là xảy ra ngoài ý muốn, các ngươi sẽ bị chia vô số khối."

Đám người:! ! !

Nghe nói như thế, Quan Bình có chút tê cả da đầu.

"Tiên sinh, nếu không ngươi lại hoàn thiện một cái đi, trận pháp này nhìn xem quá nguy..."

Ầm

Lời còn chưa nói hết, Quan Bình liền bị Trần Trường Sinh một cước đạp đi vào.

"Nói nhảm nhiều quá!"

....