Chương 1060: Màu đen nước hồ, hóa hư làm thật

Chương 1060: Màu đen nước hồ, hóa hư làm thật

Tại Trần Trường Sinh "Trợ giúp" dưới, đám người rất nhanh liền tiến vào tam sắc truyền tống trận ở trong.

Vốn cho là cái này chưa từng thấy qua truyền tống trận chỉ là tương đối xóc nảy một chút.

Ai có thể nghĩ, sau khi đi vào mọi người mới phát hiện ý nghĩ của mình có bao nhiêu ngây thơ.

Cường đại không gian chi lực không ngừng nắm kéo mọi người thân thể, kia nhỏ như sợi tóc vết nứt không gian ở trên người lưu lại vô số vết thương thật nhỏ.

Hô

Hư không yêu diễm thấu thể mà ra, ngọn lửa màu xám ngăn cản lại phần lớn vết nứt không gian.

Phốc

Nhưng mà còn không có chống đỡ mấy hơi thở, cường đại sức lôi kéo liền để Quan Bình miệng phun máu tươi.

"Lấy các ngươi thực lực, bảo vệ trọng yếu bộ vị là được rồi."

"Nếu là trọng yếu bộ vị bị tổn thương, khôi phục cần rất nhiều thời gian."

Trần Trường Sinh dạo bước tại không gian loạn lưu bên trong, hắn mây trôi nước chảy cùng Quan Bình đám người chật vật không chịu nổi tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Mặc dù muốn hung hăng nhả rãnh một chút, nhưng là tại nguy hiểm vết nứt không gian trước mặt, tất cả mọi người vẫn là lựa chọn nghe theo Trần Trường Sinh chỉ thị.

Đồng thời cùng Trần Phong hai người tình huống so sánh, Lư Minh Ngọc đãi ngộ lại muốn tốt hơn một chút một chút.

Bởi vì Trần Trường Sinh thay hắn đỡ được tất cả vết nứt không gian, bất quá không gian sức lôi kéo, như thường để hắn sống không bằng chết.

...

Vô danh tiểu thế giới.

Xoát

Trần Trường Sinh bình ổn rơi xuống đất, Quan Bình cùng Trần Phong chật vật không chịu nổi quẳng xuống đất.

Nhìn xem hai người dưới đất, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Không chết liền mau, ít tại trên mặt đất giả chết."

Đối mặt Trần Trường Sinh thúc giục, Quan Bình kêu thảm đứng dậy.

"Tiên sinh, lần sau đừng như vậy chơi có được hay không, ta vừa mới kém một chút liền mất mạng."

"Ai nói cho các ngươi biết đây là tại chơi, ta đây là tại để các ngươi sớm thích ứng bị người đuổi giết sinh hoạt."

"Liền tình huống trước mắt mà nói, các ngươi ngồi truyền tống trận, đều là song hướng cố định truyền tống trận."

"Cho dù là cấp thấp tu sĩ cũng có thể cưỡi, nhưng nếu có một ngày các ngươi bị người đuổi giết, cố định truyền tống trận coi như không dùng được."

Nghe nói như thế, Trần Phong mở miệng nói: "Trường Sinh huynh, chúng ta thực sẽ đi đến loại kia trình độ sơn cùng thủy tận sao?"

"Dưới tình huống bình thường đương nhiên sẽ không, nhưng ai dám khẳng định các ngươi sẽ không gặp phải tình huống đặc biệt."

"Loại chuyện này, lo trước khỏi hoạ mới là ổn thỏa nhất."

"Tốt, nhàn thoại nói ít, nên bận bịu chuyện chính."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ phía trước nói ra: "Tiền Nhã cùng Lê đan sư liền bị vây ở bên ngoài tám ngàn dặm địa phương, ta đi trước phía trước nhìn xem tình huống, các ngươi ở phía sau từ từ sẽ đến."

"Thế giới này cùng ngoại giới tiếp xúc không nhiều, các ngươi tốt nhất cẩn thận một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, Lư Minh Ngọc cũng bị Trần Trường Sinh thuận tay mang đi.

...

Bên ngoài tám ngàn dặm.

Đen nhánh hồ nước sền sệt vô cùng, Bạch Trạch cúi đầu ngửi ngửi nói ra: "Tiền Nhã bọn hắn liền tại bên trong, nhưng loại thủ đoạn này ta cũng chưa từng thấy qua, ngươi có đầu mối sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh rút ra một giọt màu đen nước hồ.

Nhìn xem tại lòng bàn tay dần dần tiêu tán chất lỏng màu đen, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Loại thủ đoạn này ta cũng là lần thứ nhất gặp, muốn phá giải chỉ sợ đến tìm chút thời giờ."

"Tiền nha đầu ở bên trong ta không yên lòng, ngươi đi vào trước xem một chút đi."

"Được, vậy ta đi vào trước, tốc độ ngươi nhanh một chút."

Nói xong, Bạch Trạch thân thể lắc một cái, Minh Xà cùng Thổ Bảo Thử bị nó run lên xuống tới.

Lưu lại thực lực không mạnh hai con "Sủng vật" Bạch Trạch thả người nhảy lên nhảy vào hồ nước màu đen ở trong.

"Phương viên trăm dặm sinh linh toàn bộ khu trục, ta không muốn bị bất luận kẻ nào quấy nhiễu."

Kít

Thổ Bảo Thử cầm móng vuốt nhỏ kêu một tiếng, sau đó cưỡi Minh Xà nhanh chóng rời đi.

Đối mặt hiện trường có chút nghiêm túc bầu không khí, Lư Minh Ngọc thản nhiên nói: "Lão sư, tình huống có phải hay không không quá lạc quan?"

"Là có chút," Trần Trường Sinh nhìn xem màu đen nước hồ nhíu mày nói ra: "Ngươi lão sư ta học tương đối tạp, cũng hiểu tương đối nhiều."

"Dùng độc, hạ cổ, nguyền rủa, trận pháp, những vật này ta đều có biết một hai."

"Thế nhưng là nơi này thủ đoạn, ta còn thực sự là lần đầu tiên gặp, ta tin tưởng ngươi nhất định đoán không ra hồ này bên trong 'Thủy' là cái gì."

"Thứ gì?"

Lư Minh Ngọc theo bản năng hỏi một câu.

Mộng

Mộng

Trần Trường Sinh trả lời để Lư Minh Ngọc không hiểu ra sao, nhìn xem màu đen nước hồ, Lư Minh Ngọc khó hiểu nói.

"Lão sư, mộng cũng có thể vây khốn người sao?"

"Bình thường tình huống đương nhiên không thể, nhưng loại này hóa hư làm thật mộng liền không nói được rồi."

"Ngươi không biết trước mắt những này hắc thủy ý vị như thế nào?"

"Không biết."

Lư Minh Ngọc đàng hoàng lắc đầu, Trần Trường Sinh thì là từ chỗ mi tâm rút lấy một điểm ánh sáng ném vào hồ nước.

Theo ánh sáng rơi vào màu đen trong hồ nước, cái kia màu đen nước hồ trong nháy mắt sôi trào lên.

Ngay sau đó, một cái hai mắt bị đào, toàn thân máu tươi nam tử từ đó đi ra.

"Trần Trường Sinh, ngươi trả cho ta con mắt!"

Xoát

Chỉ gặp kia không có mắt nam tử trực tiếp hướng Trần Trường Sinh đánh tới, nhưng mà không đợi hắn tiếp cận Trần Trường Sinh, một đạo kiếm khí trực tiếp đem nó chém thành hai nửa.

Tập trung nhìn vào, nguyên lai là cầm trong tay cần câu Trần Trường Sinh xuất thủ.

Bị chém thành hai nửa nam tử cũng lần nữa biến thành một giọt hắc thủy trở lại trong hồ.

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Lư Minh Ngọc thấp thỏm nói: "Lão sư, vừa mới người kia là ai, khí thế của hắn thật là khủng khiếp nha!"

"Hắn là chúng ta kỷ nguyên ở trong một vị thực lực cường hãn Thiên Đế."

"Kỷ Nguyên Đồ giết thời điểm, ta dụng kế đem hắn từng chút từng chút bức tử, ánh mắt của hắn cũng là bị ta móc ra."

"Vừa mới ta rút lấy mình một điểm một đoạn ký ức ném vào, hồ nước này căn cứ trí nhớ của ta đoạn ngắn tạo nên ra hắn."

"Loại thủ đoạn này xác thực đoạt thiên địa chi tạo hóa nha!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc vẫn còn có chút không biết rõ.

"Lão sư, ta còn là không quá lý giải ý của ngài."

Gặp Lư Minh Ngọc không rõ, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với hắn: "Thế gian cường giả nhiều vô số kể, có người có thể bạch cốt sinh nhục, có người có thể khởi tử hồi sinh."

"Trong đó thiên phú tuyệt hảo người, thậm chí có thể sáng tạo một cái chủng tộc hoàn toàn mới."

"Nhưng hết thảy tất cả, đều là xây dựng ở một thứ gì đó trên cơ sở đản sinh ra."

"Nhưng là bây giờ, cái này lẽ thường bị đánh vỡ."

"Có người có thể từ không sinh có, đem trong mộng đồ vật biến thành sự thật."

Lư Minh Ngọc:? ? ?

Đạt được câu trả lời này, dù là kiến thức rộng rãi Lư Minh Ngọc cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Lão sư, hư cấu đồ vật cũng có thể biến thành thật?"

"Từ trên lý luận tới nói là có thể, dù sao ta trước kia liền lợi dụng qua hóa hư làm thật thủ đoạn Tích Huyết Trùng Sinh qua."

"Nhưng cho dù là ta tự mình xuất thủ, ta cũng làm không được loại trình độ này."

"Nói lại thẳng thắn hơn, chúng ta bây giờ tất cả những gì chứng kiến, rất có thể là của người khác Hoàng Lương nhất mộng."

"Ngươi cùng ta, cũng có thể là người khác nghĩ ra được."

Lư Minh Ngọc: "..."

Ta biết ngài là đại nhân vật, nhưng ngươi có muốn hay không làm dọa người như vậy nha!

Cùng ngài ra một chuyến, ta làm sao lại biến thành giả..