Chương 1061: Không phải trừng phạt là ban ân, đồng dạng thống khổ Lư Minh Ngọc

Chương 1061: Không phải trừng phạt là ban ân, đồng dạng thống khổ Lư Minh Ngọc

Không để ý đến Lư Minh Ngọc hoảng sợ ánh mắt, Trần Trường Sinh trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Trận trận Phạn âm vang vọng đất trời, Trần Trường Sinh niệm động Tịnh Thế chú, ý đồ tịnh hóa trước mắt hắc thủy.

Thế nhưng là mọi việc đều thuận lợi Tịnh Thế chú, tại cái này hắc thủy trước mặt lại một chút tác dụng đều không có.

Hoa sen vàng rơi vào hắc thủy, kia đen nhánh mặt hồ thậm chí không có nhấc lên nửa điểm gợn sóng.

Một chén trà qua đi, Trần Trường Sinh đình chỉ niệm tụng.

Nhìn qua kia không nhúc nhích nước hồ, Trần Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói: "Hảo thủ đoạn, thật sự là xem nhẹ ngươi."

Xoát

Lưỡi câu bay ra, Trần Trường Sinh dự định cưỡng ép đem người ở bên trong "Câu" ra.

Soạt

Mãnh xách cần câu, phía trên chỉ treo mấy cây bộ lông màu trắng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chân mày nhíu chặt hơn.

"Có cái tin tức xấu muốn nói với ngươi một chút, tiểu Hắc đoán chừng cũng bị khốn trụ."

Lời này vừa nói ra, trong mắt Lư Minh Ngọc tràn đầy khó có thể tin.

"Lão sư, Bạch tiền bối thế nhưng là Thần thú nha!"

"Nó cũng xảy ra chuyện sao?"

"Đúng vậy, luôn luôn có thể xu cát tị hung Thụy Thú Bạch Trạch gặp chuyện không may, đủ để thấy địch nhân của chúng ta thủ đoạn phi phàm."

"Mặt khác ta tựa hồ đoán được căn bệnh của ngươi chỗ."

"Ngươi tại trong bụng mẹ thời điểm liền bị người nhằm vào, có người để ngươi nhập mộng, đồng thời trải qua muôn đời luân hồi."

"Cũng chính bởi vì vậy, xương cốt của ngươi cùng ngũ tạng mới có thể suy yếu nhanh như vậy."

"Nếu như không có đại lượng linh đan diệu dược nuôi ngươi, ngươi đã sớm chết."

Liên tiếp bạo tạc tin tức để Lư Minh Ngọc trực tiếp mắt trợn tròn.

"Không phải, ta Lư Minh Ngọc có tài đức gì, thế mà đáng giá loại này cường giả xuất thủ nhằm vào ta."

"Hắn muốn giết ta cũng chính là chuyện một câu nói đi, làm gì như vậy tốn công tốn sức?"

Mặt đối mặt đối Lư Minh Ngọc không hiểu, Trần Trường Sinh vừa quan sát hồ nước màu đen vừa nói.

"Ngươi cũng không phải bình thường người, ngươi là Lư gia tổng gia chủ con trai trưởng, ngươi cữu cữu cũng là Thôi gia nhân vật thực quyền."

"Nắm trong tay ngươi, hắn liền có thể chậm rãi chưởng khống thôi lư hai nhà."

"Nguyên lai tưởng rằng tháp chủ không chịu vì ngươi trị tận gốc là bởi vì thôi lư hai nhà, hiện tại xem ra, chỉ sợ còn có càng sâu tầng nguyên nhân ở bên trong."

Nói, Trần Trường Sinh bắt lấy Lư Minh Ngọc sau cái cổ, sau đó hướng trong hồ đi đến.

Nhìn xem Trần Trường Sinh hành vi, Lư Minh Ngọc có chút luống cuống.

"Lão sư, ngươi muốn làm gì?"

"Xuống nước cứu người."

"Không phải, xuống nước cứu người nắm lấy ta làm gì, năng lực ta không đủ nha!"

"Những này hắc thủy là ác mộng ngưng tụ mà thành, ngoại lực không cách nào xua tan, Thần Thức cũng vô pháp xuyên thấu."

"Tiểu Hắc không thể truyền về tin tức hữu dụng gì, cho nên ta còn cần một người giúp ta dò đường."

"Chờ một chút!"

Lư Minh Ngọc bắt đầu kịch liệt giãy dụa, Trần Trường Sinh cũng ngừng lại.

"Thế nào, ngươi không nguyện ý cho vi sư dò đường?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười tủm tỉm biểu lộ, Lư Minh Ngọc bất đắc dĩ nói: "Lão sư để cho ta đi, ta tự nhiên là muốn đi."

"Nhưng ngươi có thể hay không để cho chính ta đi vào nha!"

"Cứ như vậy bị ngươi ném vào, cái này ít nhiều có chút mất mặt nha."

Đối mặt Lư Minh Ngọc yêu cầu, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Được, vậy chính ngươi đi vào đi."

"Gặp được vấn đề ta sẽ kéo ngươi đi lên."

Dây câu tự động quấn quanh ở Lư Minh Ngọc bên hông, nhìn xem lòng tin tràn đầy Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc thấp thỏm nói.

"Lão sư, ngươi con cá này tuyến lao sao?"

"Đem tâm đặt ở trong bụng, ta con cá này tuyến, trên đời không có mấy người trảm đoạn."

"Chính là người sau lưng hiện thân, hắn cũng không dám không nhìn ta căn này cần câu."

Đạt được Trần Trường Sinh cam đoan, Lư Minh Ngọc sửa sang lại một chút cổ áo, sau đó thả người nhảy vào trong hồ nước.

Theo Lư Minh Ngọc vào nước, Trần Trường Sinh cũng bắt đầu thả câu hình thức.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, tĩnh tọa một canh giờ Trần Trường Sinh đột nhiên mở mắt.

Soạt

Kéo mạnh cần câu, một người một chó trực tiếp bị Trần Trường Sinh túm đi lên.

"Trần Trường Sinh, nhanh cứu chó, lão tử gánh không được!"

Nằm dưới đất Bạch Trạch không ngừng run rẩy, hiển nhiên là bị thống khổ cực lớn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đỉnh đầu sáng lên một chiếc thanh đồng Mệnh Đăng.

Đại lượng hắc thủy từ Bạch Trạch cùng Lư Minh Ngọc thất khiếu bay ra, theo hấp thu hắc thủy càng ngày càng nhiều, hỏa diễm nhan sắc cũng trở nên có chút biến thành màu đen.

Theo một người một chó thể nội hắc thủy bị rút ra, Bạch Trạch rốt cục khôi phục bình thường.

Cam

"Còn tốt không có xâm nhập quá sâu, không phải lão tử liền không về được."

"Địa phương quỷ quái kia thật không phải là người đợi."

Bạch Trạch lắc đầu, ý đồ xua tan trong đầu những cái kia không tốt hồi ức.

Lúc này, hôn mê Lư Minh Ngọc cũng thanh tỉnh lại, bất quá hắn biểu lộ tựa hồ muốn so Bạch Trạch bình tĩnh rất nhiều.

"Lão sư, ngươi nghĩ đến phương pháp phá giải sao?"

"Nghĩ đến."

"Biện pháp gì?"

Một bên Bạch Trạch hiếu kì hỏi một câu, Trần Trường Sinh có chút nghiêng đầu nhìn nói với nó.

"Rất đơn giản, uống sạch nó."

Bạch Trạch: "..."

"Không phải, ngươi có thể hay không nghĩ một người nghĩ biện pháp nha!"

"Loại này quỷ đồ vật tùy tiện nhiễm một chút cũng là đối đạo tâm cực lớn tàn phá, toàn bộ hấp thu đến thể nội, người sẽ phát điên."

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhìn về phía hồ nước màu đen nói.

"Ác mộng đối với người hạnh phúc tới nói, tuyệt đối là một loại tra tấn, nhưng đối với bản thân liền sống ở thống khổ người mà nói, nó là một phương thuốc."

"Có lẽ nơi này sẽ là ta giải khai gông xiềng cửa ải cuối cùng."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch còn muốn nói tiếp thứ gì, nhưng là một bên Lư Minh Ngọc lại kéo lại nó.

Thuận Lư Minh Ngọc ánh mắt ra hiệu phương hướng nhìn lại, Bạch Trạch phát hiện Trần Trường Sinh đỉnh đầu Mệnh Đăng ngay tại kịch liệt thiêu đốt.

Nhìn thấy cái này, Bạch Trạch trong nháy mắt liền hiểu Trần Trường Sinh suy nghĩ trong lòng.

"Ta tận lực luyện hóa nơi này nước hồ, các ngươi thay ta hộ pháp."

"Chờ Quan Bình sau khi đến, để nha đầu kia cũng luyện hóa một bộ phận nước hồ, chuyện này đối với nàng có chỗ tốt."

Nói xong, Trần Trường Sinh bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, thanh đồng Mệnh Đăng cũng lơ lửng ở trên mặt hồ đại lượng hấp thụ hắc thủy.

Nhìn qua đã nhập định Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc nói khẽ: "Bạch đại nhân, lão sư có phải hay không rất thống khổ."

Nghe vậy, Bạch Trạch thở dài một hơi nằm rạp trên mặt đất nói.

"Còn sống với hắn mà nói mãi mãi cũng là một loại dày vò."

"Những cái kia chết đi ký ức kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng công kích hắn, cái này hắc thủy mặc dù có thể công kích người nội tâm chỗ yếu nhất."

"Nhưng cũng có thể để ngươi nhìn thấy trong lòng muốn gặp nhất người."

"Cho nên đối với Trần Trường Sinh tới nói, đây không phải trừng phạt, đây là ban ân."

"Bởi vì đến hắn cảnh giới này, muốn quên hết mọi thứ so với lên trời còn khó hơn, tu vi cường đại cùng kiên cố đạo tâm sẽ để cho bọn hắn vĩnh viễn bảo trì thanh tỉnh."

"Thanh tỉnh thống khổ, mới là nhất tra tấn người."

Nói, Bạch Trạch nghiêng đầu nhìn nói với Lư Minh Ngọc: "Tiểu tử ngươi không phải cũng là dạng này, vừa mới hắc thủy giống như không có đối ngươi tạo thành quá nhiều tổn thương."

Đối mặt Bạch Trạch, Lư Minh Ngọc cười một cái nói.

"Lớn hơn nữa ác mộng, cũng so ra kém người thân nhất lạnh lùng."

"Có lẽ chỉ có ở trong mơ, ta mới không cần đối mặt kia hiện thực tàn khốc."

Nói, Lư Minh Ngọc lần nữa đi vào bên hồ, sau đó đem mình tay duỗi đi vào.

....