Chương 1062: So ác mộng còn muốn thống khổ hiện thực, vô tận tan nát cõi lòng

Chương 1062: So ác mộng còn muốn thống khổ hiện thực, vô tận tan nát cõi lòng

Nghe được Bạch Trạch trả lời, Lư Minh Ngọc lần nữa nhìn về phía hồ nước màu đen nói.

"Cho nên ta chỉ cần nhảy đi xuống, liền có thể lâm vào càng sâu tầng mộng cảnh sao?"

Nhìn xem Lư Minh Ngọc trạng thái, Bạch Trạch lật ra một cái to lớn bạch nhãn nói.

"Không phải, ngươi làm gì nhất định phải nhìn chòng chọc chuyện đã qua không thả nha!"

"Chuyện đã qua liền để hắn đi qua đi."

"Coi như ngươi lâm vào cấp độ càng sâu mộng cảnh, đã phát sinh sự tình cũng sẽ không thay đổi."

"Mà lại những cái kia mộng cảnh là căn cứ trí nhớ của ngươi biến ra, loại này ác mộng diễn biến ra mộng cảnh là không có kết quả gì tốt."

"Ngươi nhìn chòng chọc không phóng tới ngọn nguồn mưu đồ gì nha!"

Đối mặt Bạch Trạch không hiểu, Lư Minh Ngọc cười cười nói ra: "Ta muốn nhập mộng, không phải là bởi vì ta muốn thay đổi cái gì."

"Mà là bởi vì chỉ có nhập mộng, ta mới có thể trở về đến quá khứ."

"Cũng chỉ có trở lại quá khứ, ta mới có thể lại nhìn một chút trong trí nhớ bọn hắn."

"Dù là trong mộng cảnh bọn hắn lại ác độc, đó cũng là trong trí nhớ bọn hắn."

Nói xong, Lư Minh Ngọc nghĩa vô phản cố nhảy vào trong hồ nước.

Bịch

Đương Lư Minh Ngọc nhảy vào trong hồ nước về sau, Quan Bình cùng Trần Phong cũng vào lúc này chạy đến.

Nhìn xem cái này khoanh chân ngồi tĩnh tọa Trần Trường Sinh cùng nhảy vào nước hồ Lư Minh Ngọc, Quan Bình khó hiểu nói.

"Bạch đại nhân, bọn hắn đây là tại làm gì?"

Liếc qua Quan Bình cùng Trần Phong, Bạch Trạch lười nhác nói: "Tình huống rất phức tạp, ta nói đơn giản một chút đi."

"Tiền Nhã cùng Lê lão đầu bị vây ở phía dưới này."

"Trong hồ hắc thủy có thể khiến người ta làm ác mộng, mà lại là một giấc chiêm bao bất tỉnh loại kia."

"Muốn cứu người, duy nhất biện pháp giải quyết chính là đem trong này hắc thủy uống sạch."

"Trần Trường Sinh cùng Lư Minh Ngọc rất hiển nhiên là thích hắc thủy hương vị, cho nên bọn hắn đều tranh nhau uống đâu."

Nghe nói như thế, Quan Bình trực tiếp trợn tròn mắt.

"Không phải, đầu năm nay còn có người thích làm ác mộng?"

"Bình thường ác mộng đương nhiên không có ý nghĩa, thế nhưng là hắc thủy đưa tới ác mộng, có thể tỉnh lại sinh linh nội tâm chỗ sâu nhất ký ức."

"Mà lại mộng cảnh ở trong nhân vật sinh động như thật, cùng hiện thực không khác nhau nhiều lắm."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình bĩu môi nói: "Bạch đại nhân lại tại dọa người, ác mộng lại thật đó cũng là ác mộng, thiên hạ tại sao có thể có người thích ác mộng đâu?"

"Cái này hắc thủy khẳng định không phải như ngươi nói vậy  chờ ta tự mình thử một lần!"

Nói, Quan Bình trực tiếp nhảy vào trong hồ.

Tốc độ kia nhanh chóng, liền ngay cả nàng bên cạnh Trần Phong cũng không kịp ngăn cản.

"Bình cô nương!"

Nhìn thấy Quan Bình tùy tiện nhảy vào hắc hồ, Trần Phong lúc này liền muốn xuất thủ đem hắn vớt trở về.

"Nghỉ một lát đi, nàng không phải lỗ mãng, nàng là thật muốn đi vào."

Bạch Trạch cái đuôi to ngăn cản Trần Phong.

Thấy thế, Trần Phong mở miệng nói ra: "Lang huynh, bọn hắn như thế tùy tiện đi vào, có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Bọn hắn đi vào đoán chừng không có nguy hiểm gì, nhưng ngươi đi vào vậy liền khó mà nói."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi tiếp nhận thống khổ không có bọn hắn nhiều."

Nói, Bạch Trạch nhìn thoáng qua khoanh chân ngồi tĩnh tọa Trần Trường Sinh, nhàn nhạt nói ra: "Trần Trường Sinh quá khứ liền tạm thời không nói cho ngươi."

"Lư Minh Ngọc việc nhà ta không rõ lắm, nhưng bình nha đầu tình huống chúng ta đều rõ ràng."

"Ngày bình thường nàng xem ra tùy tiện không tim không phổi, nhưng trên thực tế, tâm tư của nàng là nhẵn nhụi nhất."

"Sống nhiều năm như vậy, ngươi nói nàng có hay không nghĩ tới, cha mẹ của nàng tại sao muốn vứt bỏ nàng?"

Nghe vậy, Trần Phong nghĩ nghĩ nói.

"Lang huynh, ý của ngươi là nói, bình cô nương không bỏ xuống được thân thế của mình vấn đề?"

Phải

"Đã không bỏ xuống được, kia bình cô nương vì cái gì không đi tìm tìm mình cha mẹ ruột?"

"Bởi vì đáp án rất rõ ràng, nàng không cần thiết đi tìm."

"Có ý tứ gì?"

Trần Phong lần nữa đặt câu hỏi, Bạch Trạch đem đầu ghé vào chân trước bên trên, lông xù cái đuôi to nhẹ nhàng lay động.

"Luận tu luyện khắc khổ, bình nha đầu là so ra kém ngươi, nhưng tu vi của nàng nhưng thủy chung không có lạc hậu ngươi quá nhiều."

"Bởi vậy có thể thấy được, nàng tu hành thiên phú là không kém."

"Phàm nhân đản sinh hài tử, rất khó sinh ra loại này phẩm chất huyết mạch, đây cũng chính là nói, bình nha đầu phụ mẫu đại khái suất là người tu hành."

"Bài trừ bình nha đầu phụ mẫu đã tử vong loại khả năng này, còn lại kết cục cũng chỉ có thể là bình nha đầu bị vứt bỏ."

"Hài tử bị phụ mẫu vứt bỏ, cái này đem là vĩnh viễn đều khó mà thoát khỏi thống khổ."

"Thế nhưng là bình cô nương hiện tại đã rất ưu tú, bình cô nương phụ mẫu vì cái gì không ra cùng nàng tướng..."

Nói đến một nửa, Trần Phong đột nhiên dừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện, tình huống hiện thật so trên lý luận càng hỏng bét.

"Hiện tại đã biết rõ đi."

"Nếu như bình nha đầu phụ mẫu chỉ là ghét bỏ nàng không tốt, vậy cái này sự tình có lẽ còn có thể nghĩ đến thông."

"Nhưng sự thật chính là, bình nha đầu hiện tại trở thành thế hệ tuổi trẻ bên trong người nổi bật, liền ngay cả tiên đan sư cũng nguyện ý thu nàng làm đồ."

"Thành tựu như vậy, vô luận đặt ở địa phương nào đều là chói mắt."

"Nhưng mà hiện thực tàn khốc lại là, cho đến ngày nay, vẫn không có người tìm đến nàng."

"Phát ra từ nội tâm chán ghét, hoặc là nói bọn hắn đã sớm hóa thành thổi phồng đất vàng, hai cái này kết quả, ngươi muốn cho bình nha đầu đối mặt cái nào?"

Nhìn xem trước mặt "Ngân Nguyệt Lang" Trần Phong thật sâu thở dài.

"Trách không được bình cô nương biết nhảy đi vào, có lẽ chỉ có trong mộng cảnh, bình cô nương mới có thể không có áp lực chút nào lần nữa nhìn thấy bọn hắn đi."

"Không sai, Trần Trường Sinh cùng Lư Minh Ngọc đều là nghĩ như vậy."

"Đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần có thể gặp lại đã từng trong trí nhớ người, lại thống khổ ác mộng bọn hắn cũng không quan tâm."

Đối mặt "Ngân Nguyệt Lang" Trần Phong đột nhiên nói.

"Lang huynh, ngươi khứu giác linh như vậy mẫn, có phải hay không có thể nghe ra bình cô nương cha mẹ ruột chỗ?"

"Ta đương nhiên nghe ra, thế nhưng là ta không muốn đi làm loại chuyện này."

"Bởi vì ta sợ nghe ra chân tướng về sau ta không gạt được nàng."

"Tình huống này ta biết, bình nha đầu cũng biết, cho nên nàng chưa hề cũng không hỏi, ta cũng chưa hề đều không đi làm."

Nghe "Ngân Nguyệt Lang" Trần Phong nhìn về phía bình tĩnh mặt hồ nhẹ nói.

"Đương một người cần tại trong cơn ác mộng tìm kiếm an ủi thời điểm, vậy hắn thời gian nhất định qua rất khổ."

"Ngày bình thường, ba người bọn hắn tiếu dung luôn luôn muốn so ta nhiều."

"Hiện tại ta mới phát hiện, nụ cười của bọn hắn phía sau lại có nhiều như vậy lòng chua xót."

Nói, Trần Phong tay phải một nắm, một đoàn to bằng đầu người hắc thủy bị hắn hấp thụ ra.

"Cùng nhau ra, vậy sẽ phải cộng đồng tiến thối."

"Mặc dù không thể cảm thụ nổi thống khổ của bọn hắn, nhưng ta cũng nguyện cùng bọn họ đi đến đoạn đường."

"Làm phiền Lang huynh thay ta hộ pháp!"

Nói xong, đoàn kia to bằng đầu người hắc thủy liền bị Trần Phong nuốt vào bụng.

...

Mộng cảnh.

"Đạo sĩ ca ca, ngươi vì cái gì còn chưa tới theo giúp ta!"

Bên cạnh "Hồ tai nương" đột nhiên diện mục dữ tợn, nhưng Trần Trường Sinh lại chỉ là lẳng lặng nhìn nàng.

Mà kia hồ tai nương, lại tại một khắc không ngừng chửi rủa.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh chậm rãi ngồi xổm người xuống nói ra: "Thổ Đậu, ta phải đi!"

....