Chương 1063: Quan Bình trong lòng đau nhức, trong trí nhớ bọn hắn

Chương 1063: Quan Bình trong lòng đau nhức, trong trí nhớ bọn hắn

Nhìn xem Lư Minh Ngọc chủ động tiếp xúc nước hồ, Bạch Trạch bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài nói.

"Làm người thật đúng là phiền phức, vẫn là đương con chó khoái hoạt nha!"

Nói xong, Bạch Trạch nằm xuống đầu bắt đầu đi ngủ.

...

Lần nữa tiếp xúc nước hồ, Lư Minh Ngọc trong nháy mắt lâm vào hắc ám.

Nhưng từng có một lần kinh lịch hắn cũng không có kinh hoảng, ngược lại lẳng lặng chờ đợi cái gì.

Không biết qua bao lâu, Lư Minh Ngọc thời gian dần trôi qua quên lãng rất nhiều chuyện.

Chờ hắn mở mắt lần nữa thời điểm, hắn đã xuất hiện ở trong một cái phòng.

Nhìn xem chung quanh quen thuộc bày biện, Lư Minh Ngọc chau mày, bởi vì hắn luôn cảm giác mình quên đi sự tình gì.

Nhưng mà không đợi hắn nhớ tới đến cùng nhớ tới mình quên đi cái gì thời điểm, một thân ảnh đi đến.

"Minh ngọc, thân thể khá hơn chút nào không?"

Nhìn thấy đi tới nam tử, Lư Minh Ngọc cau chặt lông mày trong nháy mắt giãn ra.

"Đa tạ phụ thân quan tâm, hài nhi thân thể đã tốt hơn nhiều."

"Vậy là tốt rồi, con ta có tiên tổ phù hộ, tự sẽ bình an vui sướng."

"Những ngày gần đây, gia tộc sự tình xử lý thế nào."

Đối mặt nam tử hỏi thăm, Lư Minh Ngọc tự tay rót một chén trà nóng đưa tới nói.

"Phụ thân yên tâm, chúng ta mạch này sinh ý ta đã nắm giữ không sai biệt lắm."

"Mặc cho cái khác mấy mạch lại thế nào náo, cũng dao động không được chúng ta căn bản."

"Chỉ tiếc hài nhi thể cốt yếu, không có biện pháp giúp đến phụ thân càng nhiều."

Nghe được Lư Minh Ngọc, nam tử cười nói: "Con ta có thể có phần tâm tư này đã đầy đủ, chỉ là ngươi ngày bình thường muốn đi thêm nhìn xem mẹ của ngươi."

"Trước đó vài ngày mẫu thân ngươi còn tại nhắc tới ngươi không có đi xem nàng đâu."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc cười cúi đầu nói ra: "Hài nhi thân thể này cũng không biết còn có thể sống bao lâu."

"Mỗi lần đi gặp mẫu thân nàng đều sẽ vụng trộm rơi lệ, cùng để nàng mỗi ngày thương tâm, còn không bằng hiếm thấy cho thỏa đáng."

"Có lẽ thời gian lâu dài, nàng liền có thể nghĩ thông suốt rồi."

"Ngươi đứa nhỏ này, nói cái gì mê sảng đâu!"

Đối mặt Lư Minh Ngọc, nam tử lúc này khiển trách một câu.

"Trên đời này thương ngươi nhất người chính là mẫu thân ngươi, ngươi dạng này trốn tránh không thấy nàng, đây mới là nhất làm cho nàng thương tâm."

"Phụ thân dạy phải, hài nhi chờ một chút liền đi bái kiến mẫu thân."

"Này mới đúng mà, không đến tuyệt cảnh, không muốn xem thường sinh tử, coi như đụng phải tuyệt cảnh, ngươi cũng muốn vượt khó tiến lên."

"Ta mới là ta lư Tư Nguyên nhi tử."

Nói, nam tử lấy ra một cái tinh xảo bát ngọc, sau đó gỡ xuống bên hông hồ lô.

"Đây là ta mời Đan Vực tháp chủ phối trí thuốc, hẳn là có thể đối ngươi bệnh có trợ giúp."

"Ngươi mau mau uống xong đi."

Nhìn xem trước mặt linh khí xông vào mũi bát ngọc, Lư Minh Ngọc trong lúc nhất thời có chút nghẹn ngào.

Mình từ trong bụng mẹ sinh ra tới thì trách bệnh quấn thân, vì cứu mình mệnh, phụ thân cùng mẫu thân không biết cầu nhiều ít người, bị biết bao nhiêu bạch nhãn.

Những chuyện này, mình nhìn ở trong mắt đau ở trong lòng.

Cũng chính bởi vì vậy, chính mình mới đem hết toàn lực duy trì gia tộc sản nghiệp, chỉ vì có thể thay cha mẫu gánh vác một chút gánh.

"Đa tạ phụ thân."

Lư Minh Ngọc đỏ hồng mắt nói một câu, sau đó bưng lên trước mặt chén thuốc.

Thế nhưng là khi hắn nghe được mùi thuốc về sau, Lư Minh Ngọc đột nhiên sửng sốt một chút.

Một chút kỳ quái mảnh vỡ kí ức đột nhiên xông ra.

"Minh ngọc, ngươi thất thần làm gì, uống nhanh nha!"

"Thuốc này cất đặt thời gian dài, dược hiệu sẽ yếu bớt."

Đối mặt phụ thân "Quan tâm" Lư Minh Ngọc cũng không tiếp tục để ý những cái kia kỳ quái mảnh vỡ kí ức, lúc này uống một ngụm trước mặt thuốc.

Nhưng là theo kia đắng chát dược dịch tiến vào trong miệng, giấu ở sâu trong nội tâm ký ức ầm vang bộc phát.

Lư Minh Ngọc khóe miệng mỉm cười cũng tại thời khắc này triệt để tiêu tán.

Đạp

Nhẹ nhàng đem bát ngọc buông xuống, Lư Minh Ngọc ngẩng đầu nhìn về phía cái này tướng mạo anh tuấn nam tử.

Từ nhỏ đến lớn, hắn vẫn luôn là tinh thần của mình trụ cột.

Thân ảnh của hắn là như thế vĩ ngạn, luôn luôn đem nhỏ yếu mình bảo hộ ở sau lưng.

"Minh ngọc, ngươi làm sao không uống, là cái này thuốc không có hiệu quả sao?"

Nhìn thấy Lư Minh Ngọc cầm chén buông xuống, lư Tư Nguyên theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc mím môi một cái nói ra: "Phụ thân, hài nhi sinh ra người yếu nhiều bệnh, chưa từng học được ăn cơm, liền học xong uống thuốc."

"Nói thật, hài nhi đối dược liệu lý giải, đã không kém hơn một chút Đan sư."

"Chén này thuốc, ngươi thật muốn hài nhi uống sao?"

Nghe nói như thế, lư Tư Nguyên thần sắc có chút mất tự nhiên.

"Ngươi đứa nhỏ này, không uống thuốc bệnh làm sao lại tốt, mau mau đem thuốc uống."

Nhìn qua lư Tư Nguyên không dằn nổi biểu lộ, Lư Minh Ngọc hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, khóe miệng đã bắt đầu tại không cầm được run rẩy.

"Phụ thân cớ gì ra hạ sách này, hài nhi uống là được."

Nói xong, Lư Minh Ngọc bưng lên trên bàn bát ngọc uống một hơi cạn sạch.

Theo dược dịch chảy đến trong bụng, một giọt nước mắt cũng thuận Lư Minh Ngọc khóe mắt trượt xuống.

Tại uống cái thứ nhất thuốc thời điểm, Lư Minh Ngọc liền đã nhớ tới mọi chuyện cần thiết, hắn biết đây là địa phương nào, hắn cũng biết mình tại sao tới cái này.

Hai mươi năm trước, mình cũng từng lịch cùng hiện tại giống nhau như đúc tràng cảnh.

Chỉ bất quá khi đó mình, mặc dù nghe ra trong chén thuốc có chút kỳ quái, nhưng không có mảy may hoài nghi uống vào.

Ba

Bát ngọc rơi xuống đất quẳng thành mảnh vỡ, lúc này Lư Minh Ngọc đã lệ rơi đầy mặt.

"Phụ thân, lần này ngươi hài lòng sao?"

Nghe được Lư Minh Ngọc, nguyên bản còn có thể giữ vững bình tĩnh lư Tư Nguyên trong nháy mắt dữ tợn.

"Ngươi tại sao lại muốn tới đến trên đời này, ngươi vì cái gì còn không chết."

"Cũng bởi vì ngươi, cái nhà này bị ngươi liên lụy sụp đổ, ngươi làm thật muốn đem người cả nhà đều hại chết mới cam tâm sao?"

Nhìn qua đã cuồng loạn phụ thân, Lư Minh Ngọc lúc này một câu đều nói không nên lời.

Bởi vì hắn muốn nói lời, đã vừa mới nói xong.

Ngoại giới nghe đồn, hai mươi năm trước bệnh mình tình đột nhiên tăng thêm.

Nhưng trên thực tế, bệnh mình tình không phải đột nhiên tăng thêm, mà là trúng độc.

Cữu cữu xông vào Đan Tháp cũng không phải vì thay mình xin thuốc, mà là muốn hỏi rõ ràng một chuyện, đó chính là Đan Tháp tháp chủ đến cùng có hay không cho mình hốt thuốc.

Cạch

Trước mắt hình tượng đột nhiên vỡ vụn, nằm bên bờ hồ Lư Minh Ngọc đột nhiên mở mắt.

Nhìn thấy Lư Minh Ngọc thức tỉnh, một bên Bạch Trạch lắc lắc cái đuôi nói.

"Nhìn thấy mình muốn nhìn đồ vật sao?"

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Lư Minh Ngọc đáp phi sở vấn nói: "Bạch đại nhân, vì cái gì ta sẽ ở trong mộng cảnh nhớ tới hết thảy."

"Lợi hại như vậy là thủ đoạn, ta không phải hẳn là triệt để trầm luân ở trong đó sao?"

"Ác mộng sở dĩ để cho người ta trầm luân, không phải là bởi vì nó tươi đẹp đến mức nào, mà là bởi vì trong đó thống khổ to lớn có thể đánh nát một người tâm."

"Đương ý chí của một người bị đánh nát, vậy hắn cũng chỉ có thể trốn tránh thực tế."

"Nhưng rất đáng tiếc, so ác mộng còn muốn thống khổ gấp trăm lần hiện thực ngươi cũng kháng trụ, loại trình độ này mộng cảnh tự nhiên là khốn không được ngươi.".