Chương 1064: Lư Minh Ngọc luân hãm, cấp độ càng sâu mộng cảnh

Chương 1064: Lư Minh Ngọc luân hãm, cấp độ càng sâu mộng cảnh

Nghe được Trần Trường Sinh, Hồ Thổ Đậu đột nhiên bình tĩnh lại.

"Đạo sĩ ca ca, ngươi thật muốn cách ta mà đi sao?"

"Ngươi thật không muốn Thổ Đậu sao?"

Nhìn qua Hồ Thổ Đậu nước mắt đầm đìa biểu lộ, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Đạo sĩ ca ca vĩnh viễn sẽ không không muốn Thổ Đậu, nhưng Thổ Đậu đã không có ở đây, ngươi không phải chân chính nàng."

Nghe nói như thế "Hồ Thổ Đậu" khóc càng hung.

"Đạo sĩ ca ca ngươi nhìn ta, ta thật là Thổ Đậu nha!"

"Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể tin tưởng ta, chẳng lẽ nhất định phải ta chết ở trước mặt ngươi sao?"

"Nếu thật là dạng này, vậy ta giống như ngươi mong muốn."

Nói xong, "Hồ Thổ Đậu" móc ra môt cây chủy thủ đâm vào trái tim của mình.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh cũng không còn có thể giữ vững tỉnh táo.

Ôm lấy "Hồ Thổ Đậu" thân thể, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Tại sao phải làm như vậy, ngươi hẳn là đã sớm biết ta phát hiện ngươi là giả."

Nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, "Hồ Thổ Đậu" nâng lên dính đầy vết máu tay, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của hắn nói.

"Ta biết ta không phải chân chính 'Hồ Thổ Đậu' nhưng ngươi lại là chân chính 'Đạo sĩ ca ca' ."

"Đã không thể lưu lại ngươi, vậy ta cũng chỉ có thể lựa chọn vĩnh viễn ở tại trong lòng của ngươi."

Tiếng nói rơi, "Hồ Thổ Đậu" tay chậm rãi rủ xuống.

Nguyên bản còn có thể giữ vững bình tĩnh Trần Trường Sinh, con mắt đã bắt đầu dần dần đỏ lên.

Đối với Trần Trường Sinh tới nói, chân chính ác mộng không phải phát hiện "Hồ Thổ Đậu" là giả, mà là "Hồ Thổ Đậu" lần nữa chết ở trước mặt mình.

Cường hãn khí tức từ trên thân Trần Trường Sinh chậm rãi toát ra, toàn bộ thế giới cũng vì đó run rẩy.

Thế nhưng là ngay tại Trần Trường Sinh sắp mất khống chế thời điểm, nguyên bản táo bạo cảm xúc đột nhiên thu liễm.

Đem "Hồ Thổ Đậu" thi thể chậm rãi buông xuống, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Cạn cấp độ mộng cảnh không lừa được ta, lại cho ta cấp độ càng sâu mộng cảnh đi."

"Mặc dù Thổ Đậu chết để cho ta rất khó chịu, nhưng ta cũng không có khó như vậy lấy tiếp nhận, bởi vì người cuối cùng sẽ chết!"

"Sở dĩ nhớ mãi không quên, đó là bởi vì ta hối hận không có nhiều bồi bồi tiểu nha đầu này."

"Bây giờ làm giấc mộng này, cũng coi là tròn ta một cái tâm nguyện đi."

Tiếng nói rơi, chung quanh hình tượng trong nháy mắt vỡ vụn, Trần Trường Sinh cũng ngã vào càng sâu trong hắc ám.

...

Hiện thực.

Soạt

Trần Trường Sinh Mệnh Đăng bắt đầu điên cuồng hấp thụ hắc thủy.

Thấy cảnh này, ghé vào bên bờ Bạch Trạch nhịn không được nhíu mày một cái.

"Hút nhiều như vậy 'Hắc thủy' cái tên vương bát đản ngươi không muốn sống nữa!"

Lời còn chưa dứt, trên mặt hồ cũng xuất hiện hai cái cỡ nhỏ vòng xoáy.

Hiển nhiên, hai cái này vòng xoáy là Lư Minh Ngọc cùng Quan Bình làm ra.

Bạch Trạch: "..."

"Không phải đâu, hút nhiều như vậy hắc thủy, các ngươi đến cùng có bao nhiêu thống khổ không thể quên được."

"Loại tình huống này các ngươi còn không điên, cũng thật sự là làm khó các ngươi."

Nói, Bạch Trạch quay đầu nhìn về phía một bên đầu đầy mồ hôi Trần Phong.

Đồng dạng là kinh lịch ác mộng, vẻn vẹn chỉ là to bằng đầu người một đoàn hắc thủy, liền có thể để Trần Phong loại này thiên chi kiêu tử chật vật không chịu nổi.

Giữa song phương chênh lệch, căn bản chính là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Dù sao đám người bên trong, là thuộc Trần Phong sinh hoạt đẹp nhất đầy.

Thiếu niên biết được, phụ từ tử hiếu, hảo hữu đồng hành, trong thiên hạ chuyện tốt đều nhanh để hắn chiếm hết.

Đối phó loại cuộc sống này tại mật bình bên trong người, tùy tiện phá hư một hai dạng hắn có đồ vật cũng có thể làm cho hắn uống một bầu.

Nghĩ đến cái này, Bạch Trạch ngáp một cái nói ra: "Bảo ngươi đừng lẫn vào ngươi lệch không nghe, lần này nhìn ngươi làm sao bây giờ."

Nói xong, Bạch Trạch bắt đầu nhắm mắt lại nằm ngáy o o, không có chút nào phản ứng ngay tại thống khổ giãy dụa Trần Phong.

...

Lư Minh Ngọc mộng cảnh.

"Minh ngọc, ngươi không sao chứ."

Nghe được có người kêu gọi mình, Lư Minh Ngọc chậm rãi mở mắt.

Nhìn thấy bên cạnh khóc đỏ tròng mắt mẫu thân, Lư Minh Ngọc lập tức biết mình về tới trúng độc thức tỉnh cái kia thời gian tiết điểm.

Khi đó mình vừa mới tỉnh lại, liền biết đối với mình hạ độc người, chính là vị kia mình coi như thần minh phụ thân.

Bất quá vì không cho mẫu thân thương tâm, không cho chỉ có thân tình vỡ vụn, Lư Minh Ngọc không có lựa chọn đem chuyện này nói ra.

"Phụ thân yên tâm, hài nhi đã không sao."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc bộ dáng yếu ớt, lư Tư Nguyên trong mắt tràn đầy đau lòng.

"Minh ngọc, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, coi như dựng vào cái mạng này, ta cũng phải vì ngươi tìm được chữa bệnh lương phương."

"Phụ thân, sinh tử do trời định, loại sự tình này cưỡng cầu không đến."

"Có thể hầu ở các ngươi bên người nhiều năm như vậy, hài nhi đã rất thỏa mãn."

"Minh ngọc, ngươi sao có thể nói loại lời này, ngươi nếu là không tại, nương nên làm cái gì?"

Nghe được Lư Minh Ngọc, Lư Minh Ngọc mẫu thân nước mắt lần nữa tràn ngập hốc mắt.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc cười nói: "Mẫu thân yên tâm, chỉ cần ngươi muốn ta sống, minh ngọc mãi mãi cũng sẽ hầu ở bên cạnh ngươi."

"Ngươi đứa nhỏ này, nói cái gì mê sảng."

"Thiên hạ này nào có hi vọng mình hài tử chết phụ mẫu, ngươi thế nhưng là nương trên thân đến rơi xuống một miếng thịt nha!"

"Ta liền biết mẫu thân là hiểu rõ ta nhất, chính là không biết, hài nhi có thể ăn được hay không một khối mẫu thân tay làm hoa đào xốp giòn."

"Tốt, ta lập tức đi làm cho ngươi."

Nói, nữ tử xoa xoa trong mắt nước mắt, sau đó quay người rời khỏi phòng.

Đợi đến mẫu thân sau khi đi, Lư Minh Ngọc nhìn về phía lư Tư Nguyên.

"Phụ thân, thừa dịp trí nhớ của ta không có mê thất, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Nghe vậy, lư Tư Nguyên khó hiểu nói: "Hài tử, ngươi vì cái gì nói loại lời này, êm đẹp ký ức làm sao lại mê thất đâu?"

"Lúc thanh tỉnh, trí nhớ của ta đương nhiên sẽ không mê thất, nhưng bây giờ ta là đang nằm mơ."

"Ta sở dĩ về tới đây, chính là muốn hỏi rõ ràng một vấn đề, ngài tại sao phải cho ta hạ độc?"

Lời này vừa nói ra, lư Tư Nguyên sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Thấy mình "Phụ thân" không nói lời nào, Lư Minh Ngọc tự mình nói ra: "Hài nhi mặc dù từ nhỏ người yếu nhiều bệnh, nhưng hài nhi hẳn là chưa hề để ngươi tại việc vặt ra thao trường đa nghi đi."

"Bình tĩnh mà xem xét, hài nhi biểu hiện đã là trong mắt mọi người hoàn mỹ nhất dòng dõi."

"Cái gì là đại cục ta hiểu, ta tiêu hao gia tộc nhiều ít tài nguyên ta rõ ràng, ta cho các ngươi mang đến nhiều ít phiền phức, ta tất cả đều ghi ở trong lòng."

"Hài nhi không sợ chết, hài nhi chưa hề đều không có sợ hãi cái chết."

"Kỳ thật ta đã sớm dự định tại thích hợp thời gian kết thúc sinh mệnh của mình, ta chưa từng nghĩ tới một mực liên lụy các ngươi."

"Nhưng ngài vì cái gì ngay cả điểm này thời gian cũng không chờ, ngài coi là thật cứ như vậy chán ghét ta sao?"

Lư Minh Ngọc cảm xúc bắt đầu sụp đổ, trí nhớ của hắn cũng dần dần tiêu tán.

"Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, vậy ngươi vì cái gì không sớm một chút chết!"

"Ngươi sống lâu một cái hô hấp, cái nhà này liền sẽ bị ngươi kéo thêm mệt mỏi một phần."

"Cho nên ngươi liền muốn đối ta hạ độc sao?"

Lư Minh Ngọc cuồng loạn rống lên một tiếng, trí nhớ của hắn cũng triệt để cùng mộng cảnh đồng bộ.

"Muốn cho hài nhi chết, ngươi nói một tiếng là được rồi, tại sao muốn hạ độc!"

"Vì cái gì! Vì cái gì! Vì cái gì!".