Chương 1065: Tuyệt vọng Quan Bình, chân chính ác mộng

Chương 1065: Tuyệt vọng Quan Bình, chân chính ác mộng

Lư Minh Ngọc điên cuồng đấm giường, hắn lúc này tựa như một người điên.

"Phụ thân, ta là con của ngươi nha!"

"Ta có thể chết bệnh, có thể bị cừu nhân giết chết, cũng có thể lựa chọn tự sát, nhưng ta duy chỉ có không thể chết tại trong tay của ngươi."

"Muốn giết ta, ngươi ám chỉ một chút là được rồi."

"Hài nhi thật rất thông minh, hài nhi nhất định có thể trước tiên lĩnh hội ý của ngài."

"Nhưng ngươi tại sao muốn dùng đúng giao địch nhân phương pháp tới đối phó ta, ta là con của ngươi, không phải cừu nhân của ngươi."

Trong lòng góp nhặt hai mươi năm chấp niệm tại thời khắc này đạt được phát tiết.

To lớn bi thương, trong nháy mắt liền vỡ tung Lư Minh Ngọc sâu trong nội tâm đạo thứ nhất phòng tuyến.

Năm đó hắn cũng muốn hỏi ra vấn đề giống như trước, thế nhưng là tại tàn khốc chân tướng trước mặt hắn e ngại.

Bởi vì một khi hỏi ra vấn đề này, còn sót lại thân tình cũng sẽ không còn sót lại chút gì.

Đây cũng chính là lúc trước Lư Minh Ngọc không muốn bị Trần Trường Sinh ném vào Hắc Thủy Hồ nguyên nhân.

Mình có thể đi chết, nhưng mình không thể tiếp nhận người thân cận chủ động để cho mình đi chết.

Lư Minh Ngọc cũng không để cho lư Tư Nguyên có chút động dung.

Chỉ gặp hắn lạnh lùng nói ra: "Ngươi nói rất đúng, ta xác thực không xứng làm một cái phụ thân, điểm này coi như ta có lỗi với ngươi."

"Nhưng bây giờ ván đã đóng thuyền, ngươi định làm như thế nào, muốn đi tiên tổ nơi đó vạch trần ta sao?"

Nghe được lư Tư Nguyên, Lư Minh Ngọc thảm đạm cười một tiếng nói ra: "Thiên hạ nào có tử cáo cha thuyết pháp, đã phụ thân muốn ta đi chết, vậy ta tự nhiên chỉ có thể tuân mệnh."

"Mẫu thân bên kia, làm phiền phụ thân giúp ta che lấp một chút, hài nhi sẽ tự mình tìm một cái nơi yên tĩnh đi chết."

Nói xong, Lư Minh Ngọc từ trên giường đứng dậy đối lư Tư Nguyên làm một đại lễ.

Làm xong cuối cùng này cáo biệt, Lư Minh Ngọc thất tha thất thểu đi ra ngoài cửa.

"Minh ngọc, ngươi muốn đi đâu?"

Bưng hoa đào xốp giòn nữ tử ngăn cản Lư Minh Ngọc.

Nhìn xem mẫu thân khuôn mặt, Lư Minh Ngọc miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung nói.

"Không có gì, ta ra ngoài đi một chút."

"Ngươi đứa nhỏ này, hoa đào xốp giòn còn không có ăn đâu, trước tiên đem đồ ăn lại nói."

"Tốt, đúng lúc hài nhi cũng có chút đói bụng."

Lư Minh Ngọc gật đầu cười, sau đó cầm lấy một khối tinh xảo hoa đào xốp giòn đưa vào trong miệng.

Phốc

Môt cây chủy thủ đâm trúng Lư Minh Ngọc phần bụng, Lư Minh Ngọc một mặt mờ mịt nhìn về phía mẹ của mình.

"Hài tử, không nên trách nương, cho ngươi hạ độc chủ ý là nương ra."

"Nương cũng là không có biện pháp."

"Vì cái gì?"

Khó có thể tin Lư Minh Ngọc ngơ ngác hỏi một câu.

"Ta đã chuẩn bị chết đi, mẫu thân vì cái gì còn muốn ra tay giết ta."

"Hài tử, ngươi nếu là chết ở bên ngoài, này lại có hại Lư gia mặt mũi, coi như nương có lỗi với ngươi có được hay không."

Đột nhiên xuất hiện tình huống đánh Lư Minh Ngọc một trở tay không kịp.

Mặc dù trong lòng của hắn có một thanh âm đang liều mạng nói cho hắn biết, đây đều là giả.

Thế nhưng là tàn khốc như vậy "Hiện thực" sớm đã để hắn đã mất đi tỉnh táo năng lực suy tư.

Phụ thân vứt bỏ vốn là để Lư Minh Ngọc thủng trăm ngàn lỗ, mẫu thân yêu là hắn duy nhất sống tiếp chèo chống.

Nhưng là hiện tại duy nhất chèo chống không có, hắn làm sao có thể tỉnh táo lại.

Hắn lúc này không có suy nghĩ "Chuyện này" phải chăng hợp lý, cũng không có suy nghĩ chân chính mẫu thân có thể hay không làm loại sự tình này.

Hắn chỉ biết là, hết thảy hi vọng cũng bị mất.

Theo tâm tình tuyệt vọng lan tràn, Lư Minh Ngọc thần chí cũng lâm vào hỗn độn bên trong.

...

Quan Bình mộng cảnh.

Hoang vu khô mộ đứng sừng sững ở bình nguyên phía trên, "Trần Trường Sinh" cùng "Ngân Nguyệt Lang" lẳng lặng đứng ở bên cạnh.

Mà kia khô mộ trước, còn có một cái đồng dạng giữ yên lặng Quan Bình.

Không biết qua bao lâu, "Trần Trường Sinh" chậm rãi mở miệng nói: "Cha mẹ ngươi năm đó bị cừu nhân truy sát, rơi vào đường cùng mới đưa ngươi vứt bỏ tại một tấm bèo ở trong."

"Hi vọng ngươi có thể bớt đau buồn đi."

Nghe "Trần Trường Sinh" trầm mặc thật lâu Quan Bình mở miệng nói.

"Tiên sinh, đây không phải ta muốn mộng."

"Ta thật rất muốn gặp bọn hắn, ngươi để cho ta xem bọn hắn một chút có được hay không?"

Đối mặt Quan Bình thỉnh cầu, "Trần Trường Sinh" cau mày nói: "Người chết không thể phục sinh, ngươi tiếp nhận hiện thực có được hay không."

"Trần Trường Sinh nói không sai, người phải hướng nhìn đằng trước, ngươi không thể tổng trầm mê ở quá khứ nha!"

"Ngân Nguyệt Lang" ở một bên đáp lời, Quan Bình cúi đầu nhẹ nói.

"Ta biết các ngươi không phải chân chính 'Tiên sinh' cùng 'Bạch đại nhân' các ngươi nhưng thật ra là ta tiềm thức."

"Các ngươi biết, chỉ cần ta tiến vào cấp độ càng sâu mộng cảnh, vậy ta liền rốt cuộc không ra được."

"Thế nhưng là ta thật rất muốn lại nhìn bọn hắn một chút, cho dù là ngắn ngủi một lần hô hấp cũng được, van cầu các ngươi!"

Quan Bình thanh âm mang theo một chút giọng nghẹn ngào, bởi vì nàng thật quá muốn nhìn bọn hắn một cái.

Nhìn qua thất hồn lạc phách Quan Bình, "Trần Trường Sinh" thở dài nói.

"Tốt, vậy liền như ngươi mong muốn."

Tiếng nói rơi, chung quanh hình tượng bắt đầu vỡ vụn, Quan Bình xuất hiện ở một cái cự đại trên lôi đài.

Mà trước mặt nàng trưng bày, là một lò ngay tại luyện chế tuyệt thế đan dược.

Không đợi mê mang Quan Bình nghĩ rõ ràng đây là địa phương nào, nàng đột nhiên ở chung quanh trong đám người thấy được một đôi thân ảnh.

Mặc dù thấy không rõ dung mạo của bọn hắn, nhưng Quan Bình nội tâm trực giác lại tại nói cho nàng, đó chính là cha mẹ của nàng.

"Các ngươi rốt cục nguyện ý gặp ta, ta... Ta không có cho các ngươi mất mặt."

Vội vàng Quan Bình trong lúc nhất thời có chút cà lăm, đôi phu phụ kia cũng mỉm cười hướng Quan Bình đưa tay ra.

Thế nhưng là ngay tại Quan Bình sắp bắt bọn hắn lại thời điểm, đan lô đột nhiên toát ra khói đen.

Một lò tuyệt thế đan dược biến thành từ đầu đến đuôi phế đan.

Theo đan dược luyện chế thất bại, vợ chồng nụ cười trên mặt biến mất, thay vào đó là một mặt chán ghét.

"Các ngươi không muốn đi, ta lập tức một lần nữa luyện, ta nhất định sẽ thành công."

Mắt thấy "Bọn hắn" sắp cách mình mà đi, Quan Bình luống cuống tay chân bắt đầu luyện đan.

Nhưng nàng đột nhiên phát hiện, mình thế mà lại không luyện đan.

Trong lúc nhất thời, thất vọng cùng tiếng cười nhạo bên tai không dứt, hai đạo thân ảnh kia cũng bắt đầu từ từ đi xa.

"Chờ một chút ta!"

Quan Bình liều mạng đuổi theo, thế nhưng là nàng làm sao cũng đuổi không kịp hai đạo thân ảnh kia bước chân.

Ba

Một chút mất tập trung, Quan Bình ngã ầm ầm ở trên mặt đất, đầu gối cùng khuỷu tay trầy da để nàng đau nước mắt chảy ròng.

Nàng lúc này, không có chút nào phát hiện mình đã biến thành một cái bốn tuổi tiểu nữ hài.

"Ô ô ô!"

"Sư phụ, ngươi ở đâu, Bình nhi đau quá."

Nhỏ Quan Bình bất lực ngồi dưới đất thút thít, nhưng chung quanh lại trống rỗng một mảnh, không có bất kỳ ai.

Đột nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

"Bình nhi, ta ở chỗ này đây, ngươi mau tới đây."

Ngẩng đầu nhìn lên, một mặt hiền hòa Bạch Băng Dương liền đứng tại cách đó không xa đối với mình ngoắc.

Đột nhiên tại trong tuyệt cảnh thấy được "Hi vọng" nhỏ Quan Bình theo bản năng đưa tay ra.

Xoát

A

Một đạo hắc ảnh hiện lên, nhỏ Quan Bình tay bị bắt ra một đạo vết máu.

Tập trung nhìn vào, chỉ gặp một con hai đuôi mèo đen ngay tại đối nhỏ Quan Bình hung tợn hà hơi.

Tựa hồ là sợ hãi hung ác mèo đen, nhỏ Quan Bình e ngại rút về tay nhỏ.

Cùng lúc đó, xa xa "Bạch Băng Dương" cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

....