Chương 1066: Đã là ác mộng lại là mộng đẹp, Trần Trường Sinh giải khai gông xiềng

Chương 1066: Đã là ác mộng lại là mộng đẹp, Trần Trường Sinh giải khai gông xiềng

Hiện thực.

"Lộc cộc!"

Mặt nước nguyên bản vòng xoáy đột nhiên biến mất.

Thấy cảnh này, Bạch Trạch không chút do dự, trực tiếp vạch ra một đạo ưu nhã đường vòng cung nhảy vào trong hồ.

Chỉ bất quá đang nhảy đi xuống thời điểm, Bạch Trạch còn cắn lưỡi câu.

Bạch Trạch vào nước về sau, mặt hồ rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Cũng không lâu lắm, một con rõ ràng chó liền nâng lấy hai đạo nhân ảnh bay đi lên.

Phi

Phun ra miệng bên trong hắc thủy, Bạch Trạch toàn thân trên dưới đều tản ra thánh khiết quang mang.

Đáng tiếc là, trên người nó quang mang chỉ có thể bảo hộ nó không nhận hắc thủy ăn mòn, cũng không thể thay Quan Bình cùng Lư Minh Ngọc xua tan thể nội hắc thủy.

Mắt thấy hai người ý thức bắt đầu dần dần tiêu tán, Bạch Trạch không khỏi phàn nàn nói.

"Thật sự là một đám không may hài tử, làm như vậy tiện mình làm gì."

"Hết lần này tới lần khác bản đại gia còn không am hiểu xử lý phương diện này sự tình, cái này nên làm sao xử lý nha!"

Không cách nào đem hai người từ trong mộng cảnh cứu ra, Bạch Trạch tại nguyên chỗ gấp thẳng đảo quanh.

Lúc này, màu đen mặt hồ tạo thành một cỗ to lớn cột nước, thẳng đến Trần Trường Sinh Mệnh Đăng mà đi.

Thấy cảnh này, Bạch Trạch không khỏi híp mắt lại.

"Hút nhiều như vậy hắc thủy, đây là cấu tạo bao lớn mộng cảnh nha!"

Âm thầm lẩm bẩm một câu, Bạch Trạch quay đầu nhìn về phía hôn mê hai người nói ra: "Hai người các ngươi lại chống đỡ một chút, Trần Trường Sinh đoán chừng lập tức liền ra."

Nói xong, Bạch Trạch bắt đầu chăm chú cho Trần Trường Sinh hộ pháp.

Hắc hồ chỉ là một ít tồn tại lưu lại khốn người thủ đoạn, mặc dù thủ đoạn kì lạ, nhưng chỉ cần lưu tâm một chút, tu sĩ cấp cao là không có lo lắng tính mạng.

Bây giờ Trần Trường Sinh đại lượng hấp thụ hắc thủy, vậy đã nói rõ hắn chuẩn bị triệt để giải khai mình một chút khúc mắc.

Bởi vì đã từng phát sinh một ít chuyện, tại Trần Trường Sinh đáy lòng lưu lại không thể xóa nhòa vết thương.

Dưới tình huống bình thường, Trần Trường Sinh lý trí sẽ đem những thống khổ này đè xuống, đồng thời cũng dẫn đến những này khúc mắc không cách nào giải khai.

Hiện nay có cái này kì lạ hắc thủy, Trần Trường Sinh tự nhiên là có thể "Sống thêm một lần" .

Dù sao cũng chỉ có tại mộng cảnh bên trong, Trần Trường Sinh mới có thể đi một lần những cái kia không có đi qua đường.

...

Trần Trường Sinh mộng cảnh.

Nóng bỏng mặt trời đã tắt, nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập toàn bộ kỷ nguyên.

Chiến vô bất thắng Hoang Thiên Đế lúc này chỉ còn lại có nửa thân thể, Trần Thập Tam bội kiếm cắt thành hai đoạn.

Hai đoạn kiếm gãy lẳng lặng sừng sững tại núi thây phía trên.

"Lão sư, cứu ta!"

Bản thân bị trọng thương Hoang Thiên Đế trong vũng máu giãy dụa, hắn một lần lại một lần hô hoán Trần Trường Sinh đi cứu hắn.

Chỉ tiếc, lúc này Trần Trường Sinh đồng dạng bản thân bị trọng thương.

Nhìn xem hết thảy chung quanh, lảo đảo Trần Trường Sinh mộng.

"Vì sao lại biến thành dạng này, vì cái gì?"

Tất cả cố nhân đều chết thảm tại trước mặt mình, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được cái này tàn khốc "Hiện thực" .

"Đưa tang người, ngươi chẳng qua là thế gian này một hạt phù du, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể nghịch thiên cải mệnh sao?"

Dược lão thanh âm hấp dẫn Trần Trường Sinh chú ý.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp bốn phạm tam giới cao thủ đã đem Trần Trường Sinh vây chật như nêm cối.

Trọng thương Hoang Thiên Đế tức thì bị bốn vị Đại Đế trực tiếp xuất thủ đánh thành bột mịn.

Đối mặt như thế tuyệt cảnh, Trần Trường Sinh nhanh chóng suy tư đối địch thủ đoạn, thế nhưng là hắn phát hiện mình có thể sử dụng đều dùng.

"Trần Trường Sinh, chạy mau!"

Bạch Trạch đỉnh lấy bảy vị Thiên Đế công kích, ngạnh sinh sinh thay Trần Trường Sinh xé mở một cái lối đi.

Nhưng mà không đợi Trần Trường Sinh có hành động, Dược lão cần câu trong tay huy động, Bạch Trạch trái tim trực tiếp bị câu ra.

Phốc

Nóng hổi máu tươi phun ra tại Trần Trường Sinh trên mặt, một mực bồi bạn Trần Trường Sinh Bạch Trạch cứ như vậy chết ở trước mặt của hắn.

"Nhanh... Đi."

Đại lượng máu tươi từ trong miệng tuôn ra, Bạch Trạch tại thời khắc hấp hối, vẫn như cũ thúc giục Trần Trường Sinh rời đi.

Thế nhưng là không đợi một chữ cuối cùng nói xong, Bạch Trạch triệt để không có khí tức.

Tất cả cố nhân qua đời để Trần Trường Sinh lâm vào điên cuồng.

Hắn không tiếc bất cứ giá nào tăng thực lực lên, cùng địch nhân trước mắt chém giết.

Máu tươi, kêu thảm, đau đớn, hết thảy sự vật đều tại vô hạn phóng đại Trần Trường Sinh thống khổ.

Không biết qua bao lâu, toàn bộ kỷ nguyên người bị Trần Trường Sinh tàn sát không còn, liền ngay cả Dược lão đều bị hắn tự tay xé nát.

"Tích đáp!"

Máu tươi thuận Trần Trường Sinh đầu ngón tay nhỏ xuống, toàn bộ kỷ nguyên lâm vào yên tĩnh như chết.

Mà phía sau hắn chỉ còn lại có từng tòa phần mộ.

"Kẻ đáng thương, ngươi rốt cục đi đến bước này."

Thanh âm quen thuộc vang lên, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Phù Dao đang ngồi ở một khối trên bia mộ hướng phía Trần Trường Sinh phất tay.

Tập trung nhìn vào, khối kia trên bia mộ thình lình viết Trần Trường Sinh ba chữ.

Nhìn thấy quen thuộc cố nhân, Trần Trường Sinh nghi ngờ nói: "Ngươi không phải đã chết rồi sao?"

"Chẳng lẽ ngươi sử dụng thủ đoạn lừa ta?"

"Ta đương nhiên đã chết, ngươi sở dĩ có thể nhìn thấy ta, hoàn toàn là bởi vì ngươi đang nằm mơ."

Nói, Phù Dao từ trên bia mộ nhảy, sau đó đi thẳng tới Trần Trường Sinh trước mặt.

"Ngươi quen thuộc người cũng đã chết rồi, chẳng lẽ ngươi thật nghĩ một thân một mình sống chui nhủi ở thế gian?"

"Ta đã sớm nói, ngươi là dưới gầm trời này lớn nhất kẻ đáng thương."

"Cùng lúc nào đi kinh lịch kia hiện thực tàn khốc, còn không bằng ở chỗ này kết hết thảy, chí ít ở chỗ này ngươi sẽ không thống khổ như vậy."

Nghe được Phù Dao, Trần Trường Sinh ý thức cũng càng thêm hỗn loạn.

"Đây quả thật là mộng sao?"

"Nhưng vì cái gì ta cảm giác hết thảy tất cả đều chân thật như vậy."

"Đây đương nhiên là mộng, nếu như không phải là mộng, vô địch thiên hạ Hoang Thiên Đế làm sao lại chết."

"Nếu như không phải là mộng, ngươi làm sao lại tham dự diệt thiên chi chiến."

Phù Dao tựa hồ để Trần Trường Sinh nhớ tới một chút ký ức, nhưng sâu trong nội tâm cái nào đó đồ vật, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối không có nhớ tới.

"Nếu như đây quả thật là mộng, vậy cái này mộng là mộng đẹp vẫn là ác mộng?"

"Tự nhiên là ác mộng, vô số cố nhân chết đi, đây là trên đời này lớn nhất ác mộng."

"Nếu như ngươi không nguyện ý tỉnh lại, vậy ngươi sẽ vĩnh viễn trầm luân ở chỗ này."

Đối mặt Phù Dao có chút trước sau mâu thuẫn lời nói, Trần Trường Sinh chậm rãi ngẩng đầu.

Chỉ gặp nguyên bản còn rõ ràng "Phù Dao" lúc này trở nên mơ hồ.

"Hắn" một hồi biến thành "Trần Trường Sinh" một hồi biến thành "Nạp Lan Phù Dao" .

"Trần Trường Sinh" đang khuyên mình thoát đi ác mộng, "Nạp Lan Phù Dao" đang khuyên mình trầm luân ác mộng.

Hai cái thanh âm bất đồng để Trần Trường Sinh đầu đau muốn nứt, chung quanh phần mộ bên trong, cũng vươn từng cái hư thối tay chụp vào hắn.

Ngay tại Trần Trường Sinh sắp bị xác thối vùi lấp thời điểm, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên thanh tịnh.

Chính xác tới nói, hắn đã tìm tới vật mình muốn.

"Các ngươi chớ ồn ào, ta sẽ không thoát đi, cũng sẽ không trầm luân, ta muốn chân chính đối mặt hết thảy."

Nghe vậy, "Trần Trường Sinh" cùng "Phù Dao" từ cùng một thân thể bên trong chia lìa ra.

Nhìn xem trước mặt "Mình" Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi là ta tiềm thức, những năm gần đây, là ngươi chế trụ trong lòng ta đau nhức."

"Mặc dù ngươi là đang giúp ta, nhưng cái này sẽ chỉ để thống khổ càng ngày càng sâu."

"Ta sở dĩ hối hận, không phải là bởi vì bọn hắn chết rồi, mà là ta không thể cùng bọn hắn cùng một chỗ chinh chiến."

"Bây giờ hết thảy mặc dù là cơn ác mộng, nhưng cũng là một giấc mơ đẹp."

Nghe nói như thế, "Trần Trường Sinh" khẽ gật đầu nói: "Ngươi đã nhìn thấu, vậy ta cũng nên công thành lui thân.".