Chương 1067: Mộng đẹp không đẹp, ác mộng không ác

Chương 1067: Mộng đẹp không đẹp, ác mộng không ác

Nói xong, "Trần Trường Sinh" biến mất không thấy gì nữa, hư giả "Nạp Lan Phù Dao" sắc mặt âm trầm.

"Ngươi hẳn là ta 'Ác mộng' đi."

"Cấu tạo như thế hùng vĩ mộng cảnh, đây là phi thường to lớn tiêu hao."

"Chỉ tiếc ngươi 'Ác mộng' không đủ thống khổ, phía ngoài 'Hắc thủy' cũng không đủ nhiều, cho nên ngươi khốn không được ta."

"Ta thừa nhận thống khổ, là ngươi không cách nào tưởng tượng."

Nghe nói như thế, "Phù Dao" cả giận nói: "Ta nhờ ngươi tất cả ký ức, ta làm sao có thể không hiểu rõ ngươi thống khổ."

"Ngươi xác thực có được ta đại bộ phận ký ức, nhưng cũng không phải là tất cả."

"Nếu như ngươi thật đạt được ta tất cả ký ức, vậy ngươi liền sẽ không không rõ 'Kẻ đáng thương' là có ý gì."

"Tất cả cố nhân chết thảm, ta xác thực biến thành một cái cô độc kẻ đáng thương."

"Nhưng chỉ cần thời gian kết thúc, ta tự nhiên sẽ đạt được giải thoát."

"Nhưng vấn đề là, thời gian của ta sẽ không kết thúc, ta mãi mãi cũng là phiêu phù ở bên trong dòng sông thời gian một con phù du."

Đối mặt Trần Trường Sinh, "Phù Dao" càng tức giận hơn.

"Ngươi đang gạt ta, trí nhớ của ngươi ta đã toàn bộ tra xét xong, không có khả năng có bỏ sót."

Nhìn qua "Phù Dao" nổi giận dáng vẻ, dần dần bị xác thối vùi lấp Trần Trường Sinh cười.

"Không nghĩ tới làm ta một bộ phận, ngươi thế mà cũng vô pháp dò xét đến nó tồn tại."

"Đã như vậy, vậy ngươi liền mang theo ta ân cần thăm hỏi đi chết đi."

"Đến thời gian cuối cùng, thay ta hướng cố nhân nhóm câu hỏi tốt."

Nói xong, Trần Trường Sinh hoàn toàn biến mất tại xác thối bên trong, "Phù Dao" thì là không cam lòng giận dữ hét.

"Ngươi gạt ta! Ngươi đang gạt ta!"

...

Thanh âm dần dần biến mất.

Trần Trường Sinh đi tới một mảnh hỗn độn bên trong, ở chỗ này hắn thấy được bị vây Tiền Nhã cùng lê lửa.

"Tiên sinh!"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Tiền Nhã lập tức cao hứng nhào tới.

Cưng chiều sờ lấy Tiền Nhã đầu, Trần Trường Sinh cười nói: "Bảo ngươi không cần quản Độ Sinh Chân Hỏa ngươi không nghe, hiện tại dài trí nhớ đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiền Nhã bĩu môi nói ra: "Người ta nhàm chán nha."

"Ai biết con cá lớn này thủ đoạn lợi hại như vậy, ta dùng thật nhiều biện pháp đều ra không được."

"Đây rốt cuộc là trận pháp gì nha, thế mà lợi hại như vậy."

"Đây không phải trận pháp, là mộng cảnh, hai người các ngươi bị người khác vây ở trong mộng."

"Mộng cảnh?"

Đạt được câu trả lời này, Tiền Nhã lơ ngơ.

Không đợi Tiền Nhã nghĩ rõ ràng, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Chuyện này về sau ta lại cùng ngươi từ từ nói, hiện tại các ngươi đi ra ngoài trước đi."

"Nếu là lại không đi ra ngoài, ta tiểu đồ đệ cùng bình nha đầu liền mất mạng."

Nghe vậy, Tiền Nhã hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, ngươi thu đồ?"

"Đúng thế."

"Nghiêm chỉnh loại kia?"

"Không sai, hắn đã dập đầu bái sư."

Hừ

Gặp Trần Trường Sinh đã xác nhận, Tiền Nhã tức giận nói ra: "Nhiều người như vậy ngươi cũng không để ý, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này thu đồ."

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi thu cái gì đồ đệ."

"Nếu là ngươi đồ đệ này trình độ không được, cũng đừng trách ta không cho hắn sắc mặt tốt."

"Ha ha ha!"

"Ngươi nha đầu này, làm sao vẫn còn so sánh lên chuyện này tới."

"Tuy nói tịch thu các ngươi làm đồ đệ, nhưng cái gì bản lĩnh ta không có dạy cho các ngươi, ngươi cái lòng tham quỷ."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhéo nhéo Tiền Nhã cái mũi.

Có Trần Trường Sinh trấn an, Tiền Nhã tính tình cũng tiêu tan một chút.

"Tiên sinh ngươi nói cái gì chính là cái đó, không cùng ngươi dài dòng."

"Chúng ta làm như thế nào ra ngoài nha!"

"Từ nơi này ra ngoài là được, ngươi mang theo lê lửa đi trước, ta còn có một số giải quyết tốt hậu quả sự tình phải xử lý."

Tốt

Sảng khoái đáp ứng, Tiền Nhã bắt lấy hôn mê lê lửa bay nay quang môn.

Đợi đến Tiền Nhã sau khi đi, Trần Trường Sinh nhìn xem chung quanh một mảnh hỗn độn miệng không gian nói.

"Hệ thống, vì cái gì ta cái khác ý thức, không cảm giác được ngươi tồn tại."

Nghe được Trần Trường Sinh kêu gọi, kia hồi lâu không thấy giọng nói điện tử vang lên.

"Hồi túc chủ, ngươi những cái kia phân ra tới ý thức, tại bổn hệ thống phán định bên trong cũng không phải thật sự là ngươi."

"Cho nên bọn hắn dò xét không đến ta tồn tại."

"Thì ra là thế, chỉ tiếc ác mộng đối ta không dùng được, không phải ta nhất định hảo hảo mộng trước ngàn tám trăm năm."

"Lại nói ác mộng không dùng được, mộng đẹp hiệu quả có thể hay không tốt một chút."

Đối mặt Trần Trường Sinh ý nghĩ, hệ thống hồi đáp.

"Hồi túc chủ, Trường Sinh từ một loại nào đó góc độ tới nói là một loại nguyền rủa."

"Thiên hạ lại thống khổ ác mộng, cũng so ra kém Trường Sinh thống khổ vạn nhất."

"Chính là bởi vì như thế, ác mộng mới có thể tại túc chủ nơi này biến thành mộng đẹp."

"Ác mộng nếu như không thống khổ, đương nhiên cũng liền khốn không được người."

"Kia mộng đẹp đâu?" Trần Trường Sinh cười nói ra: "Cơn ác mộng thống khổ không cách nào làm cho ta trầm luân, kia mộng đẹp hạnh phúc dù sao cũng nên để cho ta say mê đi."

"Mộng cảnh hết thảy, là căn cứ trí nhớ của ngươi cấu tạo."

"Sinh lão bệnh tử, đây là toàn bộ sinh linh đều muốn đối mặt vấn đề, dù là ngươi ở trong mơ cũng càng không đổi được điều kiện này."

"Nhìn người bên cạnh từng cái mất đi, ngươi cảm thấy này lại là mộng đẹp sao?"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ cười nói: "Mộng đẹp không đẹp, ác mộng không ác, xem ra ta trời sinh không thích hợp nằm mơ nha!"

Nói xong, trên thân Trần Trường Sinh bắt đầu tản mát ra một loại thuần khiết quang mang.

Tại những ánh sáng này chiếu rọi xuống, không gian hỗn độn bắt đầu dần dần tan rã.

Mà lại những cái kia hỗn độn mảnh vỡ, thế mà hội tụ thành một giọt trong suốt giọt nước.

...

Hiện thực.

Xoát

Tiền Nhã mang theo lê lửa từ một giọt hắc thủy bên trong bay ra.

Lúc trước hồ nước màu đen đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái cự đại hố sâu.

"Trách không được bản đại gia ngửi không thấy các ngươi hương vị, nguyên lai các ngươi bị vây ở trong mộng."

Nhìn thấy Tiền Nhã xuất hiện, Bạch Trạch lay động một cái cái đuôi.

Thấy thế, Tiền Nhã tiện tay đem hôn mê lê lửa ném xuống đất nói ra: "Tiền bối, tiên sinh thu đồ đệ sẽ không phải chính là hắn đi."

Nhìn qua hôn mê bất tỉnh Lư Minh Ngọc, Tiền Nhã trên mặt viết đầy ghét bỏ.

"Không sai chính là hắn, mặt khác cũng không cần hỏi ta vì cái gì, ta cũng không phải trong bụng hắn giun đũa."

Đang nói, lơ lửng giữa không trung thanh đồng Mệnh Đăng không có vào Trần Trường Sinh thân thể.

Từ từ mở mắt, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Ta liền thu cái đồ đệ, các ngươi ít phát điểm bực tức đi."

"Kế hoạch ban đầu có biến, Đan Vực chỉ sợ không phải chúng ta thu hoạch đan phương thứ nhất lựa chọn."

"Vì cái gì?"

Tiền Nhã theo bản năng hỏi một câu, Trần Trường Sinh một bên xem xét Quan Bình cùng Lư Minh Ngọc trạng thái, vừa nói.

"Ta cùng Đan Vực người đánh một trận, thái độ của bọn hắn mười phần cường ngạnh."

"Tại không khai chiến điều kiện tiên quyết, bọn hắn đoán chừng sẽ không nhượng bộ."

"Kể từ đó, chúng ta tự nhiên muốn thay đổi mục tiêu."

Nói, Trần Trường Sinh tại Quan Bình cùng Lư Minh Ngọc mi tâm điểm một cái.

Một sợi đặc thù Thần Thức xuyên thấu hết thảy, tiến vào hai người trong mộng.

....