Chương 1068: Chân chính quý nhân, ác mộng kết thúc

Chương 1068: Chân chính quý nhân, ác mộng kết thúc

Quan Bình mộng cảnh.

"Ô ô ô!"

Nhỏ Quan Bình vẫn như cũ ngồi dưới đất thút thít, mà con kia hai đuôi mèo đen cũng đang không ngừng đối với nàng hà hơi.

Ngay tại hoàn cảnh chung quanh càng ngày càng đen thời điểm, một cái toàn thân tản ra quang mang nam tử đi tới.

A

Ầm

Hai đuôi mèo đen lông tóc đứng vững, nhưng lại bị nam tử một cước đá bay ra ngoài.

Đá bay mèo đen về sau, nam tử dừng ở nhìn nhỏ Quan Bình trước mặt.

"Nha đầu, nấu cơm!"

Nghe được thanh âm này, nhỏ Quan Bình chậm rãi ngẩng đầu.

Mặc dù không biết trước mắt nam tử này, nhưng nhỏ Quan Bình luôn cảm giác hắn rất quen thuộc.

"Ngươi là ai?"

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ngươi muốn đứng lên nấu cơm."

"Thế nhưng là bình bình không biết làm cơm."

"Bảo ngươi nấu cơm ngươi không nghe lời, lấy đánh!"

Nói, trong tay nam tử xuất hiện một cây sợi đằng.

Nhìn thấy trong tay nam tử sợi đằng, nhỏ Quan Bình lập tức co cẳng liền chạy, mà nam tử kia cũng ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Đồng thời theo nhỏ Quan Bình chạy, thân hình của nàng bắt đầu dần dần biến lớn, mất đi ký ức cũng chầm chậm trở về.

...

Lư Minh Ngọc mộng cảnh.

Theo mất máu tươi, Lư Minh Ngọc thân thể cũng càng thêm băng lãnh.

Ngay tại hắn chuẩn bị nhắm mắt lại thời điểm, Trần Trường Sinh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Theo Trần Trường Sinh xuất hiện, chung quanh tất cả nhân vật trong nháy mắt biến mất.

"Ta hảo đồ đệ, ngươi nên tỉnh!"

Nghe được Trần Trường Sinh, ý thức đã mơ hồ Lư Minh Ngọc miễn cưỡng mở mắt.

"Ta không phải ngươi đồ đệ, ngươi nhận lầm người."

"Trò cười, ta Trần Trường Sinh nhận lầm ai, cũng không thể nhận lầm đồ đệ của ta nha!"

"Mộng cảnh thống khổ cố nhiên làm cho không người nào có thể đối mặt, nhưng hiện thực ở trong vẫn như cũ có ngươi sống tiếp dũng khí."

"Ngươi nếu là ngã xuống nơi này, trong lòng của ngươi suy nghĩ làm sao bây giờ, ngươi một mực lo lắng người lại nên làm cái gì?"

"Nếu như ngươi thật muốn chết, vậy ngươi cũng không cần đợi đến hôm nay."

Lời này vừa nói ra, trong mắt Lư Minh Ngọc có một chút ánh sáng.

"Ta thật còn có hi vọng sao?"

"Đương nhiên là có hi vọng, nếu như không có hi vọng, ngươi như thế nào lại sống đến bây giờ."

...

Hiện thực.

"Không nên đánh ta!"

Quan Bình hét lên một tiếng ngồi dậy, một bên Lư Minh Ngọc cũng chậm rãi mở mắt.

Mờ mịt nhìn xem bốn phía, Quan Bình tựa hồ là đang thích ứng vừa mới tìm về ký ức cảm giác.

Một cái hô hấp qua đi, Quan Bình tức giận nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

"Tiên sinh, ta vừa mới mơ tới ngươi đuổi theo ta đánh."

"Đánh ngươi đây là vì ngươi tốt, lại không đánh ngươi, ngươi liền không ra được."

"Để các ngươi nhập mộng, là vì kiên cố đạo tâm, nhưng ta không có để các ngươi nhập sâu như vậy."

"Cũng may mắn người ta lần này chỉ là khốn mà không giết, nếu là hiện tại dùng sát chiêu ở bên trong, cái mạng nhỏ của các ngươi đã sớm không có."

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, Quan Bình thè lưỡi, cũng không có phản bác.

Bởi vì vừa mới tình huống quả thực hung hiểm, mình kém một chút liền mê thất tại mộng cảnh ở trong.

Nhìn thấy Quan Bình hai người đã thức tỉnh, Bạch Trạch mở miệng nói: "Trần Phong làm sao bây giờ, hắn giống như cũng không tỉnh lại."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua đầu đầy mồ hôi Trần Phong, thản nhiên nói.

"Hắn nhập mộng không sâu, cho hắn hai tai chỉ riêng là được rồi."

"Bất quá chờ chúng ta đi về sau lại động thủ đi, ta tạm thời không muốn để cho lê lửa biết quá nhiều đồ vật."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, trực tiếp đem mọi người mang đi.

Đợi đến tất cả mọi người sau khi rút lui, một cái bàn tay ánh màu vàng óng trống rỗng hiển hiện.

"Ba ba!"

Nhập mộng Trần Phong cùng lê lửa một người chịu hai cái bạt tai mạnh.

Bên ngoài lực trợ giúp dưới, hai người rốt cục thoát ly mộng cảnh.

Mê mang nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, bọn hắn tựa hồ là còn không có thích ứng trở về hiện thực tương phản.

Ba cái hô hấp về sau, lê lửa dẫn đầu phản ứng lại.

"Phong nhi, ngươi qua đây một chút."

Nghe được sư phó kêu gọi, Trần Phong lúc này đứng dậy đi tới.

"Ngươi nhập chúng ta cũng có hơn trăm năm, nên dạy ngươi ta đều dạy, ngày sau có thể đạt tới thành tựu ra sao, vậy liền nhìn ngươi tự thân duyên phận."

"Kể từ hôm nay, ngươi chính thức xuất sư."

Lời này vừa nói ra, Trần Phong trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

"Sư phụ, đệ tử..."

"Không cần nói!"

Trần Phong vừa mở miệng, lê lửa liền đưa tay ngăn lại hắn.

"Ngươi tuy là đồ đệ của ta, nhưng ngươi cũng có cơ duyên của ngươi."

"Cường giả chân chính, bọn hắn đều sẽ đạt được rất nhiều cơ duyên, nếu là ngươi ôm cự tuyệt tâm tính đi xuống, vậy ngươi sẽ vĩnh viễn dừng bước không tiến."

Đối mặt lê lửa lời nói, Trần Phong trong nháy mắt liền hiểu hắn ý tứ.

"Sư phụ, đệ tử há lại loại kia đứng núi này trông núi nọ người."

"Một ngày vi sư chung thân vi phụ, điểm này đệ tử là sẽ không đổi."

Nhìn xem cố chấp biểu lộ, lê lửa chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Ngươi làm sao vẫn không rõ, sau lưng ngươi cao nhân không phải muốn thu ngươi làm đồ đệ, hắn là đang dạy ngươi bản lĩnh, hắn sẽ là ngươi người tương lai sinh lộ thượng quý người."

"Chỉ có đi theo hắn, ngươi tương lai thành tựu mới có thể càng thêm loá mắt."

"Mặt khác ngươi có biết hay không cái gì mới gọi nhân sinh trên đường quý nhân?"

Nghe lê lửa răn dạy, Trần Phong lắc đầu nói ra: "Đệ tử không biết."

"Chân chính quý nhân, cũng sẽ không đưa ngươi rất nhiều ngày đại cơ duyên, càng sẽ không tay nắm tay, đem ngươi từ một tên phế nhân cưỡng ép đẩy lên thành cường giả tuyệt thế vị trí."

"Bọn hắn làm, thường thường chỉ là cổ vũ ngươi, chỉ dẫn ngươi."

"Ở trong quá trình này, bọn hắn sẽ giúp ngươi khai thác tầm mắt, uốn nắn ngươi cách cục, mang cho ngươi đến không có gì sánh kịp kiên định lòng tin."

"Gặp được dạng này quý nhân, ngươi tại sao muốn cự tuyệt?"

Nghe xong lê lửa lời nói, Trần Phong chắp tay nói: "Đệ tử minh bạch."

"Không ai có thể trời sinh hiểu được hết thảy, chúng ta chỉ có không ngừng học tập, mới có thể từng bước từng bước đăng đỉnh đỉnh phong."

"Chưa xuất sư cửa, đệ tử sở trường sự tình hỏi thăm sư tôn."

"Có thể ra sư môn, đệ tử cần tại ngàn vạn sinh linh trên thân học đồ vật."

"Có thể cùng ngồi đàm đạo người, thắng qua thế gian vô số cơ duyên."

"Từ trên thân người khác học được đồ vật chính là phản bội sư môn, ý nghĩ này quả thực là mười phần sai."

Đạt được Trần Phong trả lời, lê lửa nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi có thể nhanh như vậy tỉnh ngộ, vi sư rất là vui mừng."

"Đã ngươi đã xuất sư, vậy vi sư liền cho ngươi thêm một phần xuất sư lễ đi."

Nói, lê lửa móc ra một viên ngọc giản đưa cho Trần Phong.

"Trong này là ta nhiều năm qua tự sáng tạo cùng thu thập đan phương, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều luyện đan tâm đắc."

"Đan đạo một đường bên trên, ngươi bước vào Kim Đan giáo viên nguyên cũng coi là gom góp hơn phân nửa."

"Về phần ngươi có thể hay không bước vào Kim Đan sư, vậy phải xem ngươi tự thân số phận."

"Nhưng coi như ngươi tại đan đạo một đường bên trên đi không xa, ngươi cũng không nên nản chí, bởi vì trong tay ngươi kiếm càng thêm loá mắt."

Nói xong, lê bó đuốc ngọc giản nhét vào Trần Phong trong tay.

Trần Phong muốn mở miệng nói cái gì, nhưng lê lửa lại cười lắc đầu.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng ngươi cái gì đều không cần nói."

"Vi sư có thể đi đến hôm nay tình trạng này, thuở thiếu thời tự nhiên đã từng có danh sư chỉ điểm, quý nhân phụ tá."

"Ngươi bây giờ tâm tình vi sư rất rõ ràng, cho nên ngươi không cần nhiều lời.".