Chương 1069: Tiền Nhã rời núi, Trần Trường Sinh trả thù

Chương 1069: Tiền Nhã rời núi, Trần Trường Sinh trả thù

Nhìn lấy mình trước mặt vỡ lòng ân sư, Trần Phong trong lúc nhất thời cũng đỏ cả vành mắt.

Mà hắn có thể làm, chỉ là rất cung kính làm một đại lễ.

"Đi thôi, Đan Vực trận chung kết sắp bắt đầu, liền để vi sư đưa ngươi cuối cùng đoạn đường đi."

"Nhiều như vậy mưa gió đều đến đây, không nghĩ tới tối hậu quan đầu lại lão Mã mất móng trước, lần này xem như bị hắn nhìn cái chuyện cười lớn nha!"

Nói xong, lê lửa tay phải vung lên, trực tiếp mang theo Trần Phong rời đi tiểu thế giới này.

...

Không gian thông đạo.

Nhìn xem dưới chân mềm mại lại ổn định "Bong bóng" Quan Bình chu mỏ nói: "Tiên sinh rõ ràng có năng lực tạo dựng vững chắc truyền tống trận."

"Lúc trước lại làm cho chúng ta kém chút bị hư không loạn lưu thôn phệ, ngươi thật sự là quá xấu rồi."

Nghe Quan Bình phàn nàn, Trần Trường Sinh cho hắn một ánh mắt nói.

"Để các ngươi kinh lịch không gian loạn lưu, kia là tại rèn luyện thân thể của các ngươi."

"Cả ngày liền biết trộm gian dùng mánh lới, phạt ngươi đi nơi hẻo lánh ngồi xuống một canh giờ."

"Tiên sinh ta sai rồi, ta..."

"Hai canh giờ!"

Không đợi Quan Bình lời nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa đề cao trừng phạt thời gian.

"Ngươi lại nói ta liền lại thêm, không sợ ngươi liền nói tiếp!"

Mắt thấy không có nửa điểm chỗ thương lượng, Quan Bình cũng chỉ đành ngoan ngoãn đến nơi hẻo lánh ngồi xuống.

Xoát

Một cái cỡ nhỏ cách âm tráo đem Quan Bình bao vây lại.

Rất rõ ràng, Trần Trường Sinh không muốn để cho Quan Bình nghe được tiếp xuống nói chuyện.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh hành vi, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Lão sư nhưng là muốn rời đi Đan Vực?"

"Đúng thế."

"Đan Tháp bên kia cũng đã đang nghĩ biện pháp đuổi ta, nếu là ta lẻ loi một mình, cũng có thể cùng bọn hắn đấu một trận."

"Nhưng vấn đề là, Trần Phong cùng Quan Bình hỏa hầu còn chưa đủ, nếu như bọn hắn cuốn vào, đến lúc đó sợ rằng sẽ đầu rơi máu chảy."

"Đã lão sư quyết định rời đi Đan Vực, vậy không bằng đến đệ tử nơi này như thế nào?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc đề nghị, Trần Trường Sinh mang theo ý cười nhìn hắn một cái nói.

"Lư gia thì không đi được, tốt xấu ngươi cũng là đồ đệ của ta, nếu là thật cùng nhà ngươi động tay đến, tránh không được muốn đả thương đến máu của ngươi thân."

"Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, ta còn là chuyển sang nơi khác đi."

"Thanh Hà giới Thôi gia hẳn là một cái không tệ chỗ."

"Mẫu thân ngươi đến từ Bác Lăng giới Thôi gia, hai nhà mặc dù đồng căn đồng nguyên, nhưng vụng trộm lại là không thế nào đối phó."

"Tại Thanh Hà giới làm lớn chuyện một điểm, làm không tốt còn đối ngươi có trợ giúp đâu."

"Mặt khác đấu giá hội sự tình, ngươi sợ rằng sẽ bị cài lên một cái quản lý không làm tội danh, nghĩ kỹ đối sách sao?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc chắp tay nói: "Lão sư yên tâm, giải quyết tốt hậu quả sự tình đệ tử đã chuẩn bị thỏa đáng, sẽ không ảnh hưởng đến lão sư bố cục."

"Vậy là tốt rồi, ngươi ngày bình thường phải chăm chỉ luyện tập ta cho ngươi công pháp."

"Về phần căn bệnh của ngươi, thời cơ phù hợp, ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

"Đa tạ lão sư!"

Đơn giản trò chuyện kết thúc, đám người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Lư Minh Ngọc trước tiên mở miệng nói: "Vãn bối Lư Minh Ngọc, khẩn cầu tài thần tiền bối vì ta hộ đạo!"

Nhìn xem trước mặt Lư Minh Ngọc, Tiền Nhã liếc qua Trần Trường Sinh, sau đó mang theo ngạo kiều nói.

"Mặc dù tiên sinh đã thu ngươi làm đồ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta sẽ vì ngươi hộ đạo."

"Nghĩ mời ta rời núi, ngươi dự định mở cái gì giá tiền nha!"

Nghe Tiền Nhã, Lư Minh Ngọc trong lòng nhanh chóng suy tư kế hoạch của mình.

Tại loại này nhân vật truyền kỳ trước mặt, họa bánh nướng kia là ngốc nhất cách làm, làm không tốt sẽ còn hoàn toàn ngược lại.

Muốn mời loại này cấp bậc nhân vật rời núi, mình nhất định phải bắt lấy nàng yêu thích.

Nhưng vấn đề là, mình cùng tài thần tiếp xúc thời gian còn chưa vượt qua mười hai canh giờ, mình căn bản cũng không biết nàng yêu thích.

"Nói chuyện nha!"

"Ngươi không nói lời nào là có ý gì, chẳng lẽ lại ngươi không muốn mời ta?"

Tiền Nhã tiếng thúc giục truyền đến, Lư Minh Ngọc con ngươi đảo một vòng nói.

"Tài thần tiền bối nếu là nguyện ý vì ta hộ đạo, tiền bối kia nhất định rất kiếm rất nhiều tiền."

"Đây chính là ngươi mở ra điều kiện?"

"Quả thực là chết cười người, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ thiếu tiền."

Đối mặt Tiền Nhã mỉa mai, Lư Minh Ngọc sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ nói.

"Tiền bối có 'Tài thần' danh xưng, tiền tài cùng tài nguyên tự nhiên là sẽ không thiếu."

"Thế nhưng là tiền bối mới tới nơi đây, cơ hồ có thể nói được là căn cơ hoàn toàn không có."

"Trùng hợp, trong tay vãn bối vẫn là nắm giữ một số nhân mạch, nếu là tiền bối nguyện ý rời núi, vãn bối nhất định hết sức giúp đỡ."

Nhìn xem cung kính Lư Minh Ngọc, Tiền Nhã bĩu môi một cái nói.

"Ta cũng không thiếu tiền, vì cái gì còn muốn đáp ứng ngươi yêu cầu."

"Tiền bối đương nhiên không thiếu tiền, nhưng kiếm tiền không nhất định là bởi vì thiếu tiền, cũng có thể là đơn thuần yêu thích."

"Lư gia làm đan kỷ nguyên đỉnh cấp thế lực một trong, bối cảnh cùng nhân mạch tự nhiên là không thể nói."

"Lại thêm vãn bối đã bái nhập ân sư môn hạ, vậy ta cùng tiền bối quan hệ thì càng không cần nói nhiều."

"Phóng nhãn thiên hạ, tiền bối còn có thể tìm tới so đây càng tốt, càng yên tâm hơn sân khấu sao?"

Nghe xong, Tiền Nhã theo bản năng liếm môi một cái, sau đó nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, ta có thể đi."

"Đi thôi, kiềm chế một chút chơi, cẩn thận đừng đem động tĩnh gây quá lớn."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Tiền Nhã ôm Lư Minh Ngọc cổ cười nói.

"Tiểu tử ngươi còn rất cơ linh, trách không được tiên sinh sẽ nhìn trúng ngươi."

"Nói thật với ngươi đi, lúc trước cùng các ngươi làm ăn thời điểm, ta đã nhìn chằm chằm các ngươi ngũ đại gia tộc."

"Chỉ tiếc lúc kia thời cơ không thành thục, cho nên ta không có cơ hội nhúng tay."

"Các ngươi Lư gia kinh doanh hình thức mặc dù tốt, nhưng trong mắt của ta vẫn có chút vấn đề."

"Chúng ta tiếp xuống làm như vậy, đảm bảo khiến người khác..."

Tiền Nhã lôi kéo Lư Minh Ngọc thảo luận Lư gia kinh doanh hình thức, ghé vào một bên Bạch Trạch lười nhác nói.

"Ngươi thật sự như thế xám xịt rời đi Đan Vực?"

"Rời đi là tất nhiên, nhưng ta tuyệt đối sẽ không tay không rời đi."

"Bởi vì cái gọi là thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, nghĩ đưa tiễn ta tôn đại thần này, Đan Vực nếu là không rơi lớp da, vậy ta cùng bọn hắn họ."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch cái đuôi lập tức dao bay lên.

"Đã sớm nên làm như vậy, những ngày này ta đều nhanh nín chết."

"Nói đi, ngươi định làm như thế nào?"

"Không vội, đối phó Đan Vực loại này quái vật khổng lồ, ta phải hảo hảo mưu đồ một chút."

"Thú Tộc cùng Ngự Thú Tông mâu thuẫn ta cảm thấy có thể lợi dụng một chút, chuyện này cần ngươi giúp ta dựng tuyến, có vấn đề không?"

Nghe vậy, Bạch Trạch vỗ bộ ngực nói ra: "Tuyệt đối không có vấn đề, những ngày này ta đã cùng Thú Tộc thân quen."

"Chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, cam đoan lừa dối bọn chúng xoay quanh."

Nghe được Bạch Trạch cam đoan, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên, bởi vì hắn đã tưởng tượng ra tương lai Đan Vực hỗn loạn tràng diện.

Cùng lúc đó, ở xa ở ngoài ngàn dặm tháp chủ đột nhiên rùng mình một cái.

Tháp chủ: "..."

Sẽ không phải là Trần Trường Sinh tên kia đang tính kế ta đi.

....