Chương 1070: Luyện chế tùy thân dược viên, Quan Bình tính toán nhỏ nhặt

Chương 1070: Luyện chế tùy thân dược viên, Quan Bình tính toán nhỏ nhặt

Đan Vực.

Thành công cứu trở về Tiền Nhã về sau, Trần Trường Sinh tự mình xuất thủ thay Tiền Nhã che lấp khuôn mặt.

Nhìn xem trong gương mình, Tiền Nhã hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, ngươi cái này dịch dung thủ đoạn có thể giấu diếm được người khác sao?"

"Thế gia môn phiệt bên trong có là cao thủ, nếu như bị người khác xem thấu sẽ không tốt."

Gặp Tiền Nhã "Chất vấn" chính mình thủ đoạn, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Ta dịch dung thuật không phải dễ dàng như vậy bị nhìn xuyên, Thiên Đế cảnh phía dưới tu sĩ, nếu là không có đặc thù thần thông, căn bản là nhìn không ra ngươi chân thân."

"Mặt khác coi như hắn nhìn ra ngươi chân thân, hắn cũng chưa chắc biết ngươi."

"Năm đó ngươi cùng đan kỷ nguyên tiếp xúc, gặp qua ngươi chân diện mục người bất quá rải rác mấy người."

"Bây giờ đi qua nhiều như vậy năm tháng, những tên kia đoán chừng đã sớm đang bế quan, không có chuyện trọng đại là sẽ không dễ dàng lộ diện."

"Chỉ cần bọn hắn không lộ diện, cái này kỷ nguyên liền không có người có thể xác định thân phận của ngươi."

Đạt được Trần Trường Sinh cam đoan, thay đổi bộ mặt Tiền Nhã lúc này cao hứng nói.

"Có tiên sinh cam đoan ta cứ yên tâm, vậy chúng ta trước hết đi chơi."

Nói xong, Tiền Nhã mang theo Lư Minh Ngọc rời đi nguyên địa.

Dù sao Tiền Nhã thân phận cùng đấu giá hội sự tình còn cần làm một chút an bài, Lư Minh Ngọc cũng không giống như Quan Bình loại này độc hành hiệp, có được bó lớn thời gian ở không.

Nhìn xem Tiền Nhã hai người rời đi bóng lưng, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Nha đầu, có chính sự làm cho ngươi, đi theo ta."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh trực tiếp hướng mấy người lúc trước ở tiểu viện đi đến.

...

Đan Vực hạch tâm.

Oanh

Trần Trường Sinh tùy thân dược viên đập ầm ầm trên mặt đất, nhìn xem bên trong đủ mọi màu sắc dược nê, Quan Bình lập tức thèm chảy nước miếng.

"Tiên sinh, ngươi làm sao có nhiều như vậy dược nê nha!"

"Phân ta một điểm có được hay không?"

Dùng tay yên lặng gỡ ra Quan Bình đầu, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Tiến vào tu di huyễn cảnh trước đó, ta hứa hẹn giúp các ngươi chế tạo tùy thân dược viên."

"Hiện tại thừa dịp có thời gian, ta trước tiên đem chuyện này làm."

Đang nói, Trần Phong cũng từ bên ngoài đi vào.

Nhìn thấy Trần Phong trở về, Trần Trường Sinh ngoắc nói: "Tới thật đúng lúc, đem ngươi tùy thân dược viên lấy ra, ta giúp ngươi thuận tiện cùng một chỗ làm."

Nghe vậy, Trần Phong do dự một chút, nhưng vẫn là lấy ra mình tùy thân dược viên.

"Trường Sinh huynh, cái này tùy thân dược viên còn có đường khác tử?"

Đối mặt Trần Phong không hiểu, Trần Trường Sinh một bên cho đám người tùy thân dược viên khắc hoạ trận pháp, vừa nói.

"Lúc trước tùy thân dược viên, chỉ có thể coi là bình thường nhất phương pháp luyện chế."

"Nếu như là vì chế tạo một cái bình thường tùy thân dược viên, vậy ta cũng không cần phải để các ngươi đi thu thập tu di ảo cảnh dược nê."

"Vạn năm dược nê tăng thêm sinh cơ thạch, lại thêm thủ đoạn của ta, hoàn toàn có thể chế tạo một cái trước nay chưa từng có dược viên."

Nói, Trần Trường Sinh đã cho Quan Bình tùy thân dược viên khắc hoạ tốt trận pháp.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh lại bắt đầu cho Trần Phong tùy thân dược viên khắc hoạ trận pháp.

Nhìn qua Trần Trường Sinh bận rộn bộ dáng, Quan Bình khó hiểu nói.

"Tiên sinh, cái gì gọi là trước nay chưa từng có dược viên?"

Đối với Quan Bình nghi hoặc, Trần Trường Sinh cũng không bán cái nút, nói thẳng.

"Thiên hạ linh dược ngàn vạn, trong đó sáu thành năm tả hữu linh dược, sinh trưởng hoàn cảnh cũng không tính hà khắc."

"Chỉ cần điều chế ra tốt dược điền, lại thêm đại lượng linh khí tưới tiêu, vậy những này linh dược liền có thể đại quy mô trồng."

"Nhưng đối với cao giai luyện đan sư mà nói, bọn hắn thiếu khuyết, thường thường là vậy còn dư lại ba phần năm."

"Bởi vì chỉ có sử dụng những linh dược này, bọn hắn mới có thể luyện ra có được công hiệu thần kỳ đan dược."

"Nhưng vấn đề là, Đan sư khó được, linh dược thì càng khó cầu."

"Có chút linh dược mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng khan hiếm tính rất cao, cho dù là Kim Đan sư cũng trăm năm khó cầu."

"Ta hiện tại chế tạo dược viên, chính là vì trồng những này đỉnh cấp khan hiếm linh dược."

Nói xong, Trần Trường Sinh đã cho Quan Bình dược viên khắc hoạ tốt trận pháp.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh cái trán rịn ra một chút mồ hôi rịn, Quan Bình tri kỷ cầm ra khăn thay Trần Trường Sinh lau, đồng thời lấy lòng thức nói.

"Tiên sinh, chiếu ngươi ý tứ, ngươi chế tạo dược viên chẳng phải là linh dược gì đều có thể loại?"

"Trên lý luận là như vậy."

"Vậy cái này trồng thuốc vườn xuất ra bán đi, nhất định có thể giá trị rất nhiều tiền đi."

Liếc qua chảy nước miếng Quan Bình, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Ta chế tạo dược viên chính là vô giới chi bảo, ngươi nếu là bán nó rồi, vậy ngươi coi như thua thiệt lớn."

"Làm sao lại thua thiệt đâu, ta bán một cái giá cao không được sao."

"Đến lúc đó bán tiền để tiên sinh ngươi làm nhiều hai cái, chúng ta liền có thể phát tài."

Mắt thấy Quan Bình trong lòng tính toán nhỏ nhặt đánh rung động đùng đùng, Trần Trường Sinh trêu tức nói.

"Phương pháp này cũng được, bất quá ngươi đã muốn bán, vậy ngươi dù sao cũng nên tìm hiểu một chút vật này giá trị."

"Ngươi đi trước nhìn xem ta khắc hoạ trận pháp, sau đó lại định giá đi."

"Được rồi!"

Quan Bình cao hứng bừng bừng xem xét Trần Trường Sinh khắc hoạ trận pháp.

Ba

Vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, Quan Bình liền thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Thấy thế, ghé vào một bên Bạch Trạch nhìn có chút hả hê nói: "Tiểu nha đầu chính là không biết trời cao đất rộng."

"Không thấy được hắn khắc hoạ trận pháp ngay cả ta không dám nhìn sao?"

"Liền ngươi điểm ấy trận pháp tạo nghệ, lại luyện ba vạn năm cũng quá sức."

Nói, Bạch Trạch dùng cái đuôi to đem Quan Bình thức tỉnh.

Lên một lần đương chi về sau, Quan Bình lập tức minh Bạch tiên sinh lần này là động đại thủ đoạn.

"Tiên sinh, ngươi cái này khắc họa chính là trận pháp gì nha!"

"Ta thấy thế nào một chút liền choáng."

Đối mặt Quan Bình đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng hành vi, nghỉ ngơi một chút Trần Trường Sinh bắt đầu cho Bạch Trạch dược viên khắc hoạ trận pháp.

"Muốn chế tạo ra có thể trồng thiên hạ linh dược dược viên, độ khó tuyệt đối không thua gì chế tạo một thanh thần binh lợi khí."

"Ta hiện tại dùng thủ đoạn là ta độc môn thủ đoạn, trong thiên hạ, cũng chỉ có ta một người chơi minh bạch."

"Cho nên cái này tùy thân dược viên quý giá nhất, chính là ta thêm tại sinh cơ trên đá thủ đoạn."

Nghe được cái này, một mực trầm mặc Trần Phong mở miệng nói.

"Trường Sinh huynh, ngàn vạn linh dược sinh trưởng hoàn cảnh cũng khác nhau, một cái nho nhỏ dược viên, như thế nào mới có thể làm được thỏa mãn tất cả linh dược trồng điều kiện."

"Vấn đề này hỏi ý tưởng bên trên."

"Bình thường dược viên tự nhiên không thể thỏa mãn tất cả linh dược trồng điều kiện."

"Nhưng ta chế tạo dược viên lại có thể làm được, bởi vì ta dược viên này ở trong ẩn chứa Ngũ Hành chi lực, có thể mô phỏng ra thiên hạ tất cả linh dược sinh trưởng hoàn cảnh."

Lời này vừa nói ra, Trần Phong cùng Quan Bình lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Có thể mô phỏng tất cả linh dược sinh trưởng hoàn cảnh, cái này sao có thể?"

Vượt qua nhận biết thủ đoạn, để Trần Phong theo bản năng nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đến cùng có được hay không, các ngươi chờ một chút liền biết."

"Hiện tại hai người các ngươi trước giúp ta luyện một lò đan."

Soạt

Một đống lớn dược liệu trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt hai người.

Cẩn thận phân biệt một chút trước mặt dược liệu về sau, Quan Bình mở miệng nói: "Tiên sinh là dự định luyện chế Hóa Hình Đan?".