Chương 1071: Giá trên trời phí tổn, tuyệt vọng hai nhỏ chỉ

Chương 1071: Giá trên trời phí tổn, tuyệt vọng hai nhỏ chỉ

"Không sai, chính là luyện chế Hóa Hình Đan."

"Nơi này hết thảy có mười phần dược liệu, các ngươi thấp nhất phải cho ta luyện chế ra bảy viên Hóa Hình Đan."

"Nếu như số lượng không đạt được bảy viên, vậy các ngươi liền tự mình đi dùng tiền mua dược tài."

Nghe Trần Trường Sinh yêu cầu, Quan Bình lập tức sầu mi khổ kiểm nói.

"Tiên sinh, Hóa Hình Đan là Cửu phẩm đan dược, hơn nữa còn là Cửu phẩm đan dược bên trong tương đối khó."

"Chúng ta làm sao có thể có bảy thành tỉ lệ thành đan nha."

Đối mặt Quan Bình phàn nàn, ngay tại khắc hoạ trận pháp Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía hai người.

"Các ngươi làm sao đạt thành bảy thành tỉ lệ thành đan, đó là các ngươi sự tình."

"Thêm ra tới kia ba phần dược liệu, không phải ta cho các ngươi dung sai cơ hội, mà là ta cho các ngươi trả nợ cơ hội."

"Trước mấy ngày các ngươi tại Lư gia phòng đấu giá ra tay đánh nhau, trong lúc đó phá hủy rất nhiều phòng đấu giá công trình."

"Ta tin tưởng Lư Minh Ngọc giấy tờ hai người các ngươi đã nhận được."

"Nhận biết về nhận biết, thiếu người ta tiền vẫn là phải trả."

"Mười ngày sau các ngươi nếu là còn không tiền, phần này giấy tờ liền sẽ đưa đến các ngươi tông môn cùng gia tộc."

"Đến lúc đó ném ai mặt, vậy thì không phải là ta có thể quản sự tình."

Lời này vừa nói ra, ngay tại suy nghĩ như thế nào ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu Quan Bình gấp.

"Tiên sinh, sổ sách không thể tính như vậy nha!"

"Chúng ta là thay Thủy Nguyệt tỷ tỷ ra mặt, Thủy Nguyệt tỷ tỷ là ngươi người, cái này sổ sách sao có thể toàn tính tại trên đầu chúng ta?"

"Đạo lý là như thế này không sai, nhưng ta cũng không thể giúp không các ngươi chế tạo dược viên đi."

"Ta xuất thủ chế tạo dược viên phí tổn, chẳng lẽ còn so ra kém phần này nho nhỏ giấy tờ?"

"Cùng ta tính sổ sách, đầu óc ngươi ngủ hồ đồ rồi đi."

Trần Trường Sinh đỗi Quan Bình á khẩu không trả lời được, nhưng không muốn đối mặt giá trên trời giấy tờ Quan Bình vẫn là chưa từ bỏ ý định nói.

"Vậy hắn cái này giấy tờ cũng không đúng nha!"

"Chúng ta xác thực làm hỏng một chút đồ vật, nhưng căn bản giá trị không được nhiều tiền như vậy."

"Bình thường giá cả đương nhiên giá trị không được nhiều như vậy, nhưng ta để Lư Minh Ngọc đem giá cả tăng gấp mười lần."

"Nguyên nhân rất đơn giản, các ngươi tại Lư gia phòng đấu giá nháo sự, đánh chính là Lư gia mặt."

"Nếu như không xem ở trên mặt của ta, các ngươi thật sự cho rằng bồi thường tiền liền có thể xong việc sao?"

"Giá gấp mười lần đã rất thấp."

Không có kẽ hở lý do để Quan Bình khóc không ra nước mắt, ngay tại nàng muốn bán manh khóc thảm thời điểm, Trần Phong ngăn cản nàng.

"Bình cô nương, Trường Sinh huynh nói rất đúng, cái này sổ sách chúng ta xác thực hẳn là nhận."

"Giấy tờ của ngươi có bao nhiêu?"

Nghe vậy, Quan Bình xuất ra một viên ngọc giản thảm hề hề nói ra: "Tổng giá trị hai mươi tám vạn nguyên đan, ngươi đây?"

Ai

Nghe được Quan Bình giá cả, Trần Phong thở dài một tiếng nói ra: "So ngươi hơi nhiều một ít, ba mươi lăm vạn nguyên đan."

"Ba phần Hóa Hình Đan vật liệu, đại khái giá trị sáu mươi vạn nguyên đan."

"Nếu như chúng ta tỉ lệ thành đan có thể có bảy thành, vậy chúng ta hẳn là có thể miễn cưỡng trả hết nợ."

"Chỉ hi vọng như thế đi, Cửu phẩm đan dược cũng không phải dễ luyện như vậy."

Quan Bình ủ rũ cúi đầu nói một câu.

Thấy thế, một bên xem náo nhiệt không chê chuyện lớn Bạch Trạch mở miệng nói: "Ai nói sáu mươi vạn nguyên đan là có thể đem nợ trả sạch."

"Tiểu Bạch hàng năm ít nhất phải ăn ba sợi Hỗn Độn Khí  dựa theo tiêu chuẩn giá thị trường, đó chính là ba ngàn vạn nguyên đan."

"Đây cũng chính là nói, bình nha đầu ngươi năm nay chí ít còn có ba ngàn vạn nguyên đan trống chỗ."

"Xin hỏi ngươi bây giờ kiếm được bao nhiêu?"

"Mặt khác nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi hiện tại nhiều nhất chỉ có Lục phẩm Đan sư trình độ."

"Cái khác cao giai đan dược các ngươi mặc dù có thể luyện, nhưng tỉ lệ thành đan cũng không cao."

"Muốn tăng lên tự thân phẩm cấp, vậy ngươi ít nhất phải đem tương ứng đẳng cấp đan dược tỉ lệ thành đan đề cao đến bảy thành."

"Lấy năng lực của ngươi, Cửu phẩm Đan sư không phải là cực hạn của ngươi."

"Thế nhưng là mua sắm đan phương cùng dùng để luyện tập dược liệu, những vật này đều là phải dùng tiền mua."

"Không có năm sáu trăm vạn nguyên đan, ta đoán chừng quá sức."

"36 triệu, cái số này thật là may mắn."

"Hắc hắc!"

Bạch Trạch cười trên nỗi đau của người khác thanh âm, trong nháy mắt để Quan Bình khuôn mặt nhỏ gục xuống.

Nhìn xem Quan Bình dáng vẻ, Trần Phong buồn cười cười nói.

"Quan Bình cô nương, nhìn thoáng chút, Trường Sinh huynh cho ngươi nhiều như vậy pháp bảo Linh thú bàng thân, dùng nhiều chút vốn nguyên cũng là nên."

"Còn có mặt mũi cười người ta, ngươi so với nàng cũng không khá hơn chút nào."

Trần Phong vừa mở miệng liền bị Bạch Trạch tạt một chậu nước lạnh.

"Lang huynh, ta sẽ không có nhiều như vậy tốn hao đi."

"Ha ha!"

Bạch Trạch ngoài cười nhưng trong không cười a hai tiếng.

"Ai nói cho ngươi biết không có, mặc dù ngươi không dưỡng linh thú, nhưng sau lưng ngươi thanh kiếm kia lợi hại nha!"

"Nói thật cho ngươi biết đi, sau lưng ngươi thanh kiếm kia tạm thời bị Trần Trường Sinh phong bế."

"Một khi phong ấn bài trừ, bên trong hung linh liền sẽ chạy đến."

"Muốn tiêu trừ bên trong hung linh, ngươi đến chế biến ra một ao Bồ Đề thánh thủy dùng để ngâm."

"Một ao!"

Nghe được Bạch Trạch cho ra điều kiện, Trần Phong cũng không bình tĩnh.

"Bồ Đề thánh thủy nguyên vật liệu là vạn năm cây bồ đề hạt Bồ Đề."

"Mà cái này vạn năm cây bồ đề chính là Thiên Liên Tông chí bảo, mặc dù hàng năm đều sẽ có bộ phận hạt Bồ Đề bán."

"Nhưng một viên hạt Bồ Đề giá cả đã sớm vượt qua trăm vạn nguyên đan."

"Mặt khác, một viên hạt Bồ Đề tối đa cũng liền có thể luyện chế ra một vạc nước Bồ Đề thánh thủy, góp đầy một ao, vậy ta phải xài bao nhiêu tiền?"

Trần Phong thanh âm đang run rẩy, bởi vì cái này giá cả thật sự là quá đắt giá.

Thật muốn gom góp, chỉ sợ đến Trần gia nội tình chỉ sợ đều muốn bị móc sạch.

"Căn cứ ta tính ra, muốn muốn tiêu trừ hung linh, ít nhất cần ba mươi mai hạt Bồ Đề."

"Dựa theo một trăm vạn đơn giá để tính, tối thiểu cần ba ngàn vạn nguyên đan."

Không đợi Trần Phong lấy lại tinh thần, một mực không nói lời nào Trần Trường Sinh bắt đầu giội nước lạnh.

"Nhưng cái giá tiền này, chỉ là lý luận giá cả."

"Một khi ngươi đại lượng thu mua hạt Bồ Đề, kia hạt Bồ Đề giá cả cũng nhất định sẽ dâng lên."

"Phỏng đoán cẩn thận, ngươi đến hoa bốn ngàn vạn nguyên đan mới có thể góp đủ ba mươi mai hạt Bồ Đề."

"Mặt khác, cái giá tiền này còn không có tính cả Bồ Đề thánh thủy phụ liệu, cùng ngươi mấy năm gần đây tu hành tiêu hao tài nguyên."

"Lấy ba năm trong vòng, ngươi ít nhất phải tại thời gian ba năm bên trong góp đủ chín ngàn vạn nguyên đan."

Trần Phong:? ? ?

Nghe được cái giá tiền này, Trần Phong kém chút người choáng váng.

"Không phải, Bồ Đề thánh thủy tốn hao, tăng thêm ba năm tu hành tài nguyên, tối đa cũng liền năm ngàn vạn mà thôi, làm sao biến thành chín ngàn vạn?"

"Năm ngàn vạn tả hữu định giá là tiểu Hắc cho, không phải ta cho, nó sẽ không tính sổ sách, cũng không đại biểu ta cũng sẽ không tính sổ sách."

"Tùy thân dược viên luyện chế thành công về sau, coi như không trồng thực linh dược, hàng năm cũng chí ít cần tốn hao mười vạn nguyên đan bao nuôi phí tổn."

"Một khi trồng linh dược, dược viên tiêu hao nguyên đan sẽ tăng lên gấp bội."

"Thời gian ba năm tốn hao bốn ngàn vạn, đây đã là dựa theo nhất là tiết kiệm phương pháp tính toán."

"Nếu như trồng đỉnh cấp linh dược lời nói, hàng năm năm ngàn vạn cất bước, bên trên không không giới hạn."

Nói xong, Trần Trường Sinh liếc qua Quan Bình.

Nhưng hắn cũng không có tính toán Quan Bình hàng năm tốn hao, bởi vì trên thân Quan Bình so Trần Phong thêm một cái bốn chân nuốt vàng thú.

Trần Phong, Quan Bình: "..."

Đột nhiên cảm thấy còn sống không có ý gì, chúng ta đi đâu đi làm nhiều tiền như vậy nha!

....