Chương 1072: Giết người đoạt bảo, dược viên hoàn thành

Chương 1072: Giết người đoạt bảo, dược viên hoàn thành

Nghe xong Trần Trường Sinh cho ra giá cả, Quan Bình cùng Trần Phong tất cả đều là một mặt im lặng.

Trong đó "Mắc nợ" nhiều nhất Quan Bình càng là bĩu môi nói.

"Tiên sinh, ngươi chẳng lẽ tại hù chúng ta."

"Tu luyện xác thực cần hải lượng tài nguyên, nhưng cũng không có ngươi nói khoa trương như vậy chứ."

"Nếu như dựa theo ngươi cái này phép tính, thiên hạ có bao nhiêu người có thể gánh chịu tiêu hao như thế."

Đối mặt Quan Bình chất vấn, Trần Trường Sinh khinh thường nói.

"Không phải ta cố ý nâng lên giá cả dọa các ngươi, mà là tu hành vốn là như thế."

"Nói thật cho các ngươi biết, cũng chính là các ngươi thiên phú còn có thể, còn miễn cưỡng có tư cách tiêu số tiền này."

"Đổi thành những người khác, chính là có lại nhiều tiền, bọn hắn cũng không có tư cách hoa."

"Bởi vì tài nguyên hoa trên người bọn hắn tương đương đổ xuống sông xuống biển."

Nghe vậy, Quan Bình không phục nói ra: "Tiên sinh, ngươi không muốn đổi chủ đề, ta hỏi là những người khác làm như thế nào tu hành."

"Thiên hạ cường giả vô số, chẳng lẽ bọn hắn lúc mới bắt đầu nhất, đều có được số lượng lớn như vậy tài nguyên sao?"

Gặp Quan Bình không phục, Trần Trường Sinh chậm rãi nói.

"Ngươi nói không sai, thiên hạ chín thành chín tu sĩ tại không có khởi thế trước đó, bên người căn bản liền không có cái gì tài nguyên."

"Bị ta nói trúng đi, tiên sinh chính là tại dùng lời hù chúng ta."

Đắc ý nhỏ biểu lộ trong nháy mắt bò lên trên Quan Bình mặt, mà Trần Trường Sinh lại là tự mình nói.

"Những cái kia không cách nào từ đường dây khác thu hoạch tài nguyên tu sĩ, biện pháp duy nhất cũng chỉ có thể đi đoạt."

"Lấy Trần Phong làm thí dụ, nếu như hắn hiện tại chỉ là một cái bừa bãi vô danh tán tu."

"Vậy hắn muốn thu hoạch được hạt Bồ Đề, cũng chỉ có thể bái nhập Thiên Liên Tông môn hạ."

"Tại trong lúc này, hắn cần giẫm lên Thiên Liên Tông đông đảo thiên kiêu từng bước từng bước trèo lên trên."

"Hơi không cẩn thận, đó chính là Sinh Tử đạo tiêu."

"Nếu như không hài lòng loại này lề mà lề mề biện pháp, cái kia còn có một loại khác nhanh chóng biện pháp."

"Trần Phong chỉ cần hướng Thiên Liên Tông trước sơn môn ngồi xuống, sau đó chắn cái mười ngày nửa tháng."

"Đến lúc đó, Thiên Liên Tông tự sẽ đem hạt Bồ Đề hai tay dâng lên."

Nghe xong Trần Trường Sinh đề nghị, Quan Bình khóe miệng co giật nói: "Tiên sinh, tùy tiện chắn người ta sơn môn, sẽ bị người ta đánh."

"Ta biết, như loại này khiêu khích thức chắn sơn môn, rất đại khái suất sẽ tao ngộ quần ẩu."

"Coi như ngươi có thể đánh bại tông môn thế hệ trẻ tuổi, đến lúc đó các tông môn trưởng lão cũng sẽ xuất thủ thu thập ngươi."

"Chỉ cần ngươi có thể đem bọn hắn toàn bộ đánh ngã, vậy ngươi liền có thể muốn cái gì có cái đó."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi vẫn cảm thấy loại phương thức này quá phiền toái, các ngươi còn có thể lựa chọn giết người đoạt bảo."

"Loại này thu hoạch tài nguyên phương pháp, là thiên hạ nhanh nhất phương thức."

"Không có cái thứ hai!"

Đối mặt Trần Trường Sinh cái này cực kì nghiêm túc ngữ khí, Quan Bình nuốt ngụm nước bọt nói.

"Tiên sinh, chiếu ngươi ý tứ, thiên hạ cường giả đều là giết ra tới?"

"Đúng thế."

"Vô luận là Thanh Sơn Thế Giới Trần gia cũng tốt, năm họ thất giới cũng được."

"Những người này mở đầu mới bắt đầu trong tay đều dính đầy máu tươi."

"Chính là bởi vì bọn hắn biết giết người đoạt bảo phương thức quá tàn khốc, cho nên bọn hắn mới liên thủ chế tạo bây giờ trật tự."

"Để các ngươi trong thời gian ngắn kiếm nhiều tiền như vậy, hoàn toàn chính xác có chút khó khăn người, nhưng làm như vậy tuyệt đối sẽ không để các ngươi mất mạng."

"Những cái kia phương pháp đơn giản mặc dù hữu hiệu, nhưng lại phải dùng mệnh đi đọ sức."

"Hiện tại các ngươi còn cảm thấy chút tiền ấy nhiều không?"

"Không nhiều!" Quan Bình liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Không có chút nào nhiều."

"Đã không cảm thấy nhiều, vậy còn không nhanh luyện đan."

"Làm việc trước đó muốn bao nhiêu động não, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên nhấc lên 'Đồ đao' ."

"Sát tâm cùng một chỗ, các ngươi muốn lại quay đầu vậy coi như khó khăn."

Biết

Quan Bình nhu thuận trả lời một câu, sau đó liền cùng Trần Phong cùng một chỗ luyện chế Hóa Hình Đan.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Quan Bình cùng Trần Phong hai người dùng ba ngày thời gian, luyện chế thành công ra bảy viên Hóa Hình Đan.

Nhưng cũng tiếc chính là, mười phần dược liệu hiện tại chỉ còn lại có một phần.

Nhìn qua kia giá trị hai mươi vạn nguyên đan dược tài, Trần Phong cùng Quan Bình trong nháy mắt áp lực tăng gấp bội.

Ba ngày thời gian kiếm được mười vạn nguyên đan, đây đã là rất không tệ thu hoạch.

Thế nhưng là dựa theo Trần Trường Sinh cho ra dự toán, Trần Phong cùng Quan Bình mỗi người hàng năm, chí ít cần tốn hao ba ngàn vạn nguyên đan.

Đây cũng chính là nói, hai người mỗi ngày mở mắt ra, nhất định phải có không ít tại mười vạn nguyên đan thu nhập doanh thu.

Bằng không, bọn hắn cũng chỉ có thể mắc nợ.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, có chút mỏi mệt Trần Trường Sinh rốt cục dừng tay lại bên trong động tác.

Thấy thế, Quan Bình lập tức đưa lên trà thơm, đồng thời cho trên ghế Trần Trường Sinh cầm bốc lên bả vai.

"Tiên sinh, ngươi đây là đã làm xong sao?"

"Hoàn thành không sai biệt lắm  chờ ta nghỉ ngơi một chút lại tiến hành xuống một bước đi."

"Tiên sinh vất vả."

"Mấy ngày nay ta cẩn thận nghĩ nghĩ, lại suy nghĩ ra một đầu con đường phát tài, nếu không ngài giúp ta tham khảo một chút?"

Nghe được Quan Bình, Trần Trường Sinh uống một ngụm trà nóng nói.

"Ta biết ngươi muốn làm gì, ngươi là muốn lợi dụng dược viên này trồng linh dược, sau đó luyện đan kiếm tiền."

"Phương pháp này từ trên lý luận là có thể được, nhưng ta có thể nói cho ngươi, hiện thực ở trong căn bản là không làm được."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì dưới kim đan đan dược lợi nhuận quá thấp."

"Lấy các ngươi vừa mới luyện chế Hóa Hình Đan làm thí dụ, một phần hoàn thành dược liệu, giá bán đại khái tại hai mươi vạn nguyên đan tả hữu."

"Luyện chế tốt Hóa Hình Đan, giá bán đại khái tại ba mươi vạn nguyên đan tả hữu."

"Ta cho các ngươi mười phần dược liệu, các ngươi dùng chín phần dược liệu luyện chế được bảy viên đan dược, giả thiết cuối cùng một phần dược liệu các ngươi cũng thành công."

"Vậy các ngươi tỉ lệ thành đan đại khái tại tám thành tả hữu, hai trăm vạn nguyên đan thành bản, giá bán là 240 vạn."

"Đây cũng chính là nói, trước mắt hai người các ngươi toàn lực luyện đan, ba ngày có thể kiếm bốn mươi vạn nguyên đan."

"Chia đều xuống tới, mỗi người cũng liền hai mươi vạn nguyên đan, cái số này cũng không thể thỏa mãn các ngươi hàng năm tiêu hao."

"Mặt khác các ngươi mỗi ngày ngoại trừ luyện đan, không cần làm những chuyện khác sao?"

"Còn có, chính các ngươi cũng là cần nuốt đan dược."

"Dựa theo ta vừa mới tính toán tốc độ, các ngươi đến tốn bao nhiêu thời gian mới có thể tích lũy đủ một viên Cửu phẩm đan dược chi phí."

Nghe xong Trần Trường Sinh một trận tinh chuẩn phân tích, Quan Bình nhụt chí nói.

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, tu luyện làm sao khó như vậy nha!"

"Tu luyện vốn cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản, trong đó trọng yếu nhất bốn cái nhân tố chính là 'Tài lữ pháp địa' ."

" 'Tài' có thể xếp hạng vị thứ nhất, đủ để thấy tầm quan trọng của nó."

"Làm sao kiếm tiền các ngươi từ từ suy nghĩ đi thôi."

"Hiện tại để cho ta tới hoàn thành dược viên một bước cuối cùng."

Nói, Trần Trường Sinh đặt chén trà xuống, đứng dậy đi vào bốn tòa dược viên trước mặt.

Xoát

Bốn cái tinh vi viên cầu xuất hiện tại Trần Trường Sinh lòng bàn tay.

Nhìn thấy cái này vật kỳ quái, Quan Bình hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, đây là vật gì?".