Chương 1073: Trần Trường Sinh tính toán, Quan Bình bệnh thiếu máu

Chương 1073: Trần Trường Sinh tính toán, Quan Bình bệnh thiếu máu

"Ta tự chế bí bảo."

"Loại vật này ta cũng không có bao nhiêu, còn sót lại mấy cái, vẫn là ta từ vật cũ kiện bên trên tháo ra đây này!"

Nói xong, Trần Trường Sinh đem trong tay viên cầu đập vào dược viên ở trong.

Theo viên cầu khảm vào, hai lớn một nhỏ bốn tòa dược viên bắt đầu chậm rãi khởi động.

Cất giữ trong bên trong dược nê cũng bắt đầu biến hóa hình thái, cuối cùng biến thành một khối phi thường tiêu chuẩn dược điền.

"Hiện tại để cho ta cho các ngươi hảo hảo giới thiệu một chút dược viên này công năng đi."

"Ta chế tạo tùy thân dược viên, có thể phân tích linh dược sinh tồn hoàn cảnh, đồng thời tự động làm ra mô phỏng."

"Nếu như linh dược sinh trưởng ở trong nước, vậy cái này dược điền liền sẽ tự động mô phỏng ra một mảnh thuỷ vực."

"Nếu như linh dược sinh trưởng tại nơi cực hàn, vậy cái này dược điền liền sẽ mô phỏng ra nơi cực hàn hoàn cảnh."

"Trong đó càng là đặc thù hoàn cảnh, dược viên tiêu hao cũng liền càng lớn."

"Nhưng có một chút cực kỳ đặc thù hoàn cảnh, chỉ dựa vào dược viên mình là không cách nào mô phỏng, cho nên các ngươi cần chủ động đi làm một ít chuyện."

"Chuyện gì?"

Ngay tại hướng dược viên bên trong ném linh dược hạt giống Quan Bình ngẩng đầu hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Gặp được dược viên không cách nào mô phỏng đặc thù hoàn cảnh, các ngươi cần dùng dược viên thu lấy cái chỗ kia bùn đất cùng cỏ cây."

"Đương thu lấy đủ số lượng nhất định về sau, dược viên liền có thể tự động giữ gìn loại này đặc thù hoàn cảnh trạng thái."

"Bất quá có một chút ta phải nhắc nhở các ngươi, giữ gìn đặc thù hoàn cảnh, dược viên tiêu hao sẽ gấp bội."

"Phát đạt! Phát đạt!"

Trần Trường Sinh ngay tại giảng giải dược viên công năng, Quan Bình ôm một đống lớn thảo dược từ vườn thuốc của mình đi ra.

"Tiên sinh, ngươi chế tạo đồ vật quả nhiên là bảo bối."

"Ta ném xuống hạt giống thế mà trong nháy mắt liền trưởng thành dược liệu, mà lại những dược liệu này còn tất cả đều là ngàn năm dược linh."

"Có bảo bối này, ta rốt cuộc không cần lo lắng thiếu tiền."

Nhìn qua Quan Bình trong tay linh dược, Trần Phong cũng là tâm động không thôi.

Bởi vì Quan Bình ôm kia một đống linh dược, tối thiểu giá trị mấy chục vạn nguyên đan.

"Chúc mừng ngươi thu được một nhóm giá trị tám mươi vạn nguyên đan dược tài, nhưng chờ một chút ngươi hẳn là liền không cười được."

Nhàn nhạt ném cho Quan Bình một câu, Trần Trường Sinh hướng tùy thân dược viên đánh ra một đạo pháp quyết.

Ngay sau đó, bốn cái máng bằng đá liền bắn ra ngoài.

Chỉ gặp trong đó ba cái máng bằng đá ở trong tràn đầy tản ra đan hương nguyên đan, duy chỉ có Quan Bình trước mặt máng bằng đá rỗng tuếch.

"Tùy thân dược viên mặc dù có thể thu nạp thiên địa linh khí, nhưng chuyện này chỉ có thể duy trì cơ bản nhất vận chuyển."

"Muốn để linh dược nhanh chóng trưởng thành, vậy các ngươi liền phải mình bỏ tiền."

"Nguyên đan, Nguyên thạch, linh dịch, tất cả ẩn chứa năng lượng đồ vật đều có thể để dược viên vận chuyển lại."

"Căn cứ bình nha đầu vừa mới cách làm đến xem, dược viên thúc đẩy sinh trưởng tốc độ hẳn là có thể để cho phổ thông linh dược tăng lên vạn lần."

"Về phần cái khác cao cấp hơn linh dược, cái này cần chính các ngươi đi lục lọi."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Quan Bình trong nháy mắt sững sờ tại đương trường.

"Tiên sinh, ta dược viên bên trong ngươi bỏ thêm vào nhiều ít nguyên đan?"

"Tám trăm vạn!"

"Cho nên nói, ta dùng tám trăm vạn nguyên đan, thúc đẩy sinh trưởng ra một nhóm tám mươi vạn nguyên đan dược tài?"

"Đúng vậy, chúc mừng ngươi!"

Trần Trường Sinh nụ cười trên mặt dị thường xán lạn.

Quan Bình thì là một phát bắt được Trần Trường Sinh cánh tay gào khóc.

"Tiên sinh ta sai rồi, ta không biết cái này tiêu hao sẽ lớn như vậy."

"Ta chính là muốn thử xem dươc viên này cực hạn ở nơi đó, ta về sau cũng không dám nữa, ngươi một lần nữa giúp ta bổ sung một lần có được hay không."

"Vô dụng, vườn thuốc của mình tự nghĩ biện pháp, ta mới không giúp ngươi bổ sung đâu."

Nói, Trần Trường Sinh thu hồi mình cực lớn dược viên, đồng thời gỡ ra Quan Bình tay nhỏ.

"Tiên sinh, ta đi đâu đi tìm tám trăm vạn nguyên đan nha!"

"Ta sai rồi, ta cũng không dám nữa."

"Làm sao tìm được đó là ngươi mình sự tình, ta có chút sự tình phải đi ra ngoài một bận, ban đêm gặp!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch biến mất tại nguyên chỗ.

Mắt thấy tiên sinh "Khoanh tay đứng nhìn" Quan Bình vừa đáng thương ba ba nhìn về phía Trần Phong.

Chỉ tiếc lúc này Trần Phong đã sớm đem vườn thuốc của mình cất kỹ, đồng thời ho khan hai tiếng nói.

"Bình cô nương, phần này Hóa Hình Đan dược liệu là chúng ta tổng cộng có, hiện tại đưa nó điểm đi."

"Trần Phong, ta nhớ được trên người ngươi còn giống như có mấy vạn nguyên đan, nếu không ngươi trước cho ta mượn điểm."

"Dù sao vườn thuốc của ngươi hiện tại cũng không thiếu nguyên đan."

Đối mặt Quan Bình cầu khẩn, Trần Phong khóe miệng giật một cái nói ra: "Bình cô nương, ta lỗ hổng cũng không thể so với ngươi nhỏ, ta đâu còn có tiền cho ngươi mượn."

"Không vay tiền cũng được, vậy chúng ta hùn vốn đi."

"Nếu như không tìm một đầu đến tiền nhanh con đường, chúng ta sớm muộn sẽ lên đường phố xin cơm."

"Ngươi định làm như thế nào?"

Gặp Trần Phong có chút ý động, Quan Bình lập tức tiến lên một trận xì xào bàn tán.

Nghe xong Quan Bình đề nghị, Trần Phong cau mày nói: "Làm như vậy không tốt lắm đâu."

"Có cái gì không tốt, nếu là không làm như thế, đi đâu làm nhiều tiền như vậy."

"Ngươi đem tâm đặt ở trong bụng là được, ác nhân để ta làm, người tốt ngươi tới làm, kiếm được tiền chúng ta chia năm năm sổ sách."

Được

"Chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

...

Đan thành.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch chậm ung dung đi trên đường.

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt cười xấu xa dáng vẻ, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Ngươi làm như thế một cái dược viên cho bọn hắn, có phải hay không có chút quá mức."

"Lấy bọn hắn thực lực bây giờ, loại vật này không phải cơ duyên, là tai họa!"

Nghe được Bạch Trạch, Trần Trường Sinh chậm chậm rãi nói.

"Cơ duyên chính là cơ duyên, thế nào lại là tai họa, bọn hắn không tiếp nổi đó là bọn họ không có bản sự."

"Mỗi cái giai đoạn đều cho bọn hắn an bài tốt thích hợp cơ duyên, thiên hạ không có loại chuyện tốt này."

"Trong tay bọn họ dược viên, là ta phí hết tâm huyết chế tạo."

"Nếu như dùng để trồng thực đê giai linh dược, vô luận dùng cái gì thủ đoạn, cuối cùng bọn hắn nhất định là thua thiệt."

"Muốn kiếm, bọn hắn cũng chỉ có thể loại những cái kia tuyệt thế bảo dược."

"Thế nhưng là lấy thân phận của bọn hắn, nếu như xuất ra đại lượng tuyệt thế bảo dược, nhất định sẽ bị người để mắt tới."

"Đến lúc đó, trên người bọn họ dược viên cũng sẽ bại lộ tại mọi người ánh mắt phía dưới."

"Hai cái tiểu oa nhi ôm một khối thỏi vàng ròng, ta cũng không dám tưởng tượng tràng diện kia sẽ có bao nhiêu kích thích."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch im lặng nói: "Ngươi làm như thế, không phải tìm phiền toái cho mình sao?"

"Sự tình đến cuối cùng, còn không phải ngươi ra chùi đít."

"Không không không!"

Trần Trường Sinh khoát khoát tay chỉ cười nói: "Lần này ta không có ý định cho bọn hắn kết thúc công việc."

"Muốn thu đuôi người, hẳn là Đan Tháp đỉnh cao nhất tên kia mới đúng."

"Giết người đoạt bảo tại Đan Vực là không được cho phép, nếu có người phá hủy quy củ, vậy ta tự nhiên cũng có thể không theo quy củ làm việc."

"Đan Tháp tầng cao nhất gia hỏa biết sự lợi hại của ta, những người khác cũng không nhất định biết."

"Ta ngược lại muốn xem xem, Đan Vực đám người lòng tham cùng một chỗ, Đan Tháp đỉnh người kia ép không đè ép được."

"Ha ha ha!"

....