Chương 1074: Lư Minh Ngọc hỗ trợ, khai vị thức nhắm

Chương 1074: Lư Minh Ngọc hỗ trợ, khai vị thức nhắm

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt cười gian, Bạch Trạch cái đuôi lập tức dao bay lên.

"Ta liền biết ngươi cái tên này không có nghẹn cái gì tốt cái rắm."

"Cho nên đây chính là ngươi đối phó Đan Vực kế hoạch?"

"Đây chỉ là khai vị thức nhắm," Trần Trường Sinh khoát tay áo nói ra: "Đan Tháp phía trên tên kia sống nhiều năm như vậy."

"Nếu như ngay cả chút vấn đề nhỏ này đều không giải quyết được, vậy hắn liền sống uổng phí đã nhiều năm như vậy."

"Tùy thân dược viên cục này, chẳng qua là vì bình nha đầu bọn hắn mưu điểm phúc lợi thôi."

"Đan Tháp muốn tại không tiết lộ thân phận ta điều kiện tiên quyết bảo trụ bình nha đầu bọn hắn, biện pháp tốt nhất chính là thu bọn hắn làm ký danh đệ tử."

"Nói thật, bình nha đầu luyện đan thiên phú mặc dù thật tốt, nhưng muốn bái tại Đan Tháp môn hạ, vậy vẫn là khó khăn."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch khóe miệng điên cuồng giương lên.

"Ta hiểu!"

"Đan Tháp nếu như không dựa theo quy củ đến, vậy ngươi liền có thể hung hăng gõ bọn hắn một bút."

"Nếu như Đan Tháp dựa theo quy củ đến, Đan Tháp người ở bên trong nhất định phải đem bình nha đầu bọn hắn thu làm môn hạ."

"Có cái tầng quan hệ này tại, coi như chúng ta đi, bình nha đầu bọn hắn cũng sẽ không thụ khi dễ."

"Hợp lấy dù sao ngươi cũng không lỗ nha!"

"Đây là đương nhiên, ta lúc nào làm qua làm ăn lỗ vốn."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một cái quạt xếp nhẹ nhàng quạt.

"Bình nha đầu đường lui ta đã cho bọn hắn sắp xếp xong xuôi, tiếp xuống đó chính là kiếm hai chúng ta lộ phí."

"Chúng ta tại Đan Vực náo ra động tĩnh càng lớn, kia Đan Tháp đuổi chúng ta thời điểm ra đi, cho giá tiền thì càng cao."

"Năm họ thất giới ta tạm thời không muốn động, đỉnh cấp tông môn ở giữa ma sát lại không đủ lớn."

"Cho nên tốt nhất ra tay mục tiêu, nhất định là Thú Tộc."

"Dù sao Thú Tộc cùng Ngự Thú Tông ở giữa, đây chính là trời sinh tử địch nha!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, Thú Tộc cùng Ngự Thú Tông lên mâu thuẫn, Đan Vực sẽ giúp ai."

Nghe được cái này, Bạch Trạch cười toe toét miệng rộng cười nói: "Đây còn phải nói, Đan Vực khẳng định giúp Thú Tộc nha!"

"Luyện đan bên trong, tuyệt đại bộ phận vật liệu đều đến từ phi cầm tẩu thú."

"Không có Thú Tộc ủng hộ, Đan Vực căn cơ sẽ bị dao động."

"Nói không sai, nhưng vấn đề là, Ngự Thú Tông 'Thú' không có, bọn hắn cũng phải liều mạng nha!"

"Ha ha ha!"

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch cười to rời đi, một cơn bão táp to lớn, ngay tại chỗ tối chậm rãi ấp ủ.

...

Đan Tháp biệt viện.

"Lư đại ca, ngươi hãy giúp chúng ta một chút nha."

Quan Bình lôi kéo Lư Minh Ngọc tay không ngừng lay động.

Nhìn xem bên cạnh Quan Bình, Lư Minh Ngọc trong lúc nhất thời cũng có chút dở khóc dở cười.

"Tốt nhất linh dược hạt giống cùng mầm non ngược lại cũng dễ nói, nhưng bán đan dược loại sự tình này, ta một người nhưng làm không được chủ."

Nghe được Lư Minh Ngọc trả lời, Quan Bình lay động càng hung.

"Lư đại ca, chúng ta đan dược lại không tại phòng đấu giá bán."

"Ngươi nhân mạch rộng như vậy, tùy tiện kéo mấy khách hộ đều đủ chúng ta kiếm thật lâu rồi."

Đối mặt Quan Bình nũng nịu, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói.

"Ta biết vài bằng hữu xác thực gấp thiếu một chút đan dược, ngươi thật có thể luyện chế ra giống nhau hiệu quả đan dược sao?"

"Dưới kim đan, đan dược gì ta đều có thể luyện."

"Bất quá tiền nào đồ nấy, giá cả thấp, hiệu quả tự nhiên cũng muốn kém một chút."

"Chỉ cần hữu hiệu quả, vấn đề cũng là không lớn."

"Nhưng các ngươi bán chung quy là thuốc giả, đến lúc đó người ta tìm tới cửa làm sao bây giờ?"

"Cái này ta đã nghĩ kỹ!"

Quan Bình vỗ bộ ngực nói ra: "Ngươi phụ trách giúp chúng ta kiếm khách hộ, Trần Phong phụ trách hậu mãi vấn đề, ta phụ trách luyện đan."

"Trần Phong đánh nhau nhưng lợi hại!"

Nhìn xem Quan Bình lòng tin tràn đầy bộ dáng, Lư Minh Ngọc nhìn thoáng qua bên cạnh Trần Phong.

Đối mặt Lư Minh Ngọc ánh mắt, Trần Phong trên mặt đều là bất đắc dĩ.

"Ha ha ha!"

"Lão sư là thật sủng hai người các ngươi, bực này chí bảo thế mà đều giao cho các ngươi."

"Thôi được, vậy ta liền giúp các ngươi một lần đi, coi như chính ta kiếm chút ngoại khoái."

"Đúng rồi, tài thần tiền bối ở phía sau vườn hoa đâu."

"Ngươi không đi tìm nàng chơi sao?"

"Tiền tỷ tỷ cũng tại nha, vậy ta đi trước tìm nàng chơi."

Nói, Quan Bình cao hứng bừng bừng chạy hướng về phía hậu hoa viên.

Đợi đến Quan Bình sau khi đi, Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Các ngươi làm như thế, về sau phiền phức sẽ rất lớn, suy nghĩ kỹ càng sao?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, Trần Phong thản nhiên nói: "Trường Sinh huynh đã cho chúng ta chỉ ra tốt nhất đường, luôn không khả năng bởi vì khó liền không đi đi."

"Cũng đúng, chuyện thiên hạ, không có khả năng bởi vì khó liền không đi làm."

"Mặt khác lão sư qua một thời gian ngắn có thể muốn rời đi Đan Vực, ta lại tay trói gà không chặt, bình cô nương an toàn liền xin nhờ cho Trần huynh."

Lời này vừa nói ra, Trần Phong hơi kinh ngạc quan sát một chút Lư Minh Ngọc.

"Lô công tử, ta cùng bình cô nương quen biết so ngươi sớm nhiều lắm, ngươi xin nhờ ta chiếu cố nàng, lời này nghe có chút khó chịu đi."

"Có lời gì ngươi nói thẳng chính là."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc cười cười nói ra: "Theo ta được biết, bình cô nương chưa hôn phối."

"Bởi vì cái gọi là yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, điểm này Trần huynh chắc là có thể hiểu được."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong cười vui vẻ.

"Ngươi coi trọng Quan Bình?"

"Đúng thế."

"Vì cái gì?"

"Lấy ngươi Lư gia tiểu công tử thân phận, dạng gì nữ nhân tìm không thấy, làm sao hết lần này tới lần khác coi trọng như thế một cái bùn nha đầu."

"Không biết, có thể là bởi vì ta thích xem nàng tiếu dung đi."

"Ta Lư Minh Ngọc được chứng kiến rất nhiều nữ tử, nhưng các nàng tại đối mặt ta thời điểm, luôn luôn nho nhã lễ độ, hoặc là nói mang theo một bộ mặt nạ."

"Chỉ có bình cô nương ở trước mặt ta, sẽ hiện ra chân thật nhất sướng vui giận buồn."

"Có điểm này, cái khác đều không trọng yếu."

"Cái gì gia thế, bối cảnh, tu vi, thiên phú, ta hết thảy không có thèm."

"Chính là không biết chuyện này, Trần huynh có nguyện ý hay không thành toàn."

Ai

"Tuyệt đối đừng nói như vậy!"

Trần Phong vội vàng đưa tay ngăn lại Lư Minh Ngọc.

"Ta cùng bình cô nương mặc dù quen biết, nhưng tuyệt không nửa điểm nam nữ chi ý."

"Mà lại theo ta quan sát, bình cô nương giống như đối với phương diện này sự tình không quá khai khiếu, ngươi chỉ sợ muốn bao nhiêu tốn chút công phu."

"Không sao, trước kia ta không có thời gian, hiện tại ta có nhiều thời gian."

"Được, ta sớm chúc các ngươi hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc."

"Mặt khác coi như ngươi không nói, bình cô nương gặp nạn, ta cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

"Đối đãi bằng hữu, ta Trần Phong không làm được loại kia thấy chết không cứu sự tình."

"Vậy liền xin nhờ!"

...

Thú Tộc trụ sở.

"Đạp đạp đạp!"

Trần Trường Sinh chậm ung dung đi tới đại sảnh.

Mọi người đang ngồi người, tất cả đều sắc mặt khó coi nhìn xem hắn.

Người cầm đầu, chính là tại tu di huyễn cảnh bị Trần Trường Sinh giáo huấn một trận Bạch Phượng.

"Lang huynh, ta lấy thành thật đối đãi ngươi, kết quả ngươi lại hung hăng đùa nghịch ta."

"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là không cái gì tốt nói đi."

Đối mặt Bạch Phượng, Bạch Trạch quơ quơ móng vuốt nói ra: "Chỉ đùa một chút, ngươi làm sao còn chăm chú."

"Chúng ta lần này tới tìm ngươi, kia là có chính sự muốn thương lượng với ngươi.".