Chương 1075: Khẩu chiến bầy "Thú" Thú Tộc tâm bệnh

Chương 1075: Khẩu chiến bầy "Thú" Thú Tộc tâm bệnh

"Thật có lỗi, chúng ta cùng ngươi không có cái gì chính sự cần, mời trở về đi."

Bạch Phượng trực tiếp cự tuyệt Bạch Trạch.

Thấy thế, Bạch Trạch còn muốn tiếp tục thuyết phục, một bên Trần Trường Sinh lại xuất thủ ngăn cản hắn.

"Đến cùng có thể hay không đàm, cần qua mới biết được."

"Nói thật, Thú Tộc cái nào đều tốt, chính là toàn cơ bắp mao bệnh không tốt."

"Điểm này các ngươi phải hảo hảo đổi một chút."

Lời này vừa nói ra, Bạch Phượng lập tức nhìn hằm hằm Trần Trường Sinh.

"Trần Trường Sinh, ta biết lai lịch của ngươi không đơn giản, nhưng ngươi có phải hay không quá không đem chúng ta Thú Tộc để ở trong mắt."

"Điểm này ngươi liền sai, ta xưa nay không khinh thị bất luận chủng tộc nào."

"Tương phản, ta so những người khác càng coi trọng các ngươi."

Soạt

Nói, Trần Trường Sinh quạt xếp vung lên, sau đó chậm rãi đi tới trong đại sảnh.

"Trước mắt thiên hạ thế cục rất rõ lãng, từ cái nhìn đại cục đến xem, nhân tộc chiếm cứ vị trí chủ đạo, Thú Tộc tiếp theo."

"Lấy nhân tộc tình trạng trước mắt tới nói, Thú Tộc không có năng lực lật đổ nhân tộc địa vị."

"Nhưng đại thế không thể đổi, nhỏ thế lại là có thể nhúc nhích."

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngự thú một mạch, vẫn luôn là Thú Tộc một cái tâm bệnh."

Nghe được cái này, Bạch Phượng lườm Trần Trường Sinh một chút, thản nhiên nói.

"Đúng thì sao?"

"Chúng ta mặc dù trơ trẽn ngự thú một mạch, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng chúng ta Thú Tộc địa vị."

Gặp Bạch Phượng đã bắt đầu đáp lời, Trần Trường Sinh khẽ cười nói.

"Ta hiểu Thú Tộc khó xử."

"Mặc dù ngự thú một mạch danh xưng cùng Linh thú bình đẳng chung sống, nhưng bọn hắn chung quy là người khác dưới hông tọa kỵ."

"Một khi đụng phải cái gì thịnh hội, các ngươi tốt bưng quả nhiên trên đài ngồi, nhưng đồng loại của các ngươi lại tại trên mặt đất nằm sấp."

"Cái này nhìn nhiều ít là có chút nháo tâm."

"Phiền toái hơn chính là, những cái kia trở thành tọa kỵ 'Thú' cũng không cho rằng đây là một kiện chuyện mất mặt."

"Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, các ngươi mới chậm chạp không cách nào giải quyết cái phiền toái này."

Đối mặt Trần Trường Sinh phân tích, Bạch Phượng lạnh lùng nói ra: "Há mồm người nói chuyện người đều sẽ, thế gian này cũng không thiếu ngươi một cái biết nói chuyện người."

"Thế gian này chân chính thiếu, là những cái kia sẽ giải quyết vấn đề người."

"Ngươi đã như thế biết ăn nói, vậy không bằng ngươi đến nói cho ta, vấn đề này giải quyết như thế nào?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn.

"Ta đã có thể đưa ra vấn đề, tự nhiên là có thể giải quyết vấn đề."

"Cải biến tất cả Thú Tộc sinh tồn hoàn cảnh ta không dám hứa chắc, nhưng là cho ngự thú một mạch đến bên trên một kích trọng thương, ta còn là có nắm chắc."

"Trò cười!"

"Nếu như cần động võ, chúng ta còn cần chờ cho tới hôm nay?"

"Không không không!"

Trần Trường Sinh khoát tay áo nói ra: "Thượng binh phạt mưu, tiếp theo phạt giao, tiếp theo phạt binh, hạ công thành."

"Muốn cho cho ngự thú một mạch trọng thương, động võ kia là hạ hạ kế sách."

"Thượng sách công tâm, mới là cách làm chính xác nhất."

Nghe nói như thế, Bạch Phượng nhíu mày nói ra: "Làm sao công tâm?"

"Rất đơn giản, để những cái kia tại Ngự Thú Tông Linh thú minh bạch, rời đi nhân tộc, bọn chúng đồng dạng có thể qua rất tốt."

"Thiên hạ rộn rộn ràng ràng đều là lợi hướng, nếu như Thú Tộc có thể vì nó nhóm cung cấp tốt hơn hoàn cảnh, ta tin tưởng bọn chúng nhất định sẽ nguyện ý thoát ly ngự thú một mạch."

"Đến lúc kia, ngự thú một mạch nếu như không thả 'Thú' vậy đã nói rõ bọn hắn vi phạm với nguyên tắc của mình."

"Thú Tộc tự nhiên cũng liền có khó khăn bọn hắn lý do."

Nghe vậy, trong đại sảnh một cái hán tử mặt đen mở miệng nói: "Nói nhẹ nhàng linh hoạt, đột nhiên dung nạp nhiều như vậy thú loại, chúng ta lấy ở đâu nhiều như vậy tài nguyên."

"Nếu như thiên hạ tài nguyên nhiều đến dùng không hết, trên đời liền sẽ không có nhiều người như vậy nguyện ý liếm máu trên lưỡi đao."

Đối mặt hán tử mặt đen, Trần Trường Sinh quạt xếp vỗ nhẹ trong lòng bàn tay tán dương.

"Nói rất hay, thiên hạ tài nguyên xác thực có hạn, cho nên chúng ta mới muốn học được sáng tạo tài nguyên."

"Nếu như ta không nhìn lầm, các hạ hẳn là kim cương gấu nhất tộc."

"Căn cứ ghi chép, kim cương gấu nhất tộc mật gấu, kia là tuyệt hảo linh dược."

"Nếu là kim cương gấu nhất tộc nguyện ý bán ra mật, ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ có dùng không hết tài nguyên."

"Ngươi nói cái gì!"

Lời này vừa nói ra, hán tử mặt đen lập tức nổi giận, khí thế kinh khủng trong đại sảnh tràn ngập, khổng lồ gấu đen hư ảnh càng là trực tiếp nhào về phía Trần Trường Sinh.

Oanh

Nhưng mà không đợi Trần Trường Sinh xuất thủ, một bên Bạch Trạch trừng mắt, gấu đen hư ảnh trực tiếp bị kim quang đánh tan.

Kia hán tử mặt đen càng là đụng đổ mấy người sau lưng, dán tại trên tường.

Mắt thấy người một nhà ăn thiệt thòi, mọi người tại đây cũng chuẩn bị ra tay đánh nhau.

"Dừng tay!"

Lúc này, một mực không nói gì Bạch Phượng quát bảo ngưng lại đám người.

"Bạch Phượng, gia hỏa này rõ ràng chính là tìm đến sự tình, chúng ta..."

"Nghe hắn nói xong!"

Bạch Phượng băng lãnh ngữ khí để đám người yên lặng ngậm miệng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh không bị ảnh hưởng chút nào, tiếp tục nói ra: "Ta biết đề nghị này, nhất định chạm tới các vị vảy ngược."

"Nếu đổi lại là ta, ta cũng không muốn trở thành đợi làm thịt heo chó dê bò."

"Nhưng vấn đề là, chư vị không nghĩ, loại chuyện này liền sẽ không phát sinh sao?"

"Kim cương hừng hực gan mặc dù bên ngoài không có bán, nhưng trên chợ đen vẫn có thể mua được."

"Chỉ cần mật gấu có thể làm thuốc, có thể tăng cao tu vi, loại chuyện này liền vĩnh viễn cấm chỉ không được."

"Đã cấm chỉ không được, kia chư vị sao không mình ra bán đâu?"

Nghe nói như thế, từ trên tường nhảy xuống hán tử mặt đen mở miệng nói.

"Đem tộc nhân của mình xem như nuôi nhốt huyết thực, loại sự tình này chúng ta Thú Tộc làm không được."

"Cho nên Thú Tộc vĩnh viễn đấu không lại nhân tộc, bởi vì các ngươi không đủ hung ác!"

Trần Trường Sinh nhìn xem hán tử mặt đen, cười lạnh nói ra: "Vẻn vẹn chỉ là bộ phận Thú Tộc hiệu mệnh ngự thú một mạch, các ngươi liền toàn thân không thoải mái."

"Thế nhưng là phóng nhãn thiên hạ, những cái kia làm nô là bộc 'Người' xa so với hiệu mệnh ngự thú một mạch 'Thú' muốn bao nhiêu."

"Đối với việc này, nhân tộc từng có nửa điểm dị nghị sao?"

Nghe vậy, hán tử mặt đen khinh thường nói: "Đó là các ngươi nhân tộc mình nội bộ sự tình, cùng ngự thú một mạch tình huống không giống."

"Kia để chính các ngươi bán mật, không phải cùng một cái đạo lý sao?"

"Chính các ngươi động thủ, chí ít sẽ còn thiện đãi đồng tộc, chủng tộc khác động thủ, vậy coi như là giết gấu lấy mật."

"Chỉ cần các ngươi nguyện ý công khai bán, ta dám cam đoan đi săn kim cương gấu sự tình sẽ cực kì giảm bớt."

"Dù sao không có mua bán liền không có sát hại."

"Có thể dùng tiền mua được đồ vật, tu sĩ cấp cao cũng không nguyện ý bốc lên bị các ngươi truy sát phong hiểm đi đi săn."

Nghe được cái này, mọi người ở đây đã có chút bị thuyết phục.

Chỉ gặp hán tử mặt đen suy tư một chút, mở miệng nói ra: "Nếu như dựa theo ngươi nói làm, vậy chúng ta nên như thế nào cam đoan tộc nhân mình lợi ích."

"Đây là chuyện của chính các ngươi!"

"Kim cương gấu nhất tộc lấy mật bán, chỗ bán chi tiền tài làm sao phân phối, đó là các ngươi kim cương gấu nhất tộc cao tầng quyết định."

"Nếu như các ngươi kim cương gấu nhất tộc cao tầng nghiền ép tầng dưới chót tộc nhân, đó chỉ có thể nói các ngươi mờ ám lương tâm, quan ta một cái ngoại tộc người chuyện gì."

"Chính mình cũng không quan tâm tộc nhân của mình, chẳng lẽ lại các ngươi còn trông cậy vào ta một cái ngoại tộc quan tâm các ngươi?"

....