Chương 1076: Nhân tộc chơi liều, thú tộc cải cách

Chương 1076: Nhân tộc chơi liều, thú tộc cải cách

Trần Trường Sinh hán tử mặt đen á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, một mực giữ yên lặng Bạch Phượng mở miệng.

"Chiếu ngươi ý tứ, Thú Tộc có nhiều hơn tài nguyên, ngự thú một mạch Thú Tộc liền sẽ trở về?"

"Đương nhiên không có đơn giản như vậy."

Trần Trường Sinh khoát khoát tay bên trong quạt xếp nói ra: "Nhân tính luôn luôn tham lam, Thú Tộc tại tham lam cái này một khối, so với nhân tộc càng hơn một bậc."

"Bởi vì tại phổ biến Thú Tộc nhận biết bên trong, cường giả trời sinh liền có thể có được hết thảy."

"Muốn tan rã ngự thú một mạch căn cơ, các ngươi phải nghĩ biện pháp để phía dưới Thú Tộc đều có một miếng cơm ăn."

"Bán máu cũng tốt bán mật cũng được, nếu như các ngươi không có năng lực để phía dưới Thú Tộc có cơm ăn, vậy bọn hắn tự nhiên là sẽ không trở về."

"Cho nên ta đề nghị các ngươi cải tiến vốn có Thú Tộc kết cấu."

"Có ý tứ gì?"

Bạch Phượng trong mắt lóe lên một tia không hiểu, bởi vì lúc này hắn đã có chút theo không kịp Trần Trường Sinh tư duy.

"Rất đơn giản, Thú Tộc hủy bỏ nguyên bản bày đồ cúng hình thức, sửa đổi vì nhân tộc đoàn thể hình thức."

"Đoàn thể hình thức mặc dù sẽ cắt giảm một chút thượng tầng lợi ích, đối với chủng tộc lực ngưng tụ cũng sẽ có nhất định giảm bớt."

"Nhưng sử dụng đoàn thể hình thức, bên trong tầng dưới Thú Tộc liền thu hoạch được tấn thăng thông đạo."

"Chỉ cần có điểm này, ngự thú một mạch, nhất định thụ trọng thương!"

Tiếng nói rơi, mọi người đang ngồi nhiều Thú Tộc thiên kiêu tất cả đều là không hiểu ra sao, bởi vì bọn hắn không cách nào hoàn toàn lý giải Trần Trường Sinh.

Thấy thế, một mực trầm mặc ít nói Bạch Trạch đau lòng nhức óc nói.

"Nhìn xem ngươi bộ dáng này, trong đầu ngoại trừ đánh nhau liền biết đánh nhau."

"Trách không được chúng ta Thú Tộc nhiều năm như vậy vẫn là đấu không lại nhân tộc, làm Thú Tộc tương lai, thật không biết các ngươi đến cùng đang làm gì."

Đối mặt Bạch Trạch răn dạy, Bạch Phượng dẫn đầu phản ứng lại.

"Hai vị, mau mau nhập tọa!"

Tại Bạch Phượng nhiệt tình mời dưới, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch thành công ngồi lên chủ vị.

Nhìn qua trước mắt một người một thú, Bạch Phượng chắp tay nói ra: "Lúc trước là chúng ta lỗ mãng rồi, còn xin hai vị chỉ giáo!"

Nhìn xem Bạch Phượng thành khẩn bộ dáng, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói.

"Nhìn ngươi như thế chân thành bộ dáng, vậy ta liền chỉ điểm một chút ngươi."

"Thú Tộc cùng nhân tộc hình thức có trên căn bản khác nhau, ngươi là đầu bạc ưng nhất tộc Thiếu chủ, phương diện này tình huống ngươi nhất định rất rõ ràng."

"Tại Thú Tộc bên trong, cường giả cùng cường giả huyết mạch chiếm cứ phong phú nhất tài nguyên, mà lại Thú Tộc quyền lợi cơ hồ đều nắm giữ tại trong tay của các ngươi."

"Bên trong tầng dưới Thú Tộc, chỉ có thể phụ thuộc các ngươi sống sót."

"Có cái gì tốt đồ vật các ngươi ăn trước, có cái gì tốt cơ duyên các ngươi lên trước."

"Lâu dài dĩ vãng xuống dưới, tầng dưới chót Thú Tộc làm sao sẽ còn bán mạng cho các ngươi!"

Nghe được Bạch Trạch, Bạch Phượng nhíu mày nói ra: "Nhân tộc không phải cũng là làm như thế sao?"

"Tu sĩ cấp cao chiếm cứ tuyệt đại bộ phận tài nguyên, tầng dưới chót tu sĩ chỉ có thể dùng mệnh đi đọ sức."

"Nhân tộc xác thực làm như vậy, nhưng người ta không có các ngươi như thế tuyệt."

Nói, Bạch Trạch chỉ chỉ mọi người ở đây nói ra: "Tiến vào Đan Vực, đối với đại đa số sinh linh tới nói đều là cơ duyên to lớn."

"Thế nhưng là các ngươi vạch lên đầu ngón tay tính toán, Thú Tộc một mạch bên trong, có mấy người là đến từ bên trong tầng dưới?"

"Theo ta được biết, không chỉ là lần này, dĩ vãng đan dược đại hội, tầng dưới chót Thú Tộc căn bản cũng không có trúng tuyển qua."

"Đem sự tình làm như thế tuyệt, những cái kia có thiên phú Thú Tộc, làm sao có thể cam tâm?"

"Đã không có năng lực lật đổ các ngươi, lại không nguyện ý gà nhà bôi mặt đá nhau, có thiên phú Thú Tộc tự nhiên là muốn hướng nhân tộc chạy."

Đối mặt Bạch Trạch trả lời, một cái xấu xí nam tử nói.

"Thế nhưng là nhân tộc bên này, cũng không có bao nhiêu hàn môn tử đệ trúng tuyển đan dược đại hội nha!"

"Ai nói không có?"

"Cái kia gọi Quan Bình không phải liền là trong đó một cái?"

"Trừ cái đó ra, thông qua lần này vòng bán kết đan đạo thiên kiêu bên trong, có tương đương một bộ phận người là đến từ gia tộc nhị lưu cùng tông môn."

"Nếu là dựa theo suy nghĩ của các ngươi, năm họ thất giới người đã sớm đem những người này loại bỏ ra ngoài."

"Động lòng người tộc cũng không có làm như thế."

Bạch Trạch lời nói xong, mọi người đang ngồi sắc mặt người tất cả đều có chút mất tự nhiên.

Bởi vì Thú Tộc đan dược đại hội hải tuyển, cũng không phải là tất cả Thú Tộc đều có thể tham gia.

Thân phận không đủ Thú Tộc, vô luận thiên phú tốt bao nhiêu, đều không cho phép tham gia đan dược đại hội.

Trong đại sảnh sắc mặt của mọi người đều đã rơi vào trong mắt Trần Trường Sinh.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh nhẹ nhàng lay động một cái quạt xếp nói ra: "Thú Tộc cơ hồ là bao gồm trừ nhân tộc bên ngoài tất cả chủng tộc."

"Luận chân chính tiềm lực, Thú Tộc nhưng thật ra là muốn chiếm ưu."

"Theo lý mà nói, như thế thời gian dài dằng dặc đi qua, Thú Tộc làm sao cũng nên có một hai cái người thông minh sinh ra."

"Ta tin tưởng những người thông minh này, nhất định có thể nhìn ra Thú Tộc hình thức tệ nạn."

"Sở dĩ không thay đổi, không phải là bởi vì bọn hắn không nghĩ, mà là bởi vì bọn hắn bất lực."

"Chư vị nếu là muốn cho thiên hạ Thú Tộc không còn bị nhân tộc chế nhạo, vậy các ngươi liền muốn quyết định làm ra một chút cải biến."

"Ngươi tại sao muốn nói với chúng ta những này?"

Bạch Phượng ngẩng đầu nhìn trừng trừng hướng Trần Trường Sinh.

Đối mặt Bạch Phượng ánh mắt, Trần Trường Sinh một mặt thẳng thắn nói ra: "Bởi vì ta nghĩ châm ngòi ngự thú một mạch cùng Thú Tộc mâu thuẫn."

"Song phương lẫn nhau lên tranh chấp, ta mới có thể từ đó vớt chỗ tốt."

"Nói thật, ngự thú một mạch chỉ là nhân tộc một cái chi nhánh, bọn hắn phát triển hình thức rất không bình thường."

"Về căn bản nguyên nhân ngay tại ở Thú Tộc quá mức cường đại, Thú Tộc không ngã, ngự thú một mạch mãi mãi cũng không thể chân chính đứng lên."

"Thế nhưng là trừ phi cả Nhân tộc cùng Thú Tộc khai chiến, không phải Thú Tộc là không thể nào từ hiện tại vị trí bên trên xuống tới."

"Không đối phó được Thú Tộc, vậy ta cũng chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở ngự thú một mạch lên."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Phượng trong nháy mắt híp mắt lại.

"Bọn hắn thế nhưng là ngươi đồng tộc, ngươi thật nhẫn tâm tại bọn hắn phía sau đâm đao?"

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh cười to nói ra: "Ta vừa mới nói qua, Thú Tộc đấu không lại nhân tộc, đó là bởi vì các ngươi không đủ hung ác."

"Nhân tộc không những đối với ngoại tộc hung ác, đối với mình ác hơn."

"Ngự thú một mạch đường như là đã chấm dứt, vậy nó liền không có tư cách tiếp tục ngồi ở vị trí này."

"Nhìn chung sách sử, nhân tộc những cái kia cực thịnh một thời thế lực lớn, có mấy cái là vẫn lạc tại ngoại tộc trong tay?"

"Bọn hắn tất cả đều là ngã xuống đồng tộc đồ đao phía dưới."

"Từ trên bản chất tới nói " người' cũng là 'Thú' một bộ phận."

"Chính là bởi vì chúng ta cái chủng tộc này càng hiểu được nhược nhục cường thực đạo lý, cho nên chúng ta mới có thể có được 'Người' cái này đặc biệt xưng hô."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đứng dậy đi ra ngoài.

"Chuyện này các ngươi không làm chủ được, hôm nay nói chuyện còn nguyên mang về đi."

"Nhà các ngươi bên trong những trưởng bối kia, so với các ngươi nhìn rõ ràng hơn."

"Nếu như cảm thấy hứng thú, tùy thời có thể đến nay tìm ta."

Gặp Trần Trường Sinh chuẩn bị rời đi, Bạch Phượng lúc này mở miệng giữ lại.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

...

PS: Đau bụng, Chương 02: Trì hoãn một giờ..