Chương 1077: Một cơ hội, chín đầu Tướng Liễu

Chương 1077: Một cơ hội, chín đầu Tướng Liễu

Đối mặt Bạch Phượng giữ lại, Trần Trường Sinh bước chân không có chút nào dừng lại ý tứ.

"Không cần hỏi, cứu rỗi chi đạo tại chính các ngươi trên thân, không trên người ta."

"Nhân tộc mặc dù đấu hung, giết mắt đỏ thời điểm, càng so dã thú còn muốn vô tình ba phần."

"Nhưng cho dù như thế, nhân tộc cũng hầu như sẽ có tiên hiền vượt mọi chông gai đánh vỡ hết thảy."

"Cũng chính bởi vì có vô số tiên hiền, nhân tộc mới có thể sừng sững tại vạn tộc phía trên."

"Cái gọi là tiên hiền, không ở chỗ thực lực của hắn mạnh bao nhiêu, mà ở chỗ hắn có một viên đánh vỡ lề thói cũ tâm!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch bóng lưng dần dần biến mất.

Nhìn qua hai người biến mất phương hướng, trong đại sảnh an tĩnh đáng sợ.

Không biết qua bao lâu, hãm trầm tư Bạch Phượng chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị cảm thấy, người này nói có đạo lý hay không?"

"Nói bậy nói bạ!"

"Tổ tông chi pháp không thể đổi, một mình hắn tộc đến chúng ta Thú Tộc khoa tay múa chân, nhất định là rắp tâm không tốt."

"Chúng ta tuyệt đối không thể tin vào hắn sàm ngôn!"

"Không sai, chúng ta không muốn thụ hắn mê hoặc!"

Nhiều hơn phân nửa người tất cả đều phản đối Trần Trường Sinh ngôn luận, những người còn lại thì là giữ yên lặng không nói một lời.

Nhìn trước mắt những này đồng tộc, Bạch Phượng trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Mình cùng bọn hắn tương giao rất sâu, bọn hắn thực lực cùng năng lực mình nhất thanh nhị sở.

Nếu bàn về tu vi, bọn hắn cũng tính được là chói sáng, nhưng luận mưu kế, có ít người cùng ngớ ngẩn không có gì khác biệt.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là những này "Ngớ ngẩn" lại nắm giữ lấy Thú Tộc đại bộ phận quyền lợi.

Cùng nhân tộc so sánh, Thú Tộc ở phương diện này thật sự là quá kém.

Lư Minh Ngọc một kẻ hấp hối sắp chết có thể nắm giữ Lư gia quyền thế, về căn bản nguyên nhân không phải hắn tu vi cao bao nhiêu, mà là bởi vì hắn thông minh.

Chờ những này "Ngớ ngẩn" trưởng thành về sau, bọn hắn thật sẽ là Lư Minh Ngọc cùng Trần Trường Sinh loại người này đối thủ sao?

...

Thú Tộc trụ sở bên ngoài.

"Trần Trường Sinh, ngươi nói bọn hắn sẽ nghe lời ngươi sao?"

"Như loại này đại quy mô cải cách, trong đó lực cản sẽ rất lớn."

Đối mặt Bạch Trạch nghi hoặc, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Đương nhiên sẽ, bởi vì Thú Tộc đã nhìn ra vấn đề trong đó."

"Không phải Thú Tộc vì cái gì vô duyên vô cớ cùng ngự thú một mạch đối nghịch?"

Nghe nói như thế, Bạch Trạch trợn tròn mắt.

"Thú Tộc cùng ngự thú một mạch không phải một mực không hợp nhau sao?"

"Đây là tin đồn, Thú Tộc cùng ngự thú một mạch mâu thuẫn là gần ba vạn năm mới phát sinh."

"Trước đó, Thú Tộc cùng ngự thú một mạch mặc dù nhìn không hợp nhãn, nhưng cũng còn không có gây hung ác như thế."

"Dù sao người cùng Linh thú cùng nhau tác chiến thói quen từ xưa liền có."

"Nếu quả thật muốn xảy ra vấn đề, đâu còn chờ đến đến bây giờ."

Nhìn xem Trần Trường Sinh chậm rãi mà nói dáng vẻ, Bạch Trạch nghi ngờ nói: "Không phải, ngươi chừng nào thì đối đan kỷ nguyên quá khứ rõ ràng như vậy rồi?"

"Đọc sách học nha!"

"Đan phương cùng công pháp, thế lực khắp nơi khống chế rất nghiêm, nhưng sách sử cùng dã sử lại là khắp nơi có thể thấy được."

"Đối ta mà nói, đan kỷ nguyên sách sử cùng dã sử so công pháp càng có giá trị."

"Ta đã nói rồi."

"Trách không được Thủy Nguyệt nha đầu cả ngày ra bên ngoài chạy, hợp lấy là cho ngươi mua sách đi nha!"

"Vậy ngươi nói, Thú Tộc lần này có thể quyết định cải cách sao?"

"Không thể!"

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát trả lời Bạch Trạch vấn đề.

Thấy thế, Bạch Trạch càng mơ hồ.

"Vì cái gì?"

"Ngươi vừa mới kia thông ngôn luận, ta nghe đều nhiệt huyết sôi trào, Thú Tộc không đến mức như thế sợ đi."

Liếc qua không hiểu Bạch Trạch, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Thú Tộc không phải sợ hãi, là thiếu khuyết một cơ hội."

"Cũng chính bởi vì thiếu một cơ hội, ba vạn năm đến, Thú Tộc chậm chạp không cách nào phổ biến cải cách."

"Ngự thú một mạch bắt nguồn xa, dòng chảy dài, trong đó không thiếu rất nhiều tu vi ngập trời Linh thú."

"Những cái kia Linh thú mặc dù bây giờ không có ký kết khế ước, nhưng đã từng cùng ngự thú một mạch tiên tổ đồng sinh cộng tử."

"Bọn chúng lưu tại ngự thú một mạch, không phải ham ngự thú một mạch tài nguyên, mà là nhớ tình bạn cũ."

"Tại không có giải quyết bọn chúng trước đó, Thú Tộc tùy tiện đối ngự thú một mạch ra tay, bọn chúng sẽ không vui."

Nghe được cái này, Bạch Trạch suy tư một chút nói ra: "Cho nên ngươi định cho bọn hắn một cơ hội?"

"Đúng vậy, ta định cho Thú Tộc một cái đợi ba vạn năm thời cơ."

"Thế nhân đều biết, Đan Tháp đỉnh chóp có mười vị đứng tại đan đạo đỉnh phong tồn tại."

"Trừ ra thần bí tháp chủ bên ngoài, còn lại chín vị bị thế nhân xưng là Chí Tôn Đan sư."

"Mà ở trong đó một vị Chí Tôn Đan sư, chính là xuất từ ngự thú một mạch."

"Vị này Chí Tôn Đan sư thuở thiếu thời cùng thượng cổ Thần thú chín đầu Tướng Liễu ký kết khế ước."

"Từ đó về sau, chín đầu Tướng Liễu đối hết sức giúp đỡ, giúp hắn từng bước từng bước đi lên Chí Tôn Đan sư chi vị."

"Ngươi nói nếu như chín đầu Tướng Liễu thoát ly ngự thú một mạch, thiên hạ đàn thú sẽ là phản ứng gì?"

Trần Trường Sinh ý nghĩ để Bạch Trạch cái đuôi điên cuồng lay động, nhưng rất nhanh Bạch Trạch liền phát hiện trong kế hoạch sơ hở.

"Không đúng rồi!"

"Chín đầu Tướng Liễu cùng Chí Tôn Đan sư tương giao nhiều năm như vậy, ngươi để người ta thoát ly, người ta liền có thể thoát ly?"

"Dưới tình huống bình thường đương nhiên không thể, nhưng ta tại dã sử thượng thấy được một cái khác thì ghi chép."

"Căn cứ dã sử ghi chép, vị này Chí Tôn Đan sư nhưng thật ra là chín đầu Tướng Liễu con riêng, cho nên chín đầu Tướng Liễu mới có thể cùng hắn ký kết khế ước."

Co quắp một chút khóe miệng, Bạch Trạch im lặng nói: "Ngươi thấy được là cái gì dã sử nha!"

"Loại vật này ngươi cũng tin?"

"Quản hắn thật không thật, ngươi liền nói có đủ hay không dã đi."

"Xác thực đủ dã, nhưng cái này cùng kế hoạch của ngươi có quan hệ gì sao?"

"Thật là có."

"Chí Tôn Đan sư tuyệt đối không thể nào là chín đầu Tướng Liễu con riêng, nhưng nó nhất định cùng Chí Tôn Đan sư có thiên ti vạn lũ quan hệ."

"Không phải cường đại chín đầu Tướng Liễu, tại sao muốn cùng một cái không có tiếng tăm gì người trẻ tuổi ký kết khế ước."

"Thuận cái này mạch suy nghĩ, ta tiếp tục điều tra lên vị này Chí Tôn Đan sư thân thế, kết quả thật đúng là để cho ta điều tra ra một chút đồ vật."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch lỗ tai trong nháy mắt dựng lên.

"Thứ gì?"

"Chí Tôn Đan sư thành danh về sau, ngự thú một mạch bắt đầu bồng bột phát triển."

"Trong đó có một cái môn phái nhỏ, càng là nhảy lên trở thành ngự thú một mạch số một số hai đỉnh cấp tông môn."

"Bất quá cái này môn phái nhỏ tại trước đây thật lâu đã xuống dốc, cuối cùng tức thì bị cừu gia giết sạch sành sanh."

"Nhưng cái này môn phái nhỏ bị diệt không đến bao lâu, chín đầu Tướng Liễu liền hiện thế, ngươi không cảm thấy chuyện này thật trùng hợp điểm sao?"

Đang nói, Trần Trường Sinh bên hông tín vật phát ra quang mang.

Cầm lên xem xét, phía trên là Lư Minh Ngọc truyền tới một chút tin tức.

Cẩn thận đọc về sau, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Ta để Lư Minh Ngọc tra sự tình hắn tra được, cái kia bị diệt môn phái nhỏ, tổ tiên đối chín đầu Tướng Liễu có ân."

"Chí Tôn Đan sư đản sinh tiểu trấn, cùng cái kia tông môn cách xa nhau không đến trăm dặm."

"Mà lại căn cứ điều tra, cái này môn phái nhỏ tông chủ phong lưu thành tính."

"Đem những này manh mối tổ hợp lại với nhau, chân tướng đã rất rõ."

"Chín đầu Tướng Liễu không phải nhìn trúng thiếu niên kia thiên phú, nó là đến báo ân."

....