Chương 1078: Long châu luyện đan, Trần Trường Sinh tính toán

Chương 1078: Long châu luyện đan, Trần Trường Sinh tính toán

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Ta hiểu được, chín đầu Tướng Liễu nếu là đến báo ân, như vậy hiện tại báo ân kết thúc, nó chính là thuần túy tự do thân."

"Sở dĩ không hề rời đi Chí Tôn Đan sư, hoàn toàn là bởi vì trải qua thời gian dài thói quen."

"Nếu như chúng ta ở sau lưng đẩy nó một thanh, kia chín đầu Tướng Liễu đứng đội nhất định sẽ phát sinh biến hóa."

"Bất quá như loại này cấp bậc Thần thú, ngươi xác định nó sẽ động lòng trắc ẩn?"

Đối mặt Bạch Trạch nghi hoặc, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta tàn sát kỷ nguyên thời điểm, liền ngay cả Vương Hạo tên rác rưởi kia đều sẽ nương tay."

"Chín đầu Tướng Liễu lại ý chí sắt đá, cuối cùng vẫn là so ra kém Vương Hạo."

"Trường tranh đấu này ta không cần nó đứng đội, vẻn vẹn chỉ là bảo trì trung lập liền có thể để ngự thú một mạch quá sức."

"Mà lại coi như hắn bất động lòng trắc ẩn, ta cũng có biện pháp dùng lợi ích để nó ngoan ngoãn trung lập."

"Biện pháp gì?"

Bạch Trạch cái đuôi điên cuồng lay động, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Chín đầu Tướng Liễu nhất tộc là thượng cổ Thần thú."

"Chỉ tiếc, cái này chín đầu Tướng Liễu huyết mạch không tinh khiết lắm."

"Qua nhiều năm như vậy, chín đầu Tướng Liễu vẫn muốn chiết xuất huyết mạch, từ đó tiến thêm một bước."

"Ngươi nói nếu như ta có một viên đan dược có thể giúp nó một tay, nó có thể hay không nợ ta một món nợ ân tình đâu?"

Nghe Trần Trường Sinh ý nghĩ, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói.

"Thần thú huyết mạch chiết xuất cũng không phải tốt như vậy làm, Đan Tháp Chí Tôn Đan sư chỉ sợ không ít luyện chế đan dược cho chín đầu Tướng Liễu."

"Chí Tôn Đan sư đều luyện không ra được đan dược, ngươi có thể luyện đến ra?"

Nhìn xem Bạch Trạch ánh mắt hoài nghi, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Chí Tôn Đan sư không giúp được chín đầu Tướng Liễu, không phải là bởi vì thuật luyện đan của hắn không được, mà là bởi vì hắn trong tay không có vật liệu."

"Đan kỷ nguyên Thú Tộc phân bố tình huống cùng tình huống phát triển, so với chúng ta kỷ nguyên muốn tốt hơn nhiều."

"Bất quá thú vị là, đan kỷ nguyên không có long tộc huyết mạch, thậm chí ngay cả đẳng cấp thấp nhất giao long đều không có."

"Trùng hợp chính là, trong tay chúng ta vừa vặn có một viên Chân Long long châu."

Ba

Lời còn chưa dứt, Trần Trường Sinh một thanh kéo lại chuẩn bị chạy trốn Bạch Trạch.

"Không phải, ngươi làm sao còn treo lên long châu chủ ý, thứ này là ta!"

Bạch Trạch điên cuồng giãy dụa, hiển nhiên mười phần kháng cự giao ra long châu.

"Tiểu Hắc, ngươi có chút cái nhìn đại cục có được hay không."

"Trận này đánh cờ nếu có thể thắng, chúng ta sẽ chỉ kiếm càng nhiều."

"Không được!"

Nghiêm khắc cự tuyệt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch giãy dụa lấy nói ra: "Ngươi chính là cầm một lò tử tiên đan đến, cũng so ra kém viên này long châu."

"Đây chính là Chân Long long châu nha!"

"Làm không tốt vẫn là trên đời này chỉ có một viên, đầu kia mọc ra chín cái đầu cá chạch có tư cách gì ăn."

Mắt thấy Bạch Trạch cảm xúc dị thường kịch liệt, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Không muốn nhỏ mọn như vậy có được hay không."

"Ngươi đừng quên, long châu chỉ là tạm thời để ngươi đảm bảo."

"Ta mặc kệ!"

"Ngươi cho ta chính là ta, người lớn như thế, cho ra đi đồ vật còn không biết xấu hổ muốn trở về nha!"

"Đừng kích động như vậy, ngươi an tĩnh lại nghe ta từ từ nói có được hay không."

Đối mặt Trần Trường Sinh tận tình thuyết phục, Bạch Trạch do dự một chút, sau đó đình chỉ giãy dụa.

"Đầu tiên nói trước, ngươi nếu là không có mười phần lý do, long châu ta là sẽ không cho ngươi."

"Yên tâm, ta Trần Trường Sinh không phải loại kia làm làm ăn lỗ vốn người."

"Kỳ thật có lẽ là trước kia, ta liền bắt đầu cấu tứ làm sao đem long châu hiệu quả phát huy đến lớn nhất."

"Long châu đối với long tộc một mạch tới nói tuyệt đối là vô giới chi bảo, nhưng đối với chủng tộc khác tới nói, hiệu quả liền muốn hạ xuống rất nhiều."

"Ngươi luyện Hóa Long châu nhiều năm như vậy, mặc dù đạt được rất nhiều chỗ tốt, nhưng hiệu quả cuối cùng vẫn là có hạn."

Nghe Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi sẽ không phải muốn đem long châu luyện thành đan dược đi."

"Không sai, ta đang có ý này."

"Tại chúng ta kỷ nguyên thời điểm, ta sở dĩ không có ý định dùng long châu đến luyện đan, hoàn toàn là bởi vì chúng ta kỷ nguyên luyện đan thuật không đủ."

"Nếu như cưỡng ép luyện chế, vậy sẽ chỉ là phung phí của trời."

"Nhưng là bây giờ, đan kỷ nguyên luyện đan thuật có thể hoàn mỹ phát huy long châu công hiệu, ngươi nói chúng ta muốn hay không đem nó luyện thành đan dược?"

Nghe vậy, Bạch Trạch vẫn còn có chút do dự.

"Tại sao phải biến thành duy nhất một lần tiêu hao đồ vật, luyện chế thành pháp bảo không được sao?"

"Không phải là không thể luyện chế thành pháp bảo, mà là không cần phải vậy."

"Long châu luyện chế thành pháp bảo hoàn toàn chính xác uy lực to lớn, nhưng ta không cần long châu, đồng dạng có thể tạo ra không kém hơn long châu pháp bảo đồ vật."

"Đã dạng này, ta tại sao phải lãng phí như thế một viên quý giá long châu."

"Càng nghĩ, ta còn là cảm thấy đem long châu luyện thành đan dược ăn hết nhất có lời, chẳng lẽ ngươi liền không muốn thể nghiệm một chút Chân Long huyết mạch cường đại?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch nguyên bản cúi đi xuống cái đuôi trong nháy mắt dựng lên.

"Ngươi có thể luyện ra dạng này đan dược?"

"Luyện đan ta không được, nhưng phối dược ta lành nghề nha!"

"Cấu tư nhiều năm như vậy, trong lòng ta vẫn là có như vậy một chút ý nghĩ."

"Chờ ta quen đi nữa tất một chút cái này kỷ nguyên đan đạo, ta liền có thể chế biến ra để cho người ta có được Chân Long huyết mạch phương thuốc."

"Nếu như có thể đem cái này phương thuốc luyện chế thành đan dược, công hiệu quả tuyệt đối sẽ nâng cao một bước!"

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Bạch Trạch mang theo hưng phấn nói ra: "Loại đan dược này  người bình thường chỉ sợ luyện chế không được đi."

"Bình thường người đương nhiên luyện không được, cho nên ta dự định để tháp chủ giúp ta luyện."

"Loại này cấp bậc đan đạo cao thủ luyện đan, dùng tiền mời khẳng định là một cái giá trên trời."

"Mượn lần này kiếm lộ phí cơ hội, ta làm sao cũng phải để hắn giúp ta miễn phí luyện một lò nha!"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch cái đuôi đã lắc ra khỏi tàn ảnh.

"Ta liền biết ngươi sẽ không làm thâm hụt tiền sinh ý."

"Thế nhưng là long châu chỉ có một viên, luyện được đan dược đoán chừng cũng có hạn, tăng thêm chín đầu Tướng Liễu về sau chúng ta đủ phân sao?"

"Một đầu chín đầu cá chạch mà thôi, cũng xứng ăn ta cùng tháp chủ liên thủ luyện chế ra tới đan dược?"

"Tùy tiện cho nó điểm phế liệu là được rồi."

"Hắc hắc!"

"Ta liền biết ngươi không phải loại kia 'Bại gia tử' bất quá đầu tiên nói trước, đan dược ta muốn ăn lớn viên kia."

"Không có vấn đề!"

Thương lượng xong long châu biện pháp xử lý, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch vừa nói vừa cười đi.

...

Trần Trường Sinh cùng Thú Tộc gặp mặt cũng không có tại Đan Vực gây nên động tĩnh gì.

Thế nhưng là chờ Trần Trường Sinh sau khi đi, hơn mười phong thân bút thư truyền ra Đan Vực.

Những sách này tin mục đích, tất cả đều là các lớn đỉnh cấp Thú Tộc, mà trong đó trong miêu tả cho, đủ để quyết định rất nhiều tu sĩ tương lai.

Cùng lúc đó, Quan Bình hợp tác với Lư Minh Ngọc cũng khai triển hừng hực khí thế.

Lư Minh Ngọc giao thiệp tăng thêm Quan Bình lò kia lửa thuần thanh làm giả kỹ thuật, ngắn ngủi mười ngày liền để mấy người kiếm đầy bồn đầy bát.

Nhưng nếu là có cẩn thận người quan sát liền sẽ phát hiện, Lư Minh Ngọc nhưng thật ra là tại làm mua bán lỗ vốn.

Bởi vì hắn vận dụng nhân mạch giá trị, vượt xa Quan Bình luyện chế đan dược..