Chương 1079: Trâu gặm mẫu đơn, không yên lòng Lư Minh ngọc

Chương 1079: Trâu gặm mẫu đơn, không yên lòng Lư Minh ngọc

Đan Tháp tiểu viện.

Xem lên trước mặt chồng chất như núi ngọc giản, lúc này Tiền Nhã cùng bình thường Tiền Nhã hoàn toàn là hai cái người khác nhau.

"Cô cô, đấu giá hội tạo thế đã chuẩn bị xong."

"Cái khác bố trí ngay tại an bài, qua một đoạn thời gian nữa hẳn là liền có hiệu quả."

Lư Minh Ngọc tiến đến báo cáo tình hình gần đây, xem ngọc giản Tiền Nhã cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Làm việc phải chuyên tâm, thương trường như chiến trường, hơi bất lưu thần liền sẽ thịt nát xương tan."

"Ta hỏi ngươi, sắp phát sinh cơ hội buôn bán ngươi thấy không có?"

Đối mặt Tiền Nhã đặt câu hỏi, Lư Minh Ngọc trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời.

"Ngạch... Minh ngọc ngu dốt, tạm thời không có nhìn ra cái gì cơ hội buôn bán."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã động tác trong tay dừng lại một chút, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Lư Minh Ngọc.

"Tiên sinh gần nhất đi một chuyến Thú Tộc trụ sở, mà lại từ khi tiên sinh đi qua về sau, Thú Tộc ở giữa thư từ qua lại càng phát ra tấp nập."

"Ngươi thân là đệ tử của hắn, ngươi hẳn là hiểu rõ vô cùng hắn phong cách hành sự."

"Phượng Hoàng không rơi không bảo địa, nếu như vô lợi nhưng đồ, tiên sinh tại sao muốn đi tiếp xúc Thú Tộc?"

"Còn có, tiên sinh đoạn thời gian trước để ngươi điều tra Chí Tôn Đan sư thân thế, ngươi chẳng lẽ liền không có liên tưởng đến cái gì sao?"

Tiền Nhã hai liền hỏi để Lư Minh Ngọc á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Tiền Nhã tiếp tục nói ra: "Lấy trí tuệ của ngươi, hẳn là đoán ra tiên sinh dự định làm cái gì."

"Sở dĩ không có phát hiện, đó là bởi vì ngươi tâm tư không ở trên đây."

"Ngự thú một mạch cùng Thú Tộc tranh chấp đã phát triển ba vạn năm, tiên sinh xuất thủ về sau, song phương thế tất sẽ đấu ngươi chết ta sống."

"Vô luận là phương nào chiến thắng, bây giờ cách cục đều sẽ phát sinh cải biến cực lớn."

"Tiên sinh đầu tư Thú Tộc, ngoại trừ muốn làm khó Đan Vực, càng là vì tích lũy đi địa phương khác vốn liếng."

"Như thế lớn cơ hội, ngươi liền không nghĩ tới từ đó kiếm lấy chút gì?"

"Cô cô dạy phải, minh ngọc cái này xuống dưới chuẩn bị!"

Lư Minh Ngọc chắp tay hành lễ, sau đó quay người muốn đi gấp.

"Chờ một chút!"

Tiền Nhã gọi lại chuẩn bị rời đi Lư Minh Ngọc.

"Cô cô, còn có chuyện gì sao?"

"Chính sự không có, việc tư ngược lại là có như vậy một chút."

"Ngươi chính vào tuổi nhỏ, đột nhiên thích một cái nữ hài tử loạn trận cước cũng tại lẽ thường bên trong."

"Phương diện này nghi hoặc, ngươi có lẽ có thể đi hỏi một chút tiên sinh."

Nghe được Tiền Nhã, Lư Minh Ngọc hơi kinh ngạc.

Bởi vì từ khi vị này "Tài thần" đi vào bên cạnh mình về sau, Lư Minh Ngọc mới chính thức kiến thức đến cái gì gọi là bày mưu nghĩ kế.

Vẻn vẹn chỉ là ba ngày thời gian, Tiền Nhã liền quen thuộc trong tay mình tất cả tài nguyên.

Đồng thời chế định ra tinh vi khuếch trương kế hoạch.

Phải biết, trong tay mình nắm giữ tài nguyên, đây chính là có thể tuỳ tiện rung chuyển một cái trung đẳng thế giới.

Bất quá Tiền Nhã năng lực tuy mạnh, nhưng nàng làm việc thời điểm lại là tỉnh táo đáng sợ.

Tại chỉ huy của nàng trong quá trình, mình không nhìn thấy nửa điểm tình cảm.

Hiện tại nàng thế mà quan tâm chuyện riêng của mình, điều này thực để Lư Minh Ngọc hơi kinh ngạc.

"Không muốn nhìn ta như vậy, ngươi cô cô ta cũng tuổi trẻ qua."

"Sở dĩ điểm ngươi, kia là không muốn để cho ngươi đi đường quanh co."

"Tình yêu sự tình, ta không có tiên sinh thấy rõ, càng không có cái kia dạng nhìn thấu triệt."

"Muốn làm được cá cùng tay gấu đều chiếm được, ngươi phải hảo hảo hỏi thăm một chút lão sư của ngươi."

"Bất quá ta đề nghị ngươi qua hai canh giờ lại đi."

"Vì cái gì?"

Lư Minh Ngọc theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Tiền Nhã liếc mắt nói ra: "Ngươi bỏ ra hơn tám triệu nguyên đan, ngạnh sinh sinh dùng kỳ hoa dị thảo lấp kín một tòa núi hoang."

"Bây giờ cái này canh giờ, chính là đóa hoa kiều diễm nhất thời điểm."

"Hiện tại không mang theo âu yếm nữ hài tử đi xem, ngươi dự định lúc nào đi?"

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc trong nháy mắt hiểu rõ ra.

"Đa tạ cô cô!"

Nói xong, Lư Minh Ngọc bước nhanh rời khỏi phòng.

Nhìn xem Lư Minh Ngọc bóng lưng rời đi, Tiền Nhã khóe miệng có chút giương lên cười nói.

"Phú gia công tử yêu bùn nha đầu, loại chuyện này luôn luôn trăm xem không chán."

...

Núi hoang.

"Lư đại ca, làm sao tới loại địa phương này giao dịch, là xảy ra vấn đề gì sao?"

Quan Bình chậm rãi hạ xuống, Lư Minh Ngọc người mặc một thân trường bào màu vàng óng đứng tại đỉnh núi.

Đường cong rõ ràng ngũ quan, mang theo tái nhợt làn da, lại phối hợp kia thân xảo thêu ngầm điêu trường bào.

Lúc này Lư Minh Ngọc, tựa như từ trên trời - hạ phàm trích tiên.

Nhìn vẻ mặt không hiểu Quan Bình, Lư Minh Ngọc tay phải vung lên, che kín núi hoang huyễn trận trong nháy mắt biến mất.

Hô

Gió nhẹ lướt qua, vô số cánh hoa tung bay theo gió, hai người cứ như vậy lẳng lặng đứng tại đầy trời cánh hoa mưa ở trong.

Nhìn qua trước mắt mỹ luân mỹ hoán tràng cảnh, Quan Bình trong lúc nhất thời có chút ngây ngẩn cả người.

Ngay sau đó, Quan Bình vui vẻ chạy hướng về phía Lư Minh Ngọc, mà Lư Minh Ngọc cũng một mặt mỉm cười mở ra hai tay.

Xoát

Quan Bình cùng Lư Minh Ngọc gặp thoáng qua, Lư Minh Ngọc cứ như vậy xấu hổ sững sờ ngay tại chỗ.

"Tạch tạch tạch!"

Thanh thúy nhấm nuốt âm thanh từ phía sau lưng truyền đến, Lư Minh Ngọc cứng ngắc quay đầu.

Chỉ gặp Quan Bình chính tràn đầy phấn khởi ngồi xổm trên mặt đất, trong tay liêm đao chính vung hổ hổ sinh phong.

Xoát

Toàn thân khiết Bạch Lan bao hoa Quan Bình một đao cắt lấy, môi hồng răng trắng chu cái miệng nhỏ, hoa lan lập tức bị cắn rơi mất một nửa.

Cẩn thận thưởng thức hoa lan hương vị, Quan Bình hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đem còn lại nửa cây hoa lan nhét vào trong lồng ngực của mình.

Lư Minh Ngọc: "..."

Kia là ta bỏ ra thật nhiều tinh lực mới tìm được u lan hoa, ngươi cứ như vậy như nước trong veo ăn?

Chẳng lẽ ngươi liền không có phát hiện nó rất đẹp không?

Tựa hồ là đã nhận ra Lư Minh Ngọc ánh mắt, Quan Bình dừng tay lại bên trong động tác, mơ hồ không rõ nói.

"Lư đại ca, những này hoa sẽ không phải là ngươi loại a."

"Ngạch... Hẳn không phải là."

"Ta chính là ngẫu nhiên phát hiện nơi này, thuận tiện mời ngươi đến xem."

"Vậy ngươi còn đứng ngây đó làm gì, nhanh hái nha!"

"Những này hoa ta chỉ ở trên sách nhìn qua, chưa hề còn không có gặp qua thật đây này."

"Mặc dù không phải cái gì đỉnh cấp linh dược, nhưng cũng là cực kì hiếm thấy, nếu là dùng để luyện đan, khẳng định có đặc biệt diệu dụng."

"Cũng không biết là cái kia đầu đất trồng nhiều như vậy, thừa dịp chủ nhân không có phát hiện, chúng ta nhiều hái điểm."

Nói, Quan Bình lần nữa vung vẩy lên liêm đao.

Mà một bên Lư Minh Ngọc, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy cười khổ nhìn Quan Bình hành vi.

"Nhường một chút, ngươi cản trở ta."

Đẩy ra "Vướng bận" Lư Minh Ngọc, đỉnh núi bộ phận kỳ hoa dị thảo đã bị Quan Bình thu sạch cắt hoàn tất.

Gặp Lư Minh Ngọc một mực không đến giúp mình, Quan Bình từ trong ngực móc ra một đóa hoa hồng lấp quá khứ.

"Ta biết Lư đại ca xuất thân tốt, cho nên ngươi không quá ưa thích loại hành vi này."

"Nhưng chuyện này ngươi nhưng phải giữ bí mật cho ta, đóa hoa này coi như là thù lao của ngươi."

"Mặc dù nó không phải cái gì thiên tài địa bảo, nhưng nó đối cường kiện gân cốt có hiệu quả, thân thể ngươi yếu như vậy, ăn nhiều một chút cái này có chỗ tốt."

Thành công "Hối lộ" Lư Minh Ngọc, Quan Bình lần nữa bắt đầu "Thu hoạch" đại nghiệp.

Nhìn qua trong tay gốc kia dính một chút bùn đất lại mang theo một cái dấu răng hoa hồng, Lư Minh Ngọc cười vui vẻ.

Không để lại dấu vết đem đóa hoa cất kỹ, Lư Minh Ngọc quyển quyển tụ tử nói.

"Bình cô nương, gặp mặt phân một nửa, những vật này ta cũng có phần."

....