Chương 1080: Thâm tình không bằng lâu bạn, hậu ái không cần nhiều lời

Chương 1080: Thâm tình không bằng lâu bạn, hậu ái không cần nhiều lời

Đan Tháp biệt viện.

Bạch Trạch ghé vào trong viện ngủ gà ngủ gật, Trần Phong thì là đang yên lặng lau sạch lấy trong tay kiếm rỉ.

Lúc này, trên tay tràn đầy bùn đất Quan Bình chạy vào.

Cảm nhận được động tĩnh, Bạch Trạch có chút mở to mắt nói ra: "Nha đầu, ngươi sẽ không phải là chạy tới trồng trọt đi."

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Quan Bình hưng phấn nói.

"Ta là đi nhặt bảo bối."

"Cũng không biết là cái kia đầu đất tại trên đỉnh núi trồng thật nhiều kỳ hoa dị thảo, lần này ta có thể kiếm đại phát."

Đang nói, đồng dạng cũng là toàn thân bẩn thỉu Lư Minh Ngọc đi đến.

Nhìn thấy Lư Minh Ngọc dáng vẻ, Bạch Trạch trong nháy mắt minh bạch xảy ra chuyện gì.

Phốc

"Nói rất đúng, đúng là cái đầu đất."

"Bạch đại nhân  chờ một chút lại cùng ngươi nói tỉ mỉ, ta đi trước luyện đan, gần nhất sinh ý khá tốt."

Nói xong, Quan Bình một mặt hưng phấn chạy trở về gian phòng.

Đợi đến Quan Bình sau khi đi, Lư Minh Ngọc tiến lên rất cung kính thi lễ một cái.

"Đã lâu không gặp, Bạch đại nhân khí sắc càng ngày càng tốt."

Đối mặt Lư Minh Ngọc ân cần thăm hỏi, Bạch Trạch lười nhác nói: "Trần Trường Sinh bế quan trước đã phân phó, ngươi đã đến trực tiếp đi vào là được."

"Đa tạ Bạch đại nhân."

Lần nữa hành lễ, Lư Minh Ngọc đi thẳng tới Trần Trường Sinh gian phòng.

Nhưng mà không đợi hắn đi xa, Bạch Trạch tiếng cười liền truyền vào trong tai.

"Ha ha ha!"

"Mị nhãn vứt cho mù lòa nhìn, chết cười ta!"

Lư Minh Ngọc: "..."

...

Mật thất.

"Ầm ầm!"

Nặng nề cửa đá từ từ mở ra, chỉ gặp kia trong mật thất chất đầy đủ loại trang giấy.

Cùng lúc đó, Thủy Nguyệt đang dùng cái kéo cắt may lấy cái gì.

Nhìn thấy Lư Minh Ngọc đến, ôm một cái bình Trần Trường Sinh ngẩng đầu nói.

"Ngươi đã đến nha!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi gặp qua hai ngày mới đến đâu."

"Tự tìm chỗ ngồi đi."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nhìn một chút chất đầy trang giấy mật thất, nhẹ nói.

"Đa tạ lão sư, đệ tử vẫn là đứng đấy đi."

"Nghĩ đứng vậy liền đứng đấy, lần này tới tìm ta có chuyện gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Lư Minh Ngọc có chút nhìn thoáng qua Thủy Nguyệt, cũng không có trước tiên làm ra trả lời.

Thấy thế, Thủy Nguyệt cũng mười phần thức thời nói ra: "Tiên sinh, ta cho các ngươi pha trà."

Đợi đến Thủy Nguyệt rời đi về sau, Lư Minh Ngọc lúc này mới lên tiếng nói.

"Lão sư, đệ tử trong lòng có chút hứa nghi hoặc, khẩn cầu ân sư vì ta giải tỏa nghi vấn."

Nghe nói như thế, ngay tại mân mê bình Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Lư Minh Ngọc.

"Là Quan Bình sự tình sao?"

Phải

"Chuyện đơn giản như vậy, làm sao còn chạy tới hỏi ta đâu?"

"Truy cầu nữ hài tử giảng cứu chính là chân tâm thật ý, chỉ cần có một khỏa chân tâm, vậy ngươi liền có năm thành nắm chắc."

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra phương pháp, Lư Minh Ngọc cười khổ nói.

"Lão sư, lòng ta nhật nguyệt chứng giám, thế nhưng là bình cô nương tựa hồ không quá khai khiếu."

"Quan Bình không phải đầu óc chậm chạp, nàng là thuần túy đang đùa ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh đem bình bên trong chất lỏng tại một cái bóng loáng phiến đá bên trên, chỉ gặp kia chất lỏng trong nháy mắt liền ngưng kết thành thô ráp giấy trắng.

Nhìn kỹ một chút phiến đá bên trên giấy trắng, Trần Trường Sinh bốn phía tìm kiếm lấy cái gì.

Lúc này, Lư Minh Ngọc tri kỷ đem một bên cái kéo đưa tới.

Tiếp nhận trong tay Lư Minh Ngọc cái kéo, Trần Trường Sinh bắt đầu cắt may giấy trắng.

"Bình nha đầu say mê đan đạo không giả, nhưng nàng lại không phải người ngu."

"Ngươi có thích nàng hay không, trong nội tâm nàng rất rõ ràng."

"Hoa tám trăm vạn nguyên đan chế tạo một mảnh biển hoa, loại thủ đoạn này đối cái khác nữ tử hữu dụng, nhưng đối Quan Bình vô dụng."

Gặp Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng, Lư Minh Ngọc vội vàng hỏi nói.

"Vậy ta nên như thế nào mới có thể đả động nàng?"

"Vừa mới ta đã nói qua, truy cầu nữ hài tử giảng cứu chân tâm thật ý."

"Về phần có được hay không, một nửa nhìn trời, một nửa nhìn người."

"Dùng một ít phế phẩm liền muốn truy cầu Quan Bình loại này đại trí nhược ngu nữ hài tử, ta nhìn ngươi là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga."

Nghe được Trần Trường Sinh "Khinh bỉ" Lư Minh Ngọc cau mày nói.

"Thế gian tình yêu sự tình, không đều là như vậy sao?"

"Đại đa số là như thế này, nhưng cũng không hoàn toàn là."

Trần Trường Sinh đem thô ráp giấy trắng cắt may thành một cái người giấy, sau đó lại cầm lấy bút lông ở phía trên khắc hoạ lấy cái gì.

"Thế gian sinh linh đại đa số đều là tục nhân, nhưng luôn có như vậy một hai cái đặc lập độc hành quái thai."

"Tại những này quái thai trong mắt, công danh lợi lộc, vinh hoa phú quý đều là cứt chó một đống."

"Ngươi cầm những vật này cho người ta, con gái người ta chịu phản ứng ngươi mới là lạ chứ."

"Nhưng những vật này là ta biểu đạt tâm ý phương thức, nếu như ta không làm như vậy, làm sao biểu đạt tâm ý của ta?"

Ầm

Trần Trường Sinh trong tay người giấy biến thành một đống tro tàn.

Mắt thấy thí nghiệm lần nữa thất bại, Trần Trường Sinh im lặng liếc mắt.

"Ngươi hôm nay thật là ngu quá mức, bình thường ngươi nhưng không có như thế xuẩn."

"Ta đều đem đáp án nói cho ngươi biết, ngươi làm sao vẫn không hiểu."

"Muốn cho cây vạn tuế ra hoa, ngoan thạch khai khiếu, ngươi phải đem mình quý báu nhất đồ vật cho nàng."

"Thế nhưng là ta đã cho!"

"Ngươi gấp gáp như vậy làm gì?"

Trần Trường Sinh ngữ khí đề cao mấy phần, Lư Minh Ngọc cũng sững sờ tại đương trường.

Nhìn xem đồ đệ mình, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Thời gian toàn bộ sinh linh vật trân quý nhất, ngươi ngay cả thời gian cũng không nguyện ý cho người ta, người ta dựa vào cái gì phản ứng ngươi."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc trong đầu có một chút ý nghĩ, nhưng những ý nghĩ này lại rất mông lung, nói không rõ cũng nói không rõ.

Mắt thấy Lư Minh Ngọc vẫn là không có nghĩ rõ ràng, Trần Trường Sinh dứt khoát để tay xuống bên trong sự tình nói.

"Người trẻ tuổi mới biết yêu, trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ rất bình thường."

"Ta cho ngươi lấy một thí dụ ngươi liền có thể minh bạch."

"Ngươi lão sư ta trước mắt vẫn là Nguyên Dương chi thân, xin hỏi trên đời dạng gì nữ tử mới có thể đả động ta tâm."

A

Trần Trường Sinh vấn đề để Lư Minh Ngọc càng mộng.

"A cái gì a?"

"Người như ta, có nữ tử ngưỡng mộ, đây không phải là chuyện rất bình thường sao?"

"Đã ngươi thông minh như vậy, vậy không bằng ngươi đến ngẫm lại, dạng gì nữ tử mới có thể đả động ta viên này so ngoan thạch còn cứng rắn tâm."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc chăm chú suy tư.

Thế nhưng là mặc cho hắn suy nghĩ nát óc, hắn cũng nghĩ không ra Trần Trường Sinh sẽ vì thứ gì mà động tâm.

Sắc đẹp trong mắt hắn so như khô lâu, vinh hoa phú quý, công danh lợi lộc hắn càng là không có chút nào quan tâm.

Chính xác tới nói, thế gian hết thảy hắn đều có thể không quan tâm.

"Lão sư, đệ tử không nghĩ ra được."

"Đúng dịp, ta cũng nghĩ không ra được có đồ vật gì có thể đánh động lòng ta."

"Nhưng sự thật chính là, ngoan thạch thật sự có thể khai khiếu, Thiết thụ cũng thật sự có thể nở hoa."

"Thâm tình không kịp lâu bạn, hậu ái không cần nhiều lời."

"Ta không bị ngoại vật vây khốn, nhưng lại chạy không thoát viên kia khỏa thực tình hóa thành lồng giam."

"Trái lại ngươi bây giờ, hơi không thuận liền tâm phiền ý loạn."

"Xin hỏi ngươi đến cùng là thích nàng người này, vẫn là thích nàng cùng với ngươi tương lai?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc trầm mặc.

...

PS: Máy tính hỏng, Chương 02: Trì hoãn một giờ..