Chương 1081: Gió nổi mây p hồn, tình yêu Sự tình cảnh giới tối cao

Chương 1081: Gió nổi mây p hồn, tình yêu Sự tình cảnh giới tối cao

Thật lâu, Lư Minh Ngọc thấp giọng nói.

"Nỗ lực không có hồi báo, đây không phải làm ăn lỗ vốn sao?"

"Đây chính là một cái thiệt thòi bản sinh ý, nhưng tình cảm một chuyện, không thể dùng lẽ thường để cân nhắc."

"Bởi vì cái gọi là tình xuất từ nguyện sự tình qua không hối hận, đối một người nỗ lực thực tình, tuyệt đối là nhân sinh lớn nhất đánh cược."

"Có muốn hay không cược, có dám đánh cược hay không, cái này cần chính ngươi quyết định."

Nghe được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc ngẩng đầu nói ra: "Lão sư, ta hiểu được!"

"Minh bạch liền tốt, trở về đi!"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc chắp tay làm một đại lễ, sau đó quay người rời đi mật thất.

Đợi đến Lư Minh Ngọc sau khi đi, Thủy Nguyệt bưng một bình trà nóng đi đến.

"Tiên sinh, Lô công tử đi như thế nào."

"Tìm được muốn đáp án, không đi lưu tại cái này làm gì."

"Cái gì đáp án?"

"Tình yêu sự tình cảnh giới tối cao."

"Cái gì là cảnh giới tối cao?"

Nhìn xem Thủy Nguyệt dáng vẻ nghi hoặc, Trần Trường Sinh mỉm cười, tựa hồ là nhớ tới một chút chuyện cũ.

"Tình yêu sự tình cảnh giới tối cao là một loại thái độ, nếu như cụ thể miêu tả, đại khái là dạng này."

"Ngươi gặp hoặc là không thấy, ta là ở chỗ này, không buồn không vui."

"Ngươi niệm hoặc là không niệm, tình là ở chỗ này, không đến không đi."

"Ngươi yêu hoặc là không yêu, yêu là ở chỗ này, không tăng không giảm."

Nghe Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt tựa hồ cũng có chút xúc động.

"Tiên sinh, ta gương mặt này chủ nhân cũng là như vậy sao?"

Đối mặt Thủy Nguyệt vấn đề, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Những chuyện này sau này hãy nói, chúng ta vẫn là nắm chặt thời gian làm vật này đi."

"Bận rộn nhiều ngày như vậy một mực không thành công, lại mang xuống đan dược đại hội trận chung kết liền muốn bắt đầu."

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa bận rộn.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Trần Trường Sinh vẫn như cũ trốn ở mật thất không ra, Quan Bình cùng Trần Phong bọn người thì là ra sức làm lấy bọn hắn "Thuốc giả" sinh ý.

Lư Minh Ngọc từ Trần Trường Sinh mật thất sau khi đi ra, lập tức bắt đầu toàn thân toàn ý đầu nhập vào Thú Tộc bố cục ở trong.

Tựa hồ chuyện lúc trước, chẳng qua là hắn nhất thời hưng khởi thôi.

Nhưng mà Đan Tháp phụ cận mặc dù một mảnh tường hòa, nhưng Đan Tháp phạm vi bên ngoài liền không như vậy bình tĩnh.

...

Đan Vực.

"Khách quan, xin hỏi là ở trọ vẫn là ăn cơm?"

Điếm tiểu nhị hơi nóng tình tiến lên chào hỏi.

Nghe vậy, đầu đội mũ rộng vành khôi ngô hán tử nói ra: "Đến một gian phòng trên, không có ta phân phó, đừng tới quấy rầy ta."

Nói, một viên nguyên đan xuất hiện ở điếm tiểu nhị trong tay.

Thấy thế, điếm tiểu nhị trong nháy mắt vui vẻ ra mặt nói: "Được rồi khách quan, mời lên lầu!"

Đi vào phòng, khôi ngô hán tử kiểm tra một hồi gian phòng, xác nhận không có bị giám thị về sau, khôi ngô hán tử trở tay xuất ra một kiện đặc biệt tín vật.

"Thủ lĩnh, ta đã thành công chui vào Đan Vực."

"Rất tốt!"

"Lư Minh Ngọc bên người cao thủ ta sẽ nghĩ biện pháp chi đi, đến lúc đó ngươi cần phải một kích mất mạng."

"Đắc thủ về sau, tổ chức tự sẽ an bài ngươi rút lui."

"Minh bạch!"

Giao lưu hoàn tất, đặc biệt tín vật tự động vỡ vụn, khôi ngô hán tử cũng nhìn về phía ngoài cửa sổ cao ngất Đan Tháp.

"Lư Minh Ngọc, lần này hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nói, nam tử ngoại hình bắt đầu thu nhỏ, cao lớn thô kệch tráng hán biến thành một cái có lồi có lõm mỹ nhân.

...

Thanh Hà giới Thôi gia.

"Hạo Vũ, người phía dưới trong hư không phát hiện một đầu Thượng Cổ Dị Thú, ngươi đi xử lý một cái đi."

Nam tử trung niên giao cho Thôi Hạo Vũ một cái nhiệm vụ.

Đối mặt nam tử trung niên, Thôi Hạo Vũ cau mày nói: "Phụ thân, minh ngọc mặc dù thân ở Đan Vực, nhưng hắn cũng không an toàn."

"Loại chuyện này khiến người khác xử lý là được rồi, làm gì đem ta gấp triệu hồi tới."

Nghe được Thôi Hạo Vũ, nam tử trung niên không vui nói: "Ta biết ngươi đau lòng muội muội của ngươi, càng đau lòng hơn cháu ngoại của ngươi."

"Nhưng ngươi mấy năm gần đây hành vi có chút quá mức."

"Lư gia là Lư gia, Thôi gia là Thôi gia, ngươi nhiều lần nhúng tay Lư gia việc nhà, cái này đã gây nên Lư gia bất mãn."

"Thế nhưng là..."

"Nhưng mà cái gì?"

Nam tử trung niên trừng Thôi Hạo Vũ một chút, cả giận nói: "Minh ngọc là ta thân ngoại tôn, ta cái này làm ông ngoại chẳng lẽ không đau lòng sao?"

"Có thể coi là lại đau lòng, vậy cũng phải chú ý một chút ảnh hưởng đi."

"Ỷ vào mình có mấy phần thực lực liền chạy đi Lư gia khoa tay múa chân, cuối cùng càng là cầm kiếm xông vào Đan Tháp."

"Nếu như không phải xem ở lão tổ trên mặt mũi, ngươi có mấy cái mạng có thể ném!"

"Ngươi thật sự cho rằng Đan Tháp cùng Lư gia không làm gì được ngươi sao?"

Đối mặt nam tử trung niên răn dạy, Thôi Hạo Vũ cúi đầu nói: "Phụ thân dạy phải."

"Minh bạch liền tốt!"

Mắt thấy Thôi Hạo Vũ nhận lầm, nam tử thái độ cũng hòa hoãn xuống tới.

"Minh ngọc là cháu ngoại của ta, nói thế nào cũng có ta Thôi gia một nửa huyết mạch."

"Lư gia coi như không chào đón mẹ con bọn hắn, vậy cũng muốn bận tâm một chút ta Thôi gia cách nhìn."

"Nếu không phải minh ngọc tình huống quá phức tạp, ta sớm đã đem mẹ con bọn hắn tiếp trở về."

Nghe vậy, Thôi Hạo Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Phụ thân định làm gì?"

"Nhìn nhìn lại đi, nếu như tình huống thật nguy cấp, vậy ta liền đem bọn hắn tiếp trở về."

"Mặc dù không có quyền thế, nhưng làm ông nhà giàu cũng là tốt."

"Đúng rồi, ngoại giới nghe đồn, lần này là tháp chủ xuất thủ cứu minh ngọc."

"Chuyện này là thật sao?"

"Không phải, là một cái khác cao nhân xuất thủ."

"Người này cùng tháp chủ đại chiến một trận, cuối cùng song phương dùng bình thủ kết thúc."

Lời này vừa nói ra, nam tử chân mày cau lại.

"Ngươi xác định là cùng tháp chủ giao thủ?"

"Đúng vậy, bọn hắn giao thủ thời điểm, hài nhi ngay tại bên cạnh quan sát."

"Mặc dù chưa từng thấy qua tháp chủ chân dung, nhưng tháp chủ văn danh thiên hạ Thần Hỏa, hài nhi tuyệt đối sẽ không nhận lầm."

"Người này là ai?"

"Hắn gọi Trần Trường Sinh, đến từ Thanh Sơn Thế Giới, Bát thúc nhị nữ nhi Thôi Lăng Sương cùng hắn quen biết."

"Mặt khác Thanh Sơn Thế Giới Trần gia con trai trưởng Trần Phong, cùng hàn môn thiên kiêu Quan Bình đều cùng hắn kết giao mật thiết."

"Gần nhất hắn tựa hồ lại cùng Thú Tộc có liên hệ."

Nghe xong Thôi Hạo Vũ, nam tử trung niên nhíu mày trầm tư.

Thật lâu, nam tử trung niên mở miệng nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, Lăng Sương nha đầu kia ban đầu là bởi vì không muốn thông gia, cho nên mới chạy tới Đan Vực."

"Ở bên ngoài chơi lâu như vậy, ta tin tưởng nàng hẳn là cũng chơi chán."

"Đi nói cho ngươi Bát thúc, liền nói Lăng Sương niên kỷ không nhỏ, là thời điểm nên tìm cái nhà chồng."

Nghe vậy, Thôi Hạo Vũ cau mày nói: "Phụ thân, ngài là nghĩ mời chào Trần Trường Sinh sao?"

"Không phải ta nghĩ mời chào hắn, là hắn nhìn trúng chúng ta."

"Cùng chờ hắn nghĩ biện pháp trà trộn vào đến, vậy còn không như chủ động nghênh đón, dạng này chí ít trên mặt mũi không có trở ngại."

"Mặt khác nếu như ta không có đoán sai, Đan Vực gần nhất đoán chừng sẽ có đại động đãng."

"Vì cái gì?"

"Thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, nghĩ đưa tiễn như thế một tôn đại thần, Đan Vực không xong thịt sao được."

"Trần Trường Sinh làm nhiều như vậy tiểu động tác, đơn giản là không hài lòng tháp chủ mở giá tiền."

"Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, hắn đến cùng có thể hay không đem Đan Vực trời lật tới."

....