Chương 1082: Quân lệnh như núi, Trần Trường Sinh vào Đan Tháp

Chương 1082: Quân lệnh như núi, Trần Trường Sinh vào Đan Tháp

Đan Tháp.

Tám trăm tên người dự thi tất cả đều tụ tập tại Đan Tháp phía dưới.

Nhìn qua kia chín tầng Đan Tháp, trong mắt mọi người đều tràn đầy khát vọng.

Đan thành cửu chuyển chính là đan đạo cực hạn, mà cái này chín tầng Đan Tháp, chính là tập thiên hạ đan đạo đại thành nơi ở.

Vào cái này Đan Tháp, cũng liền mang ý nghĩa ngươi bước vào đan đạo đỉnh phong.

"Tiên sinh, ngươi nói ta có thể đi đến tầng thứ mấy?"

Nhìn trước mắt Đan Tháp, Quan Bình nhịn không được hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Có thể thông qua đấu vòng loại cùng vòng bán kết, vậy liền mang ý nghĩa ngươi đã bước vào Đan Vực đại môn."

"Sau cùng trận này trận chung kết, chẳng qua là học sinh chọn lựa lão sư tiết mục mà thôi."

"Ngươi có thể lựa chọn ngươi am hiểu nhất đan đạo, đi hướng Đan Tháp Đan sư đặt câu hỏi."

"Hắn như trả lời không được vấn đề của ngươi, ngươi liền có thể lại lên một tầng nữa, nếu ngay cả bại tám tầng, vậy ngươi liền có thể nhìn thấy trong truyền thuyết tháp chủ."

"Đương nhiên, nếu như Đan sư trả lời để ngươi kính nể, ngươi cũng có thể lựa chọn hướng hắn bái sư."

"Về phần người ta có thu hay không ngươi, vậy sẽ phải người ta ý nghĩ."

"Nói tóm lại, trận đấu này là đưa cho tất cả đan đạo thiên kiêu lễ gặp mặt."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Quan Bình không cao hứng nói.

"Tiên sinh, ta là muốn hỏi ngươi ta có thể đi đến tầng thứ mấy, ngươi nói cho ta quy tắc làm gì?"

"Ta cũng không phải coi bói, ngươi có thể đi đến tầng thứ mấy ta làm sao biết."

"Bên trong Đan sư nhiều như vậy, vạn nhất đụng phải một cái tại một số phương diện cực kỳ am hiểu Đan sư, ngươi chỉ sợ ngay cả tầng thứ nhất đều không qua được."

"Lại nói ngươi như thế chấp nhất tại độ cao làm gì?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Quan Bình hai mắt sáng lên nói ra: "Đan Tháp là tập thiên hạ đan đạo đại thành chỗ, tháp chủ càng là đứng ở thiên hạ đan đạo đỉnh phong."

"Trong lòng ta có một vấn đề vẫn muốn hỏi hắn."

"Vấn đề gì?"

"Cái này liền không thể nói cho tiên sinh  chờ về sau lại cùng ngươi nói."

Đang nói, Đan Tháp đại môn từ từ mở ra, mặt mũi tràn đầy hưng phấn Quan Bình trực tiếp chạy nhanh như làn khói đi vào.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Tuổi trẻ thật tốt, mãi mãi cũng tràn ngập sức sống."

"Tiểu Hắc, ngươi cảm thấy chúng ta có thể lên tầng thứ mấy?"

Nghe vậy, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói ra: "Đó còn cần phải nói, khẳng định là tầng thứ chín nha!"

"Người ta đã sớm ở phía trên chờ ngươi đấy."

"Ha ha ha!"

"Vậy liền để hắn chậm rãi chờ lấy đi, vừa vặn ta cũng muốn gặp biết một chút cái này Đan Tháp đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch cũng tiến vào ở trong Đan Tháp.

...

Lư gia phòng đấu giá (Đan Vực).

"Tiên sinh bọn hắn hôm nay nhập Đan Tháp, ngươi không nhìn tới nhìn sao?"

Ngay tại xử lý sự vụ Tiền Nhã nói một câu.

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc khẽ cười nói: "Lấy lão sư trình độ của bọn hắn, nhập Đan Vực đã là ván đã đóng thuyền."

"Nếu là đã xác định sự tình, vậy ta cũng không cần phải quan tâm."

"Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là thay lão sư hoàn thiện bố cục."

"Cũng không biết lần này đấu giá hội, có thể hay không đem đầu kia cá lớn cho câu ra."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc lạnh nhạt trạng thái, Tiền Nhã khẽ cười nói: "Trách không được tiên sinh sẽ thu ngươi làm đồ."

"Tuổi còn nhỏ liền có thể đem cảm xúc thu phóng tự nhiên, liền xông phần này tâm cảnh, ngươi tiền đồ tương lai cũng là bất khả hạn lượng."

"Cô cô ngươi cũng đừng khen ta."

"Ta nếu là thật lợi hại như vậy, vậy liền sẽ không thân ở vòng xoáy mà không cách nào tự kềm chế."

"Trên đời này muốn giết ta quá nhiều người, nếu không dùng vũ lực, ta cũng không biết làm như thế nào phá cục này."

Tựa hồ là cảm nhận được Lư Minh Ngọc trong giọng nói cảm giác bất lực, Tiền Nhã mở miệng nói ra.

"Minh ngọc, tiên sinh việc cần phải làm tương đối nhiều, cho nên không thể tùy thời tùy chỗ chỉ điểm ngươi."

"Bất quá đã ngươi gọi ta một tiếng 'Cô cô' có chút đạo lý ta tự nhiên là phải nói cho ngươi."

"Làm người làm việc, bỏ lấy nhất định phải quả quyết, nếu là không thể đi lên, vậy ngươi không ngại hung hăng ngã xuống tới."

"Chỉ cần có thể còn sống, mọi chuyện cũng còn có cơ hội."

"Tiên sinh trước kia đã nói với ta một câu, nguyên thoại là như vậy."

"Bỏ được một thân róc thịt, dám đem Hoàng đế kéo xuống ngựa."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc nhíu nhíu mày nói ra: "Cô cô, ý của ngươi là nói, để cho ta từ bỏ tất cả mọi thứ ở hiện tại?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, Tiền Nhã buông xuống trong tay ngọc giản đứng dậy nói.

"Thế gia môn phiệt quan hệ rắc rối khó gỡ, muốn triệt để chải vuốt rõ ràng, vậy đơn giản là khó như lên trời."

"Mà lại đủ loại quan hệ, càng là như là gông xiềng đồng dạng hung hăng trói buộc ngươi."

"Gông xiềng mang theo, ngươi làm sao có thể thi triển bản lĩnh."

"Nếu là thật sự bị buộc đến tuyệt cảnh, ngươi không ngại nhiều lui mấy bước."

Nhìn xem Tiền Nhã trong mắt lóe lên một tia sát ý, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu cười nói.

"Cô cô biện pháp, chắc hẳn chính là lão sư năm đó dùng biện pháp."

"Nhưng minh ngọc không muốn làm như vậy, lão sư hẳn là cũng sẽ không đồng ý làm như vậy."

"Như là đã bỏ xuống đồ đao, vậy liền không cần thiết tái khởi giết chóc."

"Thế gia môn phiệt thâm căn cố đế, một khi lên sát niệm, đó chính là núi thây biển máu."

"Mặc dù không có tận mắt chứng kiến lão sư cực khổ, nhưng ta từ hắn ngôn ngữ nghe được ra thật sâu mỏi mệt."

"Ta sao có thể bởi vì chính mình sự tình, đem lão sư lại kéo vào trong biển máu đâu?"

Nhìn qua cự tuyệt mình Lư Minh Ngọc, Tiền Nhã hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, trong mắt sát ý cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi nói đúng, như là đã bỏ xuống đồ đao, vậy liền không cần thiết tái khởi giết chóc."

"Mấy ngày nay quen thuộc Lư gia tình huống, ta phảng phất lại về tới cái kia chiến hỏa phân tranh niên đại."

"Vào niên đại đó, nhân mạng chẳng qua là một con số thôi."

"Mà lại thân ở kia loạn thế bên trong, không ai có thể may mắn thoát khỏi  bất kỳ người nào đều có thể trở thành số lượng một thành viên trong số đó, trong đó cũng bao gồm ta."

Cảm nhận được Tiền Nhã cảm xúc chênh lệch, Lư Minh Ngọc nhẹ giọng hỏi.

"Cô cô, các ngươi kinh lịch thời đại kia, đến cùng có bao nhiêu tàn khốc?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, Tiền Nhã cười nói: "Tàn sát kỷ nguyên ta không có tham dự, ta chỉ bất quá tham dự trước lúc này một chút chiến đấu."

"Chiến trường chính là một cái cự đại cối xay thịt, vô số sinh linh tính mệnh đều sẽ vẫn lạc tại nơi đó."

"Tuy nói chúng ta tu hành lâu như vậy, đạo tâm sớm đã vững chắc."

"Thế nhưng là làm ngươi nhìn tận mắt vô số sinh mệnh ở trước mặt ngươi vẫn lạc, đến từ bản năng chỗ sâu sợ hãi vẫn như cũ sẽ đem ngươi thôn phệ."

"Nếu như ngươi vẫn là không cách nào cảm nhận được trong đó tàn khốc, vậy ta đơn cử đơn giản ví dụ ngươi liền có thể minh bạch."

"Giả thiết thế cục bây giờ cần ngươi bỏ qua một quân cờ, ngươi dự định bỏ qua ai?"

"Tiên sinh, Quan Bình, ta, Trần Phong, cha ngươi, mẹ ngươi, những người này đều là ngươi có tư cách bỏ qua quân cờ."

"Xin hỏi ngươi nên lựa chọn như thế nào?"

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc miễn cưỡng cười vui nói: "Cô cô chớ có nói đùa, sinh tử của mình sao có thể từ người khác tới quyết định."

"Tình huống bình thường đương nhiên không có khả năng, nhưng lên chiến trường, đó chính là quân lệnh như núi."

"Loại sự tình này ta làm qua!".