Chương 1083: Quả hồng chuyên chọn mềm bóp, không muốn tái tạo Sát lục

Chương 1083: Quả hồng chuyên chọn mềm bóp, không muốn tái tạo Sát lục

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, luôn luôn ôn hòa Tiền Nhã sẽ làm loại sự tình này.

Không để ý đến Lư Minh Ngọc ánh mắt, Tiền Nhã tự mình nói ra: "Có một lần ta vận chuyển vật tư bị tập kích."

"Lần kia vận chuyển đồ vật mười phần trân quý, thậm chí có thể thay đổi chiến trường thế cục."

"Lúc ấy địch quân xuất động tám vị Thiên Đế, mà bên cạnh ta chỉ có Phượng Đế cùng ba tên tâm phúc."

"Ngươi biết ta vào lúc đó, trước tiên làm sự tình là cái gì không?"

"Là cái gì?"

Lư Minh Ngọc theo bản năng hỏi một câu.

"Đối mặt địch nhân đột kích, ta trước tiên đối bọn hắn bốn người hạ lệnh, để bọn hắn yểm hộ ta rút lui."

"Kia ba tên tâm phúc, theo thứ tự là đệ đệ của ta, đường tỷ, cùng vị hôn phu."

"Mặt khác Phượng Đế cùng ta cơ hồ là đồng thời đi theo tiên sinh, ta cùng nàng nói là sinh tử chi giao không có chút nào quá đáng."

"Thế nhưng là tại đối mặt thời điểm nguy hiểm, ta không chút do dự liền để bọn hắn chết đi."

"Ta thậm chí không có cân nhắc bọn hắn có thể hay không thoát thân."

Nghe được cái này, Lư Minh Ngọc mím môi một cái nói ra: "Kia sau đó thì sao?"

"Về sau ta chạy trốn, kia ba tên tâm phúc bị người đánh thần hồn đều tán, Phượng Đế càng là trọng thương ngã gục."

"Cuối cùng Phượng Đế sở dĩ có thể còn sống sót, đó là bởi vì Chí Thánh biết được tin tức về sau, không tiếc hao tổn tinh huyết vượt qua ức vạn dặm tiến đến cứu viện."

"Nếu như không có Chí Thánh xuất thủ, Phượng Đế hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Kia cô cô hối hận không?"

"Không hối hận, bởi vì trên chiến trường, nếu có cần, ta cũng là yểm hộ rút lui nhân viên một trong."

Nói, Tiền Nhã đi hướng bên cửa sổ, nhìn xem phía ngoài trời xanh nói.

"Chiến tranh cùng giết chóc sẽ đem người từng chút từng chút bức điên, ta là quản hậu cần, nói điểm trực bạch chính là chơi bàn tính."

"Ta đối mặt tàn khốc, thua xa Phượng Đế bọn hắn một phần mười."

"Mà tiên sinh phải đối mặt tàn khốc, so với chúng ta tất cả mọi người muốn bao nhiêu."

"Tài thần chi vị, truyền đến ta đây đã là đời thứ hai."

"Nhất đại tài thần, đồng dạng là Tiền gia huyết mạch, lúc ấy tổ tiên của ta cũng chỉ bất quá là Tiền gia chi mạch mà thôi."

"Phong Thần chi chiến, tiên sinh trả ra đại giới là ba trăm vạn sinh linh."

"Tiền gia cả nhà trực hệ huyết mạch toàn bộ ngã xuống ở trong đó, Yêu Đế thê tử cũng vẫn lạc tại nơi đó."

"Tàn khốc hơn chính là, Yêu Đế không thể tham dự trận kia chiến tranh, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thê tử của mình đi chết."

"Vẻn vẹn chỉ là ba trăm vạn người Phong Thần chi chiến là có thể đem người ép nổi điên."

"Ta không dám tưởng tượng tiên sinh đối kỷ nguyên nhấc lên đồ đao thời điểm, nội tâm của hắn đến cùng chịu đựng biết bao nhiêu thống khổ."

Nói xong, Tiền Nhã cảm xúc khôi phục bình thường, đồng thời vỗ vỗ Lư Minh Ngọc bả vai nói.

"Ngươi là đúng, tiên sinh cũng là đúng."

"Bây giờ cục diện mặc dù phiền toái một chút, dài dòng điểm, làm không tốt sẽ còn rất biệt khuất."

"Nhưng ở thế giới như vậy, chí ít không cần người chết, hoặc là nói không cần chết rất nhiều người."

"Không cần người chết, vậy chúng ta cũng không cần làm rất nhiều gian khó khó khăn lựa chọn."

"Nói khó nghe chút, cho dù thất bại thảm hại, chúng ta còn có thể trốn đi làm con rùa đen rút đầu nha."

"Dù sao chúng ta là tu sĩ không phải phàm nhân, phàm nhân không ăn cơm sẽ chết đói, chúng ta không ăn cơm như thường sinh long hoạt hổ."

"Đi thôi, bận rộn lâu như vậy, ra dạo chơi tán một chút tâm."

"Chờ tiên sinh sau khi đi ra, chúng ta cho hắn xử lý tiệc ăn mừng, tiên sinh nấu cơm ăn rất ngon đấy."

...

Đan Tháp.

Tiến vào Đan Tháp về sau, rộng lớn không gian lập tức để Trần Trường Sinh hai mắt tỏa sáng.

"Chà chà!"

"Quả nhiên là bên trong có càn khôn, chế tạo dạng này một tòa Đan Tháp tuyệt không phải một ngày chi công."

"Đan Vực nội tình vẫn là rất thâm hậu nha."

Đối mặt Trần Trường Sinh, ngay tại bốn lần loạn ngửi Bạch Trạch ngẩng đầu nói.

"Thần Hỏa hương vị có hai mươi bảy loại, Đan Vực hai mươi bảy vị tiên đan sư hẳn là đều ở nơi này."

"Thường ngày đan dược đại hội hẳn là sẽ không xuất động nhiều như vậy tiên đan sư, xem ra người ta đối ngươi rất xem trọng nha!"

"Đương nhiên muốn coi trọng, đem ta như thế một cái tai họa bỏ vào đến, không định một chút như vậy sao được."

"Vạn nhất ta nhất thời hưng khởi, đem tất cả tiên đan sư đều hỏi á khẩu không trả lời được, vậy coi như nháo lớn rồi."

"Bất quá đã đến đều tới, chúng ta vẫn là đi trước nhìn một chút người quen đi."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch nhếch miệng cười nói: "Yên tâm, Quảng Hàn tiên tử hương vị ta đã sớm đoán được."

"Đi theo ta!"

Nói, Bạch Trạch tràn đầy phấn khởi chạy hướng về phía một cái phương hướng, Trần Trường Sinh cũng thảnh thơi thảnh thơi theo ở phía sau.

Kít

Đẩy cửa phòng ra, chỉ gặp Quảng Hàn tiên tử chính đoan ngồi tại một chỗ trong rừng trúc.

"Ai nha nha!"

"Tiên tử quả nhiên là người có phẩm vị."

"Biển trúc trung phẩm trà, đây quả thực là nhân sinh một phong nhã sự tình nha!"

Vừa mới bước vào rừng trúc, Trần Trường Sinh khoa trương tiếng khen ngợi liền truyền tới.

Nghe được thanh âm này, Quảng Hàn tiên tử cái ly trong tay trong nháy mắt xuất hiện một vết nứt.

Ngẩng đầu nhìn về phía cười đùa tí tửng Trần Trường Sinh, Quảng Hàn tiên tử thản nhiên nói.

"Đạo hữu công tham tạo hóa, nhiều lần thăm dò ta đã thua ở trong tay của ngươi."

"Đã thắng bại đã định, đạo hữu lại đến cái này không cảm thấy vẽ vời thêm chuyện sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trực tiếp tại Quảng Hàn tiên tử trước mặt ngồi xuống, đồng thời cầm lấy ấm trà rót cho mình một ly trà thơm.

"Chuyện cũ kể tốt, quả hồng đến chọn mềm bóp."

"Tiên tử vừa bước vào tiên đan sư không bao lâu, tính đi tính lại, Đan Vực cũng chỉ có ngươi dễ bắt nạt nhất phụ."

"Mà lại gặp những lão già kia tử, kia có gặp tiên tử thú vị."

"Ngươi nói ta không tìm đến ngươi, còn có thể tìm ai?"

Trần Trường Sinh vô sỉ, để Quảng Hàn tiên tử cái ly trong tay lại xuất hiện một vết nứt.

"Trần Trường Sinh, ngươi thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi sao?"

"Ngươi đương nhiên không làm gì được ta!"

"Tại Quảng Hàn cung thời điểm, nếu như không phải có người ngăn đón, ngươi đã sớm bị đánh."

"Lư Minh Ngọc khởi tử hoàn sinh, ngoại nhân không biết là chuyện gì xảy ra, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

"Tử kỳ của hắn ta thế nhưng là đã sớm dự đoán qua, ta không tin hắn không có nói cho ngươi biết."

"Luyện đan ta hiện tại không nhất định là đối thủ của ngươi, cần phải luận đánh nhau, ngươi được không?"

Oanh

Biển trúc đột nhiên kịch liệt đẩu động.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Bạch Trạch chính tràn đầy phấn khởi đào lấy cái gì.

Thấy cảnh này, Quảng Hàn tiên tử nghiến răng nghiến lợi nói: "Có thể hay không quản tốt chó của ngươi, trận pháp làm hư, ta làm sao tiếp đãi cái khác dự thi nhân viên."

"Cái này ta mặc kệ, ngươi nếu là muốn ngăn cản, mình đi thôi."

"Mặt khác không cần cho ta mặt mũi, hung hăng đánh nó chính là."

Nghe nói như thế, Quảng Hàn tiên tử trực tiếp tế ra một đầu kim sắc dây thừng bay về phía Bạch Trạch.

Thần bí chính Trần Trường Sinh đánh không lại, một con chó không có đạo lý đánh không lại.

"Hút trượt!"

Mắt thấy kim sắc dây thừng bay về phía mình, Bạch Trạch há mồm khẽ hấp.

Kia dây thừng giống mì sợi đồng dạng bị Bạch Trạch hút vào bụng.

"Mùi vị không tệ, lại ném hai cây tới!"

Bạch Trạch đối Quảng Hàn tiên tử quơ quơ móng vuốt, nồng đậm mỉa mai chi ý, lập tức để Quảng Hàn tiên tử khí giận sôi lên.

....