Chương 1084: Nguyên Dương chí tôn, Trần Trường Sinh trúng độc

Chương 1084: Nguyên Dương chí tôn, Trần Trường Sinh trúng độc

"Cuồng vọng!"

Đối mặt Bạch Trạch phách lối, Quảng Hàn tiên tử giận dữ mắng mỏ một tiếng, màu lam nhạt hỏa diễm thấu thể mà ra.

Nhìn qua uy lực mạnh mẽ Thần Hỏa, Bạch Trạch trong nháy mắt chạy như bay, trực tiếp tại trong rừng trúc vui chơi chạy.

"Cứu mạng nha!"

"Đan Tháp tiên đan sư giết chó!"

Chỉ gặp Bạch Trạch một bên ồn ào, một bên tránh né Quảng Hàn tiên tử công kích.

Nhưng mà thú vị là, Bạch Trạch tốc độ nhanh vô cùng, Quảng Hàn tiên tử trong thời gian ngắn căn bản bắt không được nó.

Càng có ý tứ chính là, không có gì không thể đốt Thần Hỏa, đều bị Bạch Trạch trên người quang mang cho ngăn cách.

Ngay tại Quảng Hàn tiên tử chuẩn bị làm thật thời điểm, một cái tay nhỏ nhẹ nhàng khoác lên Quảng Hàn tiên tử trên bờ vai.

"An tâm chớ vội, đạo hữu là tại cùng ngươi nói đùa đâu."

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái sáu bảy tuổi hài đồng xuất hiện tại Quảng Hàn tiên tử sau lưng.

Nhìn xem vị này nổi bồng bềnh giữa không trung hài đồng, lúc trước còn tại bình tĩnh uống trà Trần Trường Sinh buông xuống trong tay cái chén.

"Bái kiến tiền bối!"

Quảng Hàn tiên tử đối hài đồng thi lễ một cái.

Thấy thế, đứa bé kia khẽ cười nói: "Ngươi mới vào tiên đan sư chi cảnh, mặc dù tại đan đạo bên trên rất có tâm đắc, nhưng trên tu hành ngươi còn kém chút hỏa hầu."

"Con thú này lai lịch Bất Phàm, thần quang nội liễm, lại thêm có dị bảo hộ thân, ngươi dùng Thần Hỏa là không gây thương tổn được nó."

Nói, hài đồng duỗi ra tay nhỏ một chỉ, bốn phía vui chơi Bạch Trạch trong nháy mắt bị định trên không trung.

Xoát

Lúc trước bị Bạch Trạch nuốt vào trong bụng dây thừng, trực tiếp từ Bạch Trạch đỉnh đầu bay ra.

Mắt thấy "Dây thừng" sắp bị thu hồi, một mực trầm mặc Trần Trường Sinh xuất thủ.

Xoát

Dây câu cuốn lấy "Dây thừng" Trần Trường Sinh cầm trong tay cần câu cùng hài đồng trống rỗng giằng co.

Nhìn xem Trần Trường Sinh hành vi, hài đồng khẽ cười nói: "Đạo hữu đây là ý gì?"

"Đánh chó còn phải xem chủ nhân, ngươi một cái bắt chuyện đều không đánh, liền muốn từ nhà ta trong mồm chó giật đồ."

"Đây có phải hay không là có chút quá không đem ta để ở trong mắt."

Nghe vậy, hài đồng cười nhạt nói: "Đạo hữu nói đùa, món pháp bảo này chỉ có thể coi là vật quy nguyên chủ, sao có thể xem như đoạt đâu?"

"Chúng ta cướp được, vậy dĩ nhiên chính là chúng ta đồ vật."

"Ngươi bây giờ muốn lấy đi, cái này không phải tương đương với từ trong tay chúng ta đoạt?"

Nói, Trần Trường Sinh tay trái vung lên, bị giam cầm ở Bạch Trạch trong nháy mắt khôi phục tự do.

Chỉ bất quá ăn thiệt thòi lớn Bạch Trạch, cũng không giống như ngày thường la hét muốn báo thù.

Bởi vì nó có thể rất rõ ràng nghe ra, tên trước mắt này không phải dễ trêu.

Đối mặt Trần Trường Sinh, đứa bé kia không khỏi tăng thêm mấy phần lực đạo trên tay, đồng thời cười ha hả nói.

"Đạo hữu công tham tạo hóa, làm gì cùng một tên tiểu bối không qua được đâu?"

"Thật có lỗi, ta Trần Trường Sinh không có kính già yêu trẻ thói quen."

"Trong mắt của ta, ai cướp đồ vật của ta, người đó là cùng ta không qua được."

Soạt

Màu đỏ nhạt hỏa diễm từ cần câu bên trên toát ra, kia kinh khủng hỏa diễm thuận thần lực một đường thiêu đốt, thẳng đến lơ lửng giữa không trung hài đồng.

"Nghiệp Hỏa tuy mạnh, nhưng cũng không phải không thể khắc chế, đạo hữu tác phong của ngươi quá bá đạo."

Hài đồng nhàn nhạt nói một câu, một giọt thanh thủy từ đầu ngón tay của hắn bay ra.

Mãi mãi kém xa dập tắt Nghiệp Hỏa trực tiếp bị dập tắt.

Thấy cảnh này, liền ngay cả Trần Trường Sinh cũng không nhịn được nhíu nhíu mày.

"Quả nhiên không hổ là Chí Tôn Đan sư, ngay cả Nghiệp Hỏa đều có biện pháp dập tắt."

"Chỉ tiếc trên người ta lửa quá tràn đầy, ngươi không diệt được!"

Nói, một đóa màu đỏ hoa sen hiện lên ở Trần Trường Sinh lòng bàn tay.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh lòng bàn tay Nghiệp Hỏa Hồng Liên, hài đồng than nhẹ một tiếng nói.

"Đạo hữu thế mà đem Nghiệp Hỏa tu luyện tới loại trình độ này, nhìn chung thiên hạ cũng đúng là khó được."

"Hôm nay Đan Tháp thịnh hội, liền để đạo hữu ba phần đi."

Nói xong, hài đồng thu hồi tay phải, sợi dây kia cũng đã rơi vào Trần Trường Sinh trong tay.

Tiện tay đem "Pháp bảo" ném cho Bạch Trạch, Trần Trường Sinh lạnh nhạt nói.

"Chín đại Chí Tôn Đan sư một trong Nguyên Dương Chí Tôn đều tự mình đến gặp ta, kia xem ra ta hôm nay là muốn đánh lên đi."

"Cho nên các ngươi muốn làm sao chơi?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Nguyên Dương khẽ cười nói: "Người đến đều là khách, thiên hạ há có cùng khách nhân động thủ đạo lý."

"Tháp chủ đã sớm tại tầng thứ chín xin đợi đạo hữu."

Tiếng nói rơi, một cánh cửa ánh sáng trống rỗng xuất hiện.

Nhìn xem một bên quang môn, Trần Trường Sinh khinh thường cười một tiếng nói ra: "Các ngươi tựa hồ là tính sai một chút sự tình."

"Ta Trần Trường Sinh không phải Đan Vực khách nhân, mà là thông qua tầng tầng tuyển chọn đan đạo thiên kiêu."

"Dựa theo Đan Vực quy củ, trừ phi ta phản bội Đan Vực, hoặc là chủ động thoát ly, không phải ta mãi mãi cũng là Đan Vực một phần tử."

"Tùy tiện vừa muốn đem ta đuổi, ngươi làm ta là này ăn mày sao?"

Nghe nói như thế, Nguyên Dương nụ cười trên mặt biến mất.

"Đạo hữu, ngươi chuyến này cũng không phải là tay không mà về, làm gì đến Lũng nhìn xuyên."

"Nếu như tùy tiện đến người liền có thể yêu cầu chỗ tốt, như vậy ta Đan Vực làm sao có thể sừng sững trăm vạn năm lâu."

"Đạo lý là như thế này không sai, nhưng trên đời này cũng không phải chỉ dựa vào đạo lý là được."

Nói, Trần Trường Sinh thân thể hơi nghiêng về phía trước, lớn lối nói: "Trùng hợp tại hạ hết lần này tới lần khác là cái không nói đạo lý, muốn cho ta biết khó mà lui, các ngươi đến lấy chút bản lĩnh thật sự ra."

Nghe vậy, Nguyên Dương Chí Tôn cũng minh bạch, Trần Trường Sinh đây là không có ý định từ bỏ ý đồ.

Chỉ gặp Nguyên Dương Chí Tôn tự mình cho Trần Trường Sinh rót một chén trà nóng, đồng thời bày ra mời tư thế.

Ọe

Theo trà nóng hương khí toát ra, một bên Bạch Trạch lập tức miệng sùi bọt mép ngã trên mặt đất.

Rất rõ ràng, Nguyên Dương Chí Tôn ngược lại cái này trong chén trà có chứa kịch độc.

"Lộc cộc!"

Không chút do dự, Trần Trường Sinh trực tiếp nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch.

Uống xong trước mặt trà nóng về sau, Trần Trường Sinh dắt lấy hôn mê Bạch Trạch rời đi rừng trúc.

Chờ cái này một người sau khi đi, Quảng Hàn tiên tử cau mày nói: "Tiền bối, bọn hắn đây là biết khó mà lui?"

"Biết khó mà lui không phải bọn hắn, là ta!"

Nguyên Dương Chí Tôn nhàn nhạt nói một câu, màu đen đường vân trong nháy mắt bò đầy thân thể của hắn.

"Tiền bối, ngài đây là thế nào?"

Nhìn thấy Nguyên Dương Chí Tôn tình trạng, Quảng Hàn tiên tử lúc này liền muốn xuất thủ xem xét.

"Đừng đụng!"

Nguyên Dương Chí Tôn quát bảo ngưng lại Quảng Hàn tiên tử.

"Ta đây là trúng phi thường lợi hại nguyền rủa, nếu như ngươi đụng phải ta, ngươi cũng sẽ trúng chiêu."

"Không nghĩ đến người này chẳng những tinh thông dược lý, hơn nữa còn am hiểu nguyền rủa chi đạo."

"Ta vừa mới thậm chí không có phát hiện hắn là thế nào hạ chú, trách không được tháp chủ sẽ như vậy coi trọng."

. . .

Rừng trúc bên ngoài.

Trần Trường Sinh dùng cần câu đem Bạch Trạch thể nội độc tố "Câu" ra, nhưng hắn lúc này đã thất khiếu chảy máu.

"Ta đi, ngươi cũng giải không được độc này sao?"

"Nếu không chúng ta vẫn là rút lui đi."

Gặp Trần Trường Sinh tình huống cũng không lạc quan, Bạch Trạch trong nháy mắt đánh lên trống lui quân.

"Vấn đề nhỏ, điểm ấy độc còn khó không được ta."

Nói, Trần Trường Sinh chắp tay trước ngực, thân thể cũng biến thành hư ảo.

Xoát

Chỉ gặp một cái mới tinh "Trần Trường Sinh" từ lúc đầu "Cũ thai" ở trong đi ra..