Chương 1085: Bị ám Sát, thủ đoạn vô cùng kì diệu

Chương 1085: Bị ám Sát, thủ đoạn vô cùng kì diệu

Bạch Trạch:? ? ?

Nhìn thấy như thế thần hồ kỳ thần thủ đoạn, Bạch Trạch lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Đây là thủ đoạn gì, ta trước kia làm sao chưa thấy qua?"

Đối mặt Bạch Trạch nghi hoặc, khôi phục bình thường Trần Trường Sinh cười nói.

"Đây là ta từ cái kia Hắc Thủy Hồ ở trong ngộ ra tới, trong đó còn tham khảo một chút phật môn thủ đoạn."

"Nhanh dạy ta, ta muốn học!"

Bạch Trạch cái đuôi điên cuồng lay động, Trần Trường Sinh nói ra: "Về sau sẽ dạy ngươi, môn thần thông này ta còn không có tìm hiểu thấu đáo đâu."

"Vậy ngươi nói cho ta biết trước tổng cương nha, vạn nhất ta ngộ nhanh hơn ngươi đâu?"

"Cũng được, môn thần thông này tổng cương liền hai câu nói " hết thảy hữu vi pháp, như mộng huyễn bọt nước' ."

"Có ý tứ gì?"

Nhìn qua Bạch Trạch mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi dáng vẻ, Trần Trường Sinh mỉm cười, sau đó trực tiếp hướng tầng thứ hai đi đến.

"Không phải, ngươi tốt xấu giải thích một chút nha!"

"Ngươi cái gì cũng không nói ta làm sao minh bạch."

Bạch Trạch đuổi kịp Trần Trường Sinh bước chân, một người một chó cứ như vậy biến mất tại tầng thứ hai Đan Tháp.

. . .

Đan thành.

Tiền Nhã cùng Thủy Nguyệt tràn đầy phấn khởi dạo phố, Lư Minh Ngọc thì là theo ở phía sau phụ trách đưa tiền.

"Thủy Nguyệt, ngươi gần nhất làm sao cũng không tới tìm ta, là có chuyện gì không?"

Chọn trên sạp hàng đồ trang sức, Tiền Nhã thuận miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Thủy Nguyệt mở miệng nói: "Ta gần nhất một mực tại giúp tiên sinh làm việc, hôm nay nếu như không phải tiên sinh đi Đan Tháp, ta còn thực sự không có thời gian cùng ngươi ra dạo phố."

"Tiên sinh làm sao lại để ngươi hỗ trợ, giở trò mưu quỷ kế không phải ngươi am hiểu nha!"

Đối mặt Tiền Nhã nghi hoặc, Thủy Nguyệt bĩu môi một cái nói.

"Ta đương nhiên làm không đến những thứ này, tiên sinh là để cho ta giúp hắn cắt giấy."

"Cắt giấy?"

"Đúng nha!"

"Nửa tháng này đến nay, ta một mực tại làm cái này."

Nói, Thủy Nguyệt lấy ra một cái trang giấy tiểu nhân đưa cho Tiền Nhã.

Nhìn xem trong tay trang giấy tiểu nhân, Tiền Nhã lặp đi lặp lại xem xét, cũng không có phát hiện manh mối gì.

Xoát

Ngay tại nói chuyện phiếm Tiền Nhã đột nhiên ngẩng đầu, đưa trong tay người giấy còn cho Thủy Nguyệt, Tiền Nhã lạnh lùng nói.

"Minh ngọc, nếu như ta nhớ không lầm, bên cạnh ngươi hẳn là có hai tên hộ vệ, ta hôm nay làm sao không nhìn thấy bọn hắn?"

"Ta để bọn hắn trở về, ra dạo phố mang theo bọn hắn không tiện lắm."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Kia một mực bảo hộ an toàn của ngươi ám vệ đâu?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, hai vị kia phụ trách an toàn của ngươi Tứ phẩm Tiên Vương, cùng vua của ngươi quản gia từ đầu đến cuối từ một nơi bí mật gần đó hộ ngươi chu toàn."

"Nhưng là bây giờ, bọn hắn giống như đều biến mất."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc cũng ý thức được tình huống không đúng.

"Cô cô, là có người muốn tới giết ta sao?"

"Đoán chừng là, cũng chỉ có giết ngươi vị này Lư gia tiểu công tử, mới đáng giá động như thế lớn chiến trận."

"Cho nên ta hiện tại hẳn là hướng Đan Tháp phương hướng chạy, đúng không?"

Quan sát bốn phía một cái, Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, Tiền Nhã cười nói: "Chính là thưởng thức như ngươi loại này trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi tâm tính."

"Sát cơ tứ phía ngươi thế mà còn có thể tỉnh táo suy nghĩ, không tệ."

"Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, nên làm như thế nào cũng không cần ta dạy cho ngươi đi."

"Minh bạch!"

"Tại không có gặp được sư phụ trước đó  bất kỳ người nào cũng không thể tin tưởng, trong đó cũng bao quát Đan Vực cùng Lư gia."

"Rất tốt  chờ các ngươi một chút một mực đi lên phía trước, vô luận nghe được cái gì động tĩnh cũng không thể dừng lại."

Nói xong, ba người tiếp tục chậm ung dung dạo phố.

Chỉ bất quá Tiền Nhã bọn hắn đi ngang qua địa phương, tất cả đều sẽ xuất hiện một chút dị dạng tình huống.

Trên đất gạch đá không hiểu thấu vỡ vụn, ven đường cỏ dại trong nháy mắt khô héo.

Đợi đến đi ngang qua một cái lão khất cái thời điểm, Tiền Nhã dừng bước, Thủy Nguyệt cùng Lư Minh Ngọc thì là tiếp tục đi lên phía trước.

"Khụ khụ khụ!"

"Người hảo tâm, cho cà lăm a."

Lão khất cái bưng cái chén bể hướng Tiền Nhã ăn xin.

Nhìn xem mê đầu mặt dơ bẩn lão khất cái, Tiền Nhã khinh thường nói: "Tại Đan thành ngụy trang tên ăn mày, ngươi không cảm thấy có chút khó chịu sao?"

"Người hảo tâm, cho cà lăm a."

Lão khất cái không để ý đến Tiền Nhã, chỉ là tự mình tái diễn giống nhau.

Thấy thế, Tiền Nhã cười lạnh nói: "Được, nhìn ngươi như thế đáng thương, bản cô nương hôm nay liền phát một lần thiện tâm."

"Chính là không biết ngươi chén này đến cùng có thể giả bộ bao nhiêu."

Nói, Tiền Nhã xuất ra một cái túi.

Soạt

Đại lượng đồng tiền rơi vào tên ăn mày chén bể bên trong, nhưng mà kỳ quái là, kia nhìn như phổ thông chén bể thế mà làm sao đều lấp không đầy.

Lớn chừng bàn tay trong bao vải, tựa hồ cũng có vô cùng vô tận đồng tiền.

. . .

Đường đi.

Xoát

Tiền Nhã rời đi đội ngũ về sau, Thủy Nguyệt lập tức cõng Lư Minh Ngọc bắt đầu phi nước đại.

Giao nhân nhất tộc thể chất cường hãn cùng trực giác bén nhạy, tại lúc này phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Mặc dù tu vi không cao, nhưng Thủy Nguyệt thế mà ngạnh sinh sinh hất ra mấy phát truy binh.

Ầm

Một trương tử sắc phù triện nổ lui sát thủ, Lư Minh Ngọc gấp giọng nói: "Bên phải!"

Nghe vậy, Thủy Nguyệt không chút do dự, trực tiếp thay đổi phương hướng.

Thành công tại vòng vây khép lại trước đó chạy thoát, Lư Minh Ngọc cũng không có buông lỏng cảnh giác, chỉ gặp hắn nhanh chóng phân tích nói.

"Đan Tháp tranh tài hấp dẫn quá nhiều cao thủ, trước mắt Đan thành đã không có nhiều ít cao thủ tọa trấn."

"Chỉ bằng vào lần này ám sát quy mô đến xem, người sau lưng phải là không được đại nhân vật, rất có thể chính là Đan Tháp phụ cận đám người kia."

Nghe được Lư Minh Ngọc, chạy nhanh Thủy Nguyệt nói.

"Vậy chúng ta vì cái gì còn muốn đi Đan Tháp?"

"Bởi vì Đan Tháp bên kia có người nhà họ Lư, có lão sư, càng có tháp chủ."

"Ta nếu là tại trước mặt bọn hắn bị người ám sát, vậy cái này sự kiện liền sẽ gây rất lớn."

"Đan Tháp cùng Lư gia tra rõ, người sau lưng sẽ không tốt hơn."

"Mà lại tại loại này cục diện hỗn loạn bên trong, cũng chỉ có lão sư có thể hộ ta chu toàn."

Ầm

Một cái trọng kích hung hăng đánh vào Lư Minh Ngọc phía sau lưng, cường đại lực đạo trực tiếp để cho hai người bay ra ngoài.

Oanh

Hai tòa phòng ốc bị đụng nát, không đợi bụi bặm tán đi, Thủy Nguyệt trực tiếp từ phế tích bên trong nhảy ra ngoài.

Sắc mặt trắng bệch Lư Minh Ngọc, thì là vịn một mặt tàn phá vách tường kịch liệt ho khan.

Vừa mới công kích đủ để cho Lư Minh Ngọc trở thành thịt nát, hắn sở dĩ có thể còn sống sót, hoàn toàn là bởi vì bên hông một viên ngọc bội.

"Khụ khụ khụ!"

Ho ra một ngụm máu tươi, Lư Minh Ngọc trạng thái cũng khôi phục một chút.

Nhìn xem trước mặt bảy cái người áo đen, Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Bảy vị Mệnh Đăng cảnh tu sĩ, từ động tác của bọn hắn nhìn lại, hẳn là am hiểu hợp kích chi pháp."

"Muốn bại bọn hắn, ngươi đến tìm tới bọn hắn mệnh môn chỗ."

Nghe vậy, vảy màu xanh từ Thủy Nguyệt hạ toát ra.

"Giết người ta hiểu, nhưng ta không hiểu cái gì gọi hợp kích chi pháp."

"Khụ khụ khụ!"

"Hắn pháp môn này ta có thể phá  chờ một chút ngươi nghe ta chỉ huy."

"Mặt khác ta cái này pháp khí hộ thân bọn hắn không phá được, cho nên ngươi không cần lo lắng cho ta an toàn."

Xoát

Không có bất kỳ cái gì dư thừa nói nhảm, Thủy Nguyệt trực tiếp xuất ra một thanh Tam Xoa Kích hướng bảy người công tới.

Mà Lư Minh Ngọc thì là tại chiến trường bên ngoài lẳng lặng quan sát tình huống.

Hắn lúc này trong mắt không có bối rối chút nào, chính xác tới nói, hắn cũng không cho rằng loại trình độ này ám sát có thể giết chính mình.

. . ..