Chương 1086: Phương pháp trái ngược, cưỡng đoạt

Chương 1086: Phương pháp trái ngược, cưỡng đoạt

Oanh

Cầm trong tay Tam Xoa Kích Thủy Nguyệt cùng bảy vị Mệnh Đăng cảnh sát thủ triền đấu ở cùng nhau.

Ông

Mặc dù Thủy Nguyệt tu vi so ra kém trước mắt sát thủ, nhưng là nàng cường hãn nhục thể lại thêm giao nhân nhất tộc đặc biệt sóng âm, để nàng tại giao thủ trong nháy mắt liền chiếm cứ thượng phong.

Song phương lẫn nhau phá chiêu hơn mười chiêu, bảy tên sát thủ hợp kích trận pháp phối hợp thiên y vô phùng.

Mắt thấy Thủy Nguyệt sắp rơi vào hạ phong, một mực tại ngắm nhìn Lư Minh Ngọc đột nhiên mở miệng nói.

"Công bọn hắn trái phía dưới!"

Nghe được Lư Minh Ngọc chỉ lệnh, Thủy Nguyệt lập tức thay đổi công kích phương hướng, mà kia bảy tên sát thủ trận pháp cũng theo đó làm ra cải biến.

Ầm

Bảy người hợp kích trận pháp bị phá, cầm đầu một sát thủ trực tiếp biến thành huyết vụ.

Nhưng mà thú vị là, công phá trận pháp cũng không phải là đại sát tứ phương Thủy Nguyệt, mà là một mực tại bên ngoài bồi hồi Lư Minh Ngọc.

Chỉ gặp Lư Minh Ngọc tay trái che miệng lại ho kịch liệt, tay phải thì là nắm vuốt một trương tử sắc phù triện.

"Rút lui!"

Không chút do dự, còn lại sáu tên sát thủ cấp tốc rút lui hiện trường.

Nhìn xem dần dần biến mất sáu người, Thủy Nguyệt quay đầu hỏi: "Ngươi vừa mới nói không phải phá trận chi pháp?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Loại này hợp kích chiến trận, chính là vì vây chết đối thủ."

"Nếu như không có thực lực cường đại cùng siêu phàm thủ đoạn  bình thường rất khó từ nội bộ phá trận."

"Mặt khác lời ta nói ngươi có thể nghe thấy, bọn hắn cũng có thể nghe thấy, nếu để cho bọn hắn sớm phòng bị, chúng ta căn bản là không phá được trận."

"Cho nên ngươi cố ý ném ra ngoài mồi nhử, chính là vì để bọn hắn lộ ra sơ hở?"

"Không sai!"

Đạt được câu trả lời này, Thủy Nguyệt lần nữa đem Lư Minh Ngọc lưng nhanh chóng phi nước đại.

Chỉ bất quá giờ này khắc này, Lư Minh Ngọc ngay tại điên cuồng ho ra máu.

"Ngươi xác định ngươi thật không có chuyện gì sao?"

Toàn thân mọc đầy lân phiến Thủy Nguyệt hỏi một câu.

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc yếu ớt nói: "Vừa mới công kích mặc dù đã bị ta hộ thân pháp bảo cản lại, nhưng ta nhận lấy không nhỏ chấn động."

"Nếu là thường nhân nhận lấy loại này xung kích, tối đa cũng liền thụ điểm nội thương rất nhỏ."

"Nuôi cái ba năm ngày đại khái liền có thể tốt."

"Nhưng vấn đề là, thân thể của ta vốn là thủng trăm ngàn lỗ, loại trình độ này xung kích đầy đủ muốn mạng của ta."

"Cho nên ta hiện tại phải nhanh một chút được trị liệu."

Nghe được Lư Minh Ngọc, Thủy Nguyệt bình tĩnh nói: "Vậy ngươi nguyện vọng chỉ sợ muốn thất bại."

"Người khác động tình cảnh lớn như vậy giết ngươi, không có khả năng cứ như vậy tuỳ tiện bỏ qua ngươi."

"Cái này ta biết."

Hướng miệng bên trong lấp một viên đan dược, Lư Minh Ngọc nhìn về phía trước nói.

"Vừa mới kia bảy cái sát thủ, hiển nhiên là chuyên môn bồi dưỡng, một kích không thành trốn xa ngàn dặm."

"Như loại này có tổ chức ám sát, tuyệt đối không có khả năng chỉ có một đợt."

"Chân chính sát chiêu còn tại đằng sau đâu!"

Nói, Lư Minh Ngọc chỉ vào một phương hướng khác nói ra: "Chúng ta không đi Đan Tháp, đi lão sư địa chỉ."

"Vì cái gì?"

Thủy Nguyệt không hiểu hỏi một câu.

"Đan Tháp là ta chỗ đi tốt nhất, cô cô cho rằng như vậy, ta cũng cho rằng như vậy, giết ta người cũng tương tự cho rằng như vậy."

"Chúng ta có thể nghĩ tới đồ vật, những người khác cũng có thể nghĩ đến."

"Muốn từ loại này tuyệt sát chi cục bên trong tìm được sinh cơ, vậy chúng ta liền phải phương pháp trái ngược."

"Lão sư gần nhất một mực tại nghiên cứu đồ vật, hắn địa chỉ nhất định phòng ngự trùng điệp."

"Có lão sư thủ đoạn, chúng ta sống tiếp tỷ lệ sẽ lớn hơn."

Nghe được Lư Minh Ngọc đề nghị, Thủy Nguyệt trực tiếp thay đổi phương hướng hướng tiểu viện chạy đi.

Nhìn thấy Thủy Nguyệt như thế quả quyết hành vi, Lư Minh Ngọc cũng là có chút kinh ngạc.

"Ngươi cứ như vậy tin tưởng ta?"

"Vạn nhất ta đoán sai làm sao bây giờ."

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, Thủy Nguyệt bình tĩnh nói ra: "Tại ta không cùng Tùy tiên sinh trước đó, ta thường xuyên cùng tộc nhân cùng một chỗ ra ngoài đi săn."

"Đối với những cái kia cường đại con mồi, chúng ta bình thường đều lựa chọn nhiều người hợp tác."

"Ở thời điểm này, chúng ta sẽ chọn ra một cái chỉ huy người."

"Không tuân mệnh lệnh người, thường thường sẽ chết sớm hơn."

"Về phần ngươi ý nghĩ có thể hay không xuất sai lầm, đây không phải ta nên cân nhắc sự tình, bởi vì chưa hề đều không có hoàn mỹ kế hoạch."

"Nếu như ngươi ý nghĩ thật sai, kia tại ta cứu không được tình huống của ngươi hạ ta sẽ vứt bỏ ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc cười vui vẻ.

"Ngươi cái này cách làm người ở bên ngoài xem ra là vô tình nhất, nhưng hiệu suất lại là cao nhất."

"Xem ra nghĩ bảo trụ cái mạng nhỏ của ta, ta còn thực sự không thể xuất sai lầm."

...

Đan Tháp.

Thành công tiến vào tầng thứ hai, một cái mặt chữ điền hán tử sớm đã chờ đợi hồi lâu.

Nhìn xem trước mặt một người một chó, mặt chữ điền hán tử mở miệng nói ra: "Đạo hữu đã có thể tới tầng thứ hai, thủ đoạn tất nhiên đã thông thiên."

"Cũng không biết bạn con đường sau đó dự định đi như thế nào?"

Đối mặt mặt chữ điền hán tử, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Loại này sáo lộ ta rất quen thuộc!"

"Đánh bại tầng thứ nhất Chí Tôn Đan sư, tiếp xuống tự nhiên là muốn khiêu chiến ngươi."

"Dựa theo lẽ thường, thủ đoạn của ngươi hẳn là so tầng thứ nhất lợi hại hơn."

"Nói đi, ngươi muốn so cái gì?"

Nói xong, Trần Trường Sinh hai tay cắm ngực, trên mặt phách lối biểu lộ càng là đạt đến đỉnh phong.

Thấy thế, mặt chữ điền hán tử cười lắc đầu nói ra: "Chúng ta xác thực vinh đăng Chí Tôn chi vị, nhưng xưng hô thế này cũng chỉ là tại đan đạo bên trên cắm thành tựu thôi."

"Ngươi đến Đan Vực, hẳn là vì cầu lấy đan phương, học tập thuật luyện đan."

"Ta như ở thời điểm này đưa ra so với ngươi luyện đan, lấy đạo hữu tính cách chắc là sẽ không đáp ứng."

"Đã như vậy, đạo hữu tự hành lên lầu là đủ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh thoáng có chút ngoài ý muốn nói.

"Các ngươi Đan Tháp tốt như vậy nói chuyện sao?"

"Ta mặt dày mày dạn đến các ngươi cái này ăn cướp trắng trợn, ngươi chẳng lẽ liền không muốn cho ta điểm nhan sắc nhìn xem?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, mặt chữ điền hán tử cười lắc đầu nói.

"Vu đạo hữu mà nói, ngoại trừ tiên Đan Đan phương bên ngoài, cái này Đan Vực không có bao nhiêu đồ vật có thể vào pháp nhãn của ngươi."

"Đã những vật này không vào được pháp nhãn của ngươi, lại làm sao có thể nhập pháp nhãn của ta."

"Nếu mà muốn cứ việc cầm đi chính là, dù sao ta không hứng thú cản ngươi."

Nhìn trước mắt cái này "Cao lớn thô kệch" Chí Tôn Đan sư, Trần Trường Sinh nụ cười trên mặt biến mất.

"Thật đúng là bị ngươi nói trúng, ta muốn nhất đồ vật, chỉ có tiên Đan Đan phương."

"Ngươi nói có hay không một loại khả năng, đó chính là xảo thủ không thành, ta sẽ cứng rắn đoạt."

"Đối mặt loại tình huống này, ngươi còn có thể nhịn được sao?"

Nghe nói như thế, mặt chữ điền hán tử lạnh nhạt cười nói: "Ngươi như cứng rắn đoạt, không chỉ ta một người sẽ cao hứng, Đan Tháp bên trong đạo hữu khác cũng sẽ thật cao hứng."

"Chín vị Chí Tôn Đan sư, tăng thêm tháp chủ, lại thêm Đan Vực cao thủ khác."

"Nhiều người như vậy nếu là còn không đánh lại ngươi một cái, vậy chúng ta cái này Đan Vực cũng không cần thiết tồn tại, ngươi nói đúng không?"

"Đương nhiên, nếu như ngươi không tin, hiện tại liền có thể động thủ.".