Chương 1087: Ảnh tử Sát thủ, Trần Trường Sinh hậu chiêu

Chương 1087: Ảnh tử Sát thủ, Trần Trường Sinh hậu chiêu

Nhìn qua vị này "Cao lớn thô kệch" Chí Tôn Đan sư, Trần Trường Sinh cẩn thận trên dưới quan sát một chút hắn.

"Lấy tu vi của ngươi cảnh giới, cải biến một chút bề ngoài không phải việc khó gì."

"Ta cũng nghĩ không ra, ngươi vì cái gì không phải đỉnh lấy bộ này tướng mạo cùng thân hình ra đâu?"

"Có cái gì không giống sao?"

Mặt chữ điền hán tử giang hai tay ra, khẽ cười nói: "Chẳng lẽ lại ta có được bộ này túi da, ta liền trời sinh so người khác thấp nhất đẳng sao?"

"Đúng thế!"

Mặt chữ điền hán tử:? ? ?

Gọn gàng mà linh hoạt trả lời để mặt chữ điền hán tử có chút ngây ngẩn cả người.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh đắc ý nói ra: "Dứt bỏ tu vi cùng thủ đoạn không nói, ta chỉ dựa vào gương mặt này liền có thể hấp dẫn vô số nữ tử ưu ái, nhưng là ngươi không được."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm loại vật này sao?"

"Không có chính là không có, ngươi không quan tâm vẫn là không có."

"Kể một ngàn nói một vạn, ta Trần Trường Sinh chính là so ngươi đẹp trai, đây là ngươi sự thật không thể phủ nhận."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch đắc ý đi hướng tầng thứ ba.

"Ngươi thật không quan tâm chuyện bên ngoài sao?"

Trầm mặc mấy hơi thở mặt chữ điền hán tử đột nhiên nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh dừng bước.

"Ta biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, nhưng này thì sao."

"Ngươi cho rằng ta sẽ liều lĩnh rời đi Đan Tháp đi cứu người sao?"

"Dựa theo quy củ, nếu như ta nửa đường rời đi Đan Tháp, vậy coi như ta tự động bỏ cuộc."

"Nếu là dễ dàng như vậy liền trúng chiêu, vậy ta chẳng phải là quá ngây thơ."

"Thế nhưng là Lư Minh Ngọc thực sẽ chết!"

Mặt chữ điền hán tử mở miệng lần nữa.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói.

"Thiên hạ bất luận kẻ nào cũng có thể sẽ chết, hắn hiện tại chết rồi, vậy đã nói rõ mạng hắn nên như thế."

"Các ngươi tất cả mọi người tụ tập ở chỗ này, không phải liền là nghĩ bức ta xuất thủ sao?"

"Hiện tại ta có thể minh xác nói cho ngươi, ta tuyệt đối sẽ không xuất thủ, càng sẽ không rời đi Đan Tháp."

"Có năng lực chúng ta liền tiếp tục hao tổn, ta ngược lại muốn xem xem ai có thể nhịn đến cuối cùng."

"Mặt khác hữu nghị nhắc nhở một chút, các ngươi chín cái chỉ cần có bất kỳ một người dám đi, vậy ta liền đánh bại toàn bộ Đan Tháp Đan sư."

"Nếu như không muốn Đan Tháp mặt mũi, các ngươi cũng có thể thử một chút!"

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp mang theo Bạch Trạch tiến vào tầng thứ ba.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, mặt chữ điền hán tử nghĩ nghĩ, sau đó trực tiếp xuất hiện tại tầng thứ nhất.

Cảm nhận được mặt chữ điền hán tử xuất hiện, toàn thân bị bò đầy màu đen đường vân Nguyên Dương Chí Tôn mở mắt.

"Nghĩ không ra người này cư nhiên như thế khó chơi."

"Ta đối với hắn hạ độc, hắn thế mà trong lúc nhấc tay liền có thể giải trừ."

"Có lẽ thật chỉ có tháp chủ năng đối phó hắn."

Nghe Nguyên Dương Chí Tôn, mặt chữ điền hán tử nói ra: "Chuyện bên ngoài thật mặc kệ sao?"

"Để những tên kia tại Đan Vực tùy ý làm bậy, cái này chỉ sợ có hại Đan Vực mặt mũi."

"Không sao, chuyện này là tháp chủ tự mình phân phó, tháp chủ hẳn là có cách đối phó, chúng ta kiên nhẫn chờ đợi là được."

Tốt

Mặt chữ điền hán tử nhẹ gật đầu chuẩn bị rời đi.

Nhưng là tại thời điểm ra đi, mặt chữ điền hán tử nghĩ nghĩ nói ra: "Nguyên Dương, ta cái dạng này thật rất xấu?"

"Ngươi sẽ không thật tin chuyện hoang đường của hắn đi."

"Chúng ta tu sĩ, làm gì chấp nhất tại những vật này."

"Cho nên ta đến cùng xấu không xấu?"

"Ngươi đan đạo, cho dù là tháp chủ cũng tán thưởng không thôi."

"Phóng nhãn thiên hạ, có thể vượt qua ngươi..."

"Ngươi liền nói xấu không xấu đi!"

Mặt chữ điền hán tử trực tiếp đánh gãy Nguyên Dương Chí Tôn.

Nhìn qua tấm kia thô ráp, đen nhánh, lại không có chút nào mỹ cảm hình vuông mặt đen, Nguyên Dương Chí Tôn nhẹ gật đầu nói.

"Thật rất xấu."

"Có bao nhiêu xấu?"

"Quảng Hàn tiên tử nhập tiên đan sư chi cảnh về sau, đã từng tự mình đến nhà bái phỏng chúng ta mấy vị."

"Chín vị Chí Tôn, nàng liên tiếp bái phỏng tám vị, nhưng duy chỉ có không có đi bái phỏng ngươi, ngươi cảm thấy vì cái gì?"

Nghe nói như thế, mặt chữ điền hán tử khóe miệng đang không ngừng run rẩy.

"Đoạn thời gian kia ta ra ngoài rồi."

"Nhưng phía sau ngươi trở về nha!"

Mặt chữ điền hán tử: "..."

...

Biệt viện.

Xoát

Thủy Nguyệt mang theo Lư Minh Ngọc vọt vào viện tử.

Tiến vào viện về sau, Thủy Nguyệt trước tiên liền mang theo Lư Minh Ngọc tiến vào mật thất.

Nặng nề cửa đá chậm rãi quan bế, Thủy Nguyệt nhìn chung quanh nói.

"Tiên sinh cái này mật thất ta đã đi vào rất nhiều lần, ta mười phần xác định đây chính là một cái bình thường mật thất."

"Chỉ dựa vào loại trình độ này phòng ngự, căn bản là ngăn không được phía ngoài địch nhân, càng né tránh không được bọn hắn dò xét."

"Ngươi nếu là không cách nào chứng minh nơi này có tiên sinh chuẩn bị ở sau, vậy ngươi liền không đường có thể trốn."

Thủy Nguyệt bình tĩnh phân tích lên tình huống trước mắt, Lư Minh Ngọc thì là tại trong mật thất lục tung.

"Không có khả năng!"

"Lão sư là một cái phi thường người cẩn thận."

"Đã hắn dốc lòng nghiên cứu đồ vật, vậy hắn không có khả năng không ở cái địa phương này bố trí phòng ngự."

"Ngươi không có phát hiện, đó là bởi vì lão sư thủ đoạn quá ẩn nấp."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc tìm kiếm khắp nơi dáng vẻ, Thủy Nguyệt nhàn nhạt nói ra: "Vậy ngươi tốt nhất nhanh lên tìm ra những thủ đoạn này, hiện tại đã có người tiến viện tử."

"Ta hiện tại ra ngoài giúp ngươi kéo dài thời gian, nếu như ngươi tại một chén trà thời điểm tìm không thấy tiên sinh lưu lại chuẩn bị ở sau, vậy ngươi liền tự cầu phúc đi."

Nói xong, Thủy Nguyệt dẫn theo Tam Xoa Kích đi ra mật thất, mà Lư Minh Ngọc cũng cau mày ngồi trên mặt đất.

Mật thất diện tích cứ như vậy lớn, đồ vật bên trong càng là có thể một chút xem hết.

Nơi này đã không trận pháp vết tích, cũng không có thần lực ba động.

Hết thảy tất cả tin tức đều tại nói cho Lư Minh Ngọc, nơi này thật chỉ là một gian phổ thông mật thất.

Nghĩ đến cái này, Lư Minh Ngọc tự lẩm bẩm: "Lão sư, chẳng lẽ ta thật đoán sai sao?"

"Nhưng trước mắt thế cục không phải là dạng này nha!"

"Mặc dù có người muốn giết ta, nhưng có nhiều người hơn không muốn để cho ta tại thời gian này, địa điểm này chết."

"Mà lại coi như người trong thiên hạ đều muốn ta chết, ngài cũng sẽ không hi vọng ta chết."

"Đã ngươi không muốn ta chết, vậy ngài lưu lại cho ta sinh lộ ở đâu?"

Nói, Lư Minh Ngọc lần nữa bắt đầu tìm kiếm.

Nhưng trong mật thất ngoại trừ một cái rương người giấy bên ngoài, cái khác đều là một chút vật phẩm bình thường.

Đang lúc Lư Minh Ngọc chuẩn bị nghiên cứu cái rương này "Phổ thông" người giấy có cái gì chỗ đặc thù lúc, hắn "Cái bóng" lặng lẽ đứng lên.

"Lô công tử, nô gia bày ra cục, thế mà dễ dàng như vậy liền bị ngươi phá."

"Nếu không phải nhận được tất sát lệnh, ta thật có chút không nỡ giết ngươi."

Xinh đẹp nữ tử thanh âm tại sau lưng Lư Minh Ngọc vang lên, lúc này Lư Minh Ngọc toàn thân cứng ngắc, ngay cả động một chút ngón tay đều là hi vọng xa vời.

"Ngươi là thế nào tiến đến?"

"Đương nhiên là đi theo Lô công tử cùng một chỗ tiến đến nha!"

"Nô gia một mực giấu ở cái bóng của ngươi bên trong đâu!"

Cảm thụ được trên cổ ý lạnh, Lư Minh Ngọc đại não đang bay nhanh vận chuyển.

"Phía ngoài tất cả ám sát đều là đánh nghi binh, giấu ở cái bóng bên trong ngươi mới là giết ta mấu chốt."

"Một khi ta tiếp cận Đan Tháp, ngươi an bài ở nơi đó nhân viên liền sẽ bạo động."

"Hỗn loạn phía dưới, ngươi có thể lặng yên không tiếng động giết ta."

"Một khi ta chết tại những đại nhân vật kia trước mặt, toàn bộ Đan Vực đều sẽ loạn thành một bầy, ngươi thì có thể thừa dịp loạn rời đi."

"Tốt một cái man thiên quá hải!"

....