Chương 1088: Thế cục nghịch chuyển, bó tay hết cách

Chương 1088: Thế cục nghịch chuyển, bó tay hết cách

Lư Minh Ngọc đem liên quan tới ám sát kế hoạch suy đoán đi toàn bộ nói ra.

Nghe vậy, khống chế lại Lư Minh Ngọc bóng đen lúc này cười nói.

"Ha ha ha!"

"Quả nhiên không hổ là danh xưng tám mặt Linh Lung Lư gia tiểu công tử, dăm ba câu liền đem nô gia kế hoạch đoán được đâu."

"Ngươi đột nhiên cải biến rút lui lộ tuyến quả thật làm cho nô gia một trận luống cuống tay chân."

"Có thể coi là như thế, cái mạng nhỏ của ngươi vẫn như cũ trong tay ta nắm vuốt, ngươi còn có cái gì biện pháp khác sao?"

Bóng đen cùng Lư Minh Ngọc chậm ung dung tán gẫu, trong giọng nói nhìn như không mang theo nửa điểm sát cơ, nhưng nàng kia bén nhọn móng tay ngay tại từng chút từng chút đâm xuyên Lư Minh Ngọc hộ thân pháp bảo.

Đối mặt như thế tình huống, Lư Minh Ngọc nhanh chóng suy tư nói.

"Các ngươi tới giết ta, đơn giản chính là vì tiền tài thôi."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý thu tay lại, ta chẳng những có thể lấy cam đoan an toàn của ngươi, còn có thể cho ngươi gấp mười thù lao."

"Phải biết, một khi ta chết đi, phía trên nhất định sẽ có người tra rõ."

"Sau lưng ngươi người có thể hay không bại lộ khó mà nói, nhưng ngươi nhất định sẽ trở thành kẻ chết thay."

"Có thể sống thật khỏe, tại sao phải cho người khác làm kẻ chết thay đâu?"

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc phía sau bóng đen trong nháy mắt kích động.

"Công tử lời ấy thật chứ?"

"Thiên chân vạn xác!"

"Công tử có thể lấy ơn báo oán, như thế ý chí, quả thật thế gian ít có."

"Từ nay về sau, nô gia nguyện vì công tử xông pha khói lửa không chối từ!"

Cạch

Lư Minh Ngọc bên hông ngọc bội xuất hiện một vết nứt, kia bén nhọn móng tay cũng chạm đến Lư Minh Ngọc làn da.

"Công tử, đã chúng ta đã đạt thành hợp tác, vậy chúng ta tự nhiên hẳn là thẳng thắn gặp nhau."

"Xin hỏi nơi này còn có cái khác chuẩn bị ở sau sao?"

Nói, giọng nói của bóng đen lạnh xuống, Lư Minh Ngọc cũng không còn chiêu hàng phía sau ảnh tử sát thủ.

Lúc trước tất cả đối thoại, đều chỉ bất quá là song phương kéo dài thời gian thủ đoạn mà thôi.

Ảnh tử sát thủ cần thời gian công phá Lư Minh Ngọc hộ thân pháp bảo, Lư Minh Ngọc thì cần muốn thời gian suy tư tự cứu chi pháp.

Nhưng cũng tiếc chính là, Ảnh Tử thích khách tựa hồ nhanh hơn Lư Minh Ngọc bên trên một chút.

...

Đan Tháp.

Trần Trường Sinh chậm ung dung leo lên Đan Tháp, chín vị Chí Tôn Đan sư, riêng phần mình trấn thủ một tầng Đan Tháp.

Nó mục đích chính là vì phòng ngừa Trần Trường Sinh chó cùng rứt giậu, đem đầu mâu chỉ hướng Đan Vực cái khác Đan sư.

Nhưng mà thú vị là, Trần Trường Sinh cũng không tìm cái khác Đan sư phiền phức, cũng không cùng Chí Tôn Đan sư lên xung đột.

Như thế nhàn nhã trạng thái, ngược lại để chín vị Chí Tôn Đan sư bắt đầu gấp.

Bởi vì bọn hắn đã mất đi đối Lư Minh Ngọc giám sát.

"Đạo hữu, ngươi thật mặc kệ chuyện bên ngoài sao?"

Một lão giả ngăn cản Trần Trường Sinh đường đi.

Nhìn qua trước mặt lão giả, Trần Trường Sinh không nhịn được nói ra: "Ta đã đã nói rất nhiều lần rồi, ta hiện tại chỉ muốn hảo hảo tham gia trận đấu."

"Các ngươi vì cái gì luôn luôn không tin ta đây?"

"Thực sự không được, các ngươi đem ta trói lại đi."

Nói, Trần Trường Sinh duỗi ra hai tay đưa tới trước mặt của lão giả

Đối mặt Trần Trường Sinh bộ này lưu manh thái độ, lão giả than nhẹ một tiếng nói.

"Thôi được, lần này là chúng ta thua."

Xoát

Sắc bén lưỡi câu ngăn cản lão giả đường đi, Trần Trường Sinh ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại, các ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất khỏe nói chuyện."

"Đan Vực là các ngươi sân nhà không giả, nhưng ta Trần Trường Sinh cũng không phải quả hồng mềm."

"Đã muốn chơi, vậy chúng ta liền chơi tới cùng."

"Chuyện bên ngoài không có trần ai lạc địa trước đó, ai cũng không thể rời đi nơi này."

"Người nào đi ta giết ai!"

Nghe vậy, lão giả tóc trắng âm thanh lạnh lùng nói: "Động một chút lại lấy tính mạng người ta, đạo hữu sát tâm quá nặng đi."

"Hôm nay lão phu liền thay đạo hữu tiêu trừ một chút trong lòng lệ khí."

Ầm

Lão giả tóc trắng ngang nhiên xuất thủ, Trần Trường Sinh tự nhiên cũng sẽ không nuông chiều hắn, trực tiếp cầm trong tay cần câu cùng hắn chém giết ở cùng nhau.

Mặc dù lão giả tóc trắng bên ngoài tu vi cao hơn tại Trần Trường Sinh, nhưng vì không hư hao Đan Tháp, lão giả tóc trắng cũng không có lựa chọn vận dụng quá cao tu vi.

"Rầm rầm rầm!"

Hai người chiến đấu để Đan Tháp phát sinh rất nhỏ lắc lư, ngắn ngủi thời gian mười hơi thở, hai người đã giao thủ hơn trăm chiêu.

Xoát

Trần Trường Sinh cần câu lấy một loại xảo trá góc độ phá vỡ lão giả phòng ngự, đồng thời thẳng đến mi tâm mà đi.

Đối mặt kịch liệt nguy cơ, lão giả vô ý thức liền muốn vận dụng cao hơn tu vi.

Ngay tại thế cục sắp mất khống chế thời điểm, một bóng người xuất thủ ngăn lại hai người.

Ba

Một tay nắm đè xuống lão giả bả vai, Trần Trường Sinh cần câu cũng bị hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy.

"Hai vị đạo hữu an tâm chớ vội!"

"Một chút việc nhỏ mà thôi, không đáng đại động can qua như vậy."

Lúc trước vị kia "Thần bí" người trẻ tuổi hiện thân.

Nhìn thấy người trẻ tuổi xuất hiện, lão giả hung hăng trợn mắt nhìn Trần Trường Sinh một chút, sau đó chắp tay rời đi.

Đối mặt lão giả hành vi, Trần Trường Sinh không vui.

"Hắn đây là thái độ gì, còn có thể hay không chơi."

"Không chơi nổi cũng không cần chơi, bày cái kia mặt thối cho ai nhìn nha!"

Trần Trường Sinh kêu gào muốn tìm lão giả tóc trắng phiền phức, mà người tuổi trẻ kia thì là cười ha hả ngăn cản hắn nói.

"Đạo hữu, ngươi cũng đã thắng, nhiều ít cho người ta chừa chút mặt mũi đi."

"Đây không phải mặt mũi vấn đề, đây là tôn nghiêm vấn đề."

"Muốn chơi liền chơi, không muốn chơi liền đi, bọn hắn đem ta Trần Trường Sinh xem như người nào?"

Mặt ngoài Trần Trường Sinh là tại bất mãn lão giả tóc trắng, nhưng trên thực tế, Trần Trường Sinh là đang tìm "Người trẻ tuổi" phiền phức.

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, người trẻ tuổi chậc chậc lưỡi nói.

"Muốn hay không chơi, đến cùng chơi như thế nào, bọn hắn nói không tính."

"Đã đạo hữu nghĩ như vậy chơi, vậy không bằng chúng ta tìm một chỗ chậm rãi chơi thế nào?"

"Tốt lắm!"

"Cầu còn không được!"

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng người trẻ tuổi kề vai sát cánh đi.

Nếu là có ngoại nhân cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, bọn hắn mỗi một đi ra một bước, trên sàn nhà đều sẽ lưu lại dấu chân thật sâu.

...

Đan Tháp một tầng.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Quan Bình hướng phía một vị tiên đan sư chắp tay hành lễ, sau đó rời đi gian phòng.

Nhìn xem Quan Bình bóng lưng rời đi, Đan Tháp tiên đan sư bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng này thiên phú tuyệt luân, thêm chút bồi dưỡng tương lai bất khả hạn lượng.

Chỉ tiếc, mình trả lời không được vấn đề của nàng, cho nên mình cũng không có tư cách dạy nàng.

Nghĩ đến cái này, tên kia tiên đan sư quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng nói.

"Quảng Hàn tiên tử ánh mắt quả nhiên độc đáo, nàng này có lẽ sẽ trở thành trăm ngàn năm qua chói mắt nhất luyện đan sư."

Tiếng nói rơi, Quảng Hàn tiên tử thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Mặc dù mình lại nhiều lần trong tay Trần Trường Sinh ăn thiệt thòi, nhưng mình cũng là thật nghĩ thu Quan Bình làm đồ đệ.

Nhưng bởi vì Trần Trường Sinh cái này đặc thù nhân tố, Quảng Hàn tiên tử muốn thu đồ ý nguyện cũng không có biểu hiện quá cường liệt.

Bởi vì nàng biết, có thể để cho Trần Trường Sinh người nhìn trúng loại này cường giả, tuyệt đối không phải hạng người bình thường.

Nghĩ đến cái này, Quảng Hàn tiên tử chắp tay thi lễ một cái nói.

"Làm phiền đạo hữu!".