Chương 1089: Trần Trường Sinh hậu chiêu, không phục tháp chủ

Chương 1089: Trần Trường Sinh hậu chiêu, không phục tháp chủ

Nghe vậy, kia tiên đan sư khoát tay áo cười nói.

"Tiện tay mà thôi thôi, không cần phải nói tạ."

"Cũng chính là ta cùng nàng không có sư đồ duyên phận, không phải ta đều nghĩ thu nàng làm đồ."

...

Đan thành.

Cạch

Lão khất cái chén bể xuất hiện một vết nứt.

Tiền Nhã trong tay túi còn tại liên tục không ngừng khuynh tả đồng tiền.

Nhìn qua trước mắt lão khất cái, Tiền Nhã khẽ cười nói: "Có thể bất tri bất giác chui vào Đan Vực, chắc hẳn lai lịch của các ngươi không nhỏ."

"Nhưng mà các ngươi ngàn vạn lần không nên, chính là không nên tới trêu chọc ta."

"Mặc kệ các ngươi phía sau có người nào, mặc kệ mục đích của các ngươi là cái gì, hôm nay các ngươi chỉ sợ rất khó sống mà đi ra đi."

Tiếng nói rơi, lại có hai thân ảnh từ trong đám người đi ra.

Tập trung nhìn vào, hai người này theo thứ tự là một cái đại thẩm cùng một cái bán mứt quả tiểu phiến.

Mặc dù tướng mạo phổ thông, nhưng bọn hắn trên thân mang theo sát khí lại là thực sự.

Thấy thế, đang cùng lão khất cái đấu pháp Tiền Nhã khinh thường cười một tiếng, một bộ người mặc áo bào đen khôi lỗi xuất hiện ở bên cạnh của nàng.

...

Đan Tháp đỉnh.

"Chà chà!"

"Không nghĩ tới trong truyền thuyết Đan Tháp thế mà còn có tầng thứ mười, chân thực thêm kiến thức."

Tiến vào một gian lầu các, Trần Trường Sinh hiếu kì đánh giá hết thảy chung quanh.

Từ lầu các cửa sổ nhìn ra ngoài, toàn bộ Đan thành tình huống thu hết vào mắt.

Ngay tại Trần Trường Sinh nhìn ra xa xa phong cảnh thời điểm, người trẻ tuổi chậm rãi đi tới nói.

"Hai tên Tam phẩm Tiên Vương, ba tên Ngũ phẩm Tiên Vương, thực lực mạnh nhất Lục phẩm Tiên Vương bị ta vây ở thành đông."

"Trừ cái đó ra, Đan thành ở trong còn có một trăm sáu mươi bảy tên Động Thiên cảnh sát thủ, cùng chín mươi tám tên Thần cảnh sát thủ."

"Bởi vì hôm nay là Đan Vực năm mươi năm vừa mở đan dược đại hội."

"Vì vậy, Đan thành tám thành trở lên lực lượng phòng ngự đều tụ tập tại Đan Tháp."

"Cho nên nhiều nhất tiếp qua thời gian uống cạn nửa chén trà, Lư Minh Ngọc hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đạt được câu trả lời này, đồng dạng đang thưởng thức phong cảnh Trần Trường Sinh nở nụ cười.

Thấy thế, người trẻ tuổi nghi ngờ nói: "Đạo hữu vì sao bật cười, chẳng lẽ lại ta thôi diễn sai lầm?"

"Ngươi thôi diễn đương nhiên không sai, tình huống bình thường Lư Minh Ngọc hẳn phải chết, huống chi cái bóng của hắn bên trong còn ẩn giấu một cái lợi hại sát thủ."

"Tất cả ám sát, chẳng qua là để người chú ý đánh nghi binh thôi."

"Chân chính tuyệt sát, chỉ có giấu ở Lư Minh Ngọc cái bóng bên trong sát thủ."

"Nếu là Lư Minh Ngọc dựa theo dự đoán của tất cả mọi người tiến về Đan Tháp cầu cứu, trận này trò chơi ta làm không tốt thật đúng là thất bại."

"Bởi vì thế cục quá mức hỗn loạn, ta cũng không dám cam đoan có thể trước tiên bảo vệ tính mạng của hắn."

"Dù sao ta bị các ngươi kiềm chế tại ở trong Đan Tháp."

Nghe vậy, người trẻ tuổi nhẹ gật đầu nói.

"Ngươi nói không sai, bây giờ Đan Tháp phụ cận tụ tập quá nhiều cao thủ, một khi phát sinh hỗn loạn, tất nhiên sẽ có người đục nước béo cò."

"Tất cả mọi người minh bạch đạo lý này, cho nên những người này lựa chọn làm như không thấy."

"Lư Minh Ngọc không đến Đan Tháp, đúng là chết bên trong cầu sinh."

"Nhưng không có chúng ta che chở, hắn thật có thể tránh thoát lần này ám sát sao?"

"Ảnh tử sát thủ là bóng đen tổ chức trẻ tuổi nhất Ám Ảnh thích khách, thực lực của nàng không mạnh, nhưng nàng thủ đoạn giết người lại xuất thần nhập hóa."

"Hộ thân pháp bảo có thể ngăn cản cường giả công kích, nhưng lại không nhất định có thể ngăn cản ảnh tử sát thủ."

"Ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng lưu lại thủ đoạn gì, có thể để ngươi có nắm chắc như vậy."

Đối mặt người tuổi trẻ hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Phổ thông pháp bảo cùng trận pháp, tự nhiên là ngăn không được Ám Ảnh thích khách."

"Nếu là lưu lại quá lợi hại đồ vật, chưa chừng lại sẽ bị người ta sớm phát hiện."

"Nhưng không khéo chính là, bỉ nhân gần nhất nghiên cứu một điểm mới đồ vật, vừa vặn có thể giải thế cuộc trước mắt."

Lời này vừa nói ra, người trẻ tuổi lông mày nhíu lại nói.

"Trách không được trước mấy ngày ngươi một mực không chịu ra, nguyên lai là đã sớm đoán được hôm nay."

"Nếu không phải Lư gia tiểu công tử cơ trí hơn người, lần này ngươi coi như nhất định phải thua."

"Có đạo lý, nhưng vấn đề là hắn không để cho ta thất vọng, người thắng là ta."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía người trẻ tuổi.

"Đấu hai trận, tình hình chiến đấu là một yên ổn thắng, ngươi nghĩ kỹ đưa tiễn ta đại giới sao?"

Liếc qua Trần Trường Sinh cười ha hả biểu lộ, người trẻ tuổi từ tốn nói.

"Chờ một chút đi, hiện tại giá tiền ngươi là sẽ không hài lòng."

"Dù sao đều là giày vò, dứt khoát trực tiếp để ngươi giày vò cái đủ."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười càng vui vẻ hơn.

"Xem ra, ngươi thật giống như không phục."

"Đây là đương nhiên."

"Hai người chúng ta đều tại sàn sàn với nhau, nếu là tuỳ tiện liền phân ra cao thấp thắng bại, ta há có thể cam tâm?"

"Ha ha ha!"

"Ta cũng thích cùng người như ngươi đấu, bởi vì dạng này mới có tính khiêu chiến."

...

Tiểu viện.

Thủy Nguyệt đang vì Lư Minh Ngọc kéo dài thời gian  chờ đợi hắn nghĩ ra chuyển bại thành thắng biện pháp.

Nhưng mà Thủy Nguyệt không biết là, nàng ký thác kỳ vọng Lư Minh Ngọc, lúc này đã nguy cơ sớm tối.

Cạch

Bên hông ngọc bội xuất hiện lần nữa một vết nứt, trân quý hộ thân pháp bảo đã sắp phá nát.

Vô kế khả thi, không bài có thể dùng, Lư Minh Ngọc giờ này khắc này, phảng phất thật lâm vào tuyệt cảnh.

Tử vong uy hiếp để Lư Minh Ngọc đại não cấp tốc vận chuyển.

Đột nhiên, Lư Minh Ngọc trong đầu đột nhiên thông suốt, chỉ gặp hắn hướng về phía nơi hẻo lánh bên trong cái rương hô lớn.

"Lão sư cứu ta!"

Đối mặt Lư Minh Ngọc cầu cứu, ảnh tử sát thủ nhìn thoáng qua nơi hẻo lánh.

Tại phát hiện cũng không có cái gì dị dạng về sau, trên tay nàng lực đạo lại thêm nặng ba phần.

"Trần Trường Sinh là thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử!"

Sắp đứng trước tử vong Lư Minh Ngọc điên cuồng tán thưởng lên Trần Trường Sinh.

Đối với Lư Minh Ngọc hành vi, ảnh tử sát thủ cũng có chút mộng.

Người tại đứng trước tử vong thời điểm, sẽ cầu xin tha thứ, sẽ chửi rủa, thế nhưng là điên cuồng tán dương người khác mình còn là lần đầu tiên gặp.

"Lư Minh Ngọc là lớn đồ đần!"

Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng Lư Minh Ngọc mắng mình một câu.

Ngay tại lúc câu nói này nói ra về sau, trong mật thất đột nhiên xuất hiện biến hóa, một cái giản dị trận pháp trong nháy mắt bị kích phát.

"Tích đáp!"

Một giọt phổ thông linh dịch nhỏ xuống tại nơi hẻo lánh trên cái rương.

Theo linh dịch thẩm thấu cái rương, kia cái rương thế mà mình bắt đầu chuyển động.

Ầm

Cái rương bị bắn ra, một cái người giấy ngó dáo dác bò lên ra.

Ngay sau đó, kia người giấy nhanh chóng bay về phía mật thất đỉnh chóp.

Ảnh tử sát thủ cũng đã nhận ra người giấy ý đồ, mặc dù nàng đã xuất thủ ngăn cản, nhưng người giấy lại tránh đi toàn bộ của nàng công kích.

Oanh

Mật thất đỉnh chóp bị trực tiếp nổ mặc, hải lượng linh dịch trút xuống.

Trong rương người giấy tại tiếp xúc đến linh dịch về sau, tất cả đều sống lại.

Chỉ gặp kia số lượng đông đảo người giấy, như ong vỡ tổ công về phía ảnh tử sát thủ.

Đao thương búa rìu, thuật pháp thần thông, mỗi một cái người giấy thủ đoạn đều không giống nhau.

Ngắn ngủi thời gian một hơi thở, ảnh tử sát thủ liền bị người giấy đánh chật vật không chịu nổi.

Càng có ý tứ chính là, những này người giấy còn hiểu phân công hợp tác.

Đang đánh lui địch nhân về sau, một bộ phận người giấy còn tri kỷ cho Lư Minh Ngọc trị liệu lên thương thế.

....