Chương 1090: Thân ngoại hóa thân, mới khôi lỗi chi đạo

Chương 1090: Thân ngoại hóa thân, mới khôi lỗi chi đạo

Nhìn trước mắt tràng cảnh, Lư Minh Ngọc đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nhìn mình trước mặt người giấy nói.

"Lão sư, là ngươi sao?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, một cái người giấy lung la lung lay đi tới.

"Không sai, đây chính là ngươi lão sư ta nghiên cứu ra tới người mới nhất đoạn."

"Tiếp xuống ngươi nghe được, là ta sớm lưu lại một đoạn lưu âm."

Nói, người giấy không biết từ chỗ nào móc ra một tấm ván gỗ, bắt đầu cho Lư Minh Ngọc giảng giải.

"Khôi lỗi một đạo, trước mắt đại khái chỉ có hai loại đường đi."

"Loại thứ nhất là lợi dụng Thần Thức điều khiển, loại phương thức này bị giới hạn khôi lỗi người điều khiển tu vi cùng khôi lỗi tự thân vật liệu."

"Vì tăng lên khôi lỗi một đạo hạn mức cao nhất, ngươi lão sư ta khai sáng một con đường khác tử."

"Con đường này vứt bỏ cần dùng tu sĩ đến điều khiển khôi lỗi tệ nạn, mà lại khống chế khôi lỗi phương thức cũng tiến hành thay đổi."

"Lúc trước ta cũng chính là bằng vào loại thủ đoạn này, hoàn thành kinh thế hãi tục giết chóc."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, ta phát hiện con đường này vẫn không có hoàn toàn thoát khỏi khôi lỗi chi đạo tệ nạn."

"Muốn sáng tạo ra cường đại khôi lỗi, ngoại trừ cần cực hạn điều khiển bên ngoài, còn cần các loại cao cấp vật tư."

"Đây đối với cần lấy số lượng thủ thắng khôi lỗi nói tới nói, là mười phần nhân tố bất lợi."

Nghe được cái này, Lư Minh Ngọc theo bản năng nói.

"Cho nên lão sư ngài đã sáng tạo ra con đường thứ ba?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, kia người giấy khoát khoát tay nói.

"Nghe đến đó, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ hỏi, ta có phải hay không đã sáng tạo ra con đường thứ ba."

"Đối với vấn đề này, ta có thể minh xác nói cho ngươi, cũng không phải là."

"Từ khi nghiên cứu ra đầu thứ hai khôi lỗi chi đạo về sau, ta vẫn tại suy tư khôi lỗi chi đạo ưu điểm là cái gì."

"Đến cuối cùng, ta phát hiện khôi lỗi chi đạo ưu tú nhất địa phương ở chỗ tiện nghi, cùng khổng lồ số lượng."

"Áp dụng truyền thống phương thức chế tạo khôi lỗi, khôi lỗi cường độ là cố định, cái này tại tác chiến thời điểm là thiếu hụt trí mệnh."

"Bởi vì địch nhân là sống, hắn sẽ căn cứ hoàn cảnh làm ra cải biến, thậm chí còn có khả năng tại trong tuyệt cảnh bộc phát ra cường đại tiềm lực."

"Kể từ đó, khôi lỗi liền vĩnh viễn không cách nào từ trên căn bản chiến thắng huyết nhục sinh linh."

"Nhưng nếu như dùng phương pháp khác tăng cường khôi lỗi tính linh hoạt, cái này lại vi phạm với khôi lỗi một đạo 'Tiện nghi' ưu điểm."

"Mà lại loại phương pháp này cực kỳ ỷ lại số liệu thu thập cùng khôi lỗi tính đa dạng."

"Giết chết một cái tu sĩ, ta cần nỗ lực mấy chục cỗ cùng cường độ khôi lỗi, thậm chí nhiều hơn."

"Vì giải quyết những này tệ nạn, ta trầm tư suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng ta tại ngươi cho ta Kim Hiệt bên trong tìm được đáp án."

Nói, người giấy lau đi trên ván gỗ chữ viết, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu viết.

"Ngươi cho Kim Hiệt, để cho ta gom góp Bát Cửu Huyền Công bên trong sách thứ nhất."

"Mà cái này sách thứ nhất Bát Cửu Huyền Công bên trong, ghi chép một môn tên là thân ngoại hóa thân thần thông."

"Môn thần thông này có thể làm cho tu sĩ biến hóa ra không kém gì bản thể phân thân, mà lại so 'Bản Ngã cảnh' trạng thái càng thêm huyền diệu."

"Cũng chính là từ môn thần thông này bên trong, ta ngộ ra được cải thiện khôi lỗi một đạo phương pháp."

"Thân ngoại hóa thân môn thần thông này có thể để chúng ta phân thân có được thực thể, cùng chúng ta toàn bộ bản lĩnh."

"Cùng 'Bản Ngã cảnh' khác biệt chính là, thân ngoại hóa thân môn thần thông này ngưng tụ ra phân thân, cũng là không theo thân thể chúng ta bên trong bóc ra một vài thứ."

"Vì vậy, thi triển thân ngoại hóa thân sẽ không yếu bớt chính chúng ta thực lực."

"Tại biết rõ môn thần thông này mấu chốt kỹ xảo về sau, ta đem nó vận dụng tại khôi lỗi phía trên."

"Thử một chút vật liệu về sau, ta phát hiện một chút đặc thù trang giấy, có thể trình độ lớn nhất gánh chịu thân ngoại hóa thân thần thông."

"Lại thêm trận pháp phụ trợ, vậy ta liền có thể đã sáng tạo ra loại này, giá rẻ, có trưởng thành tính, có thể tự chủ đối địch, mà còn toàn thụ ta khống chế kiểu mới khôi lỗi."

"Mà lại tại những khôi lỗi này không có bị kích phát trước đó, bọn chúng chính là một chút phổ thông người giấy."

"Dạng này đặc tính, cũng có thể tránh né tuyệt đại đa số Thần Thức dò xét."

Nói xong, người giấy phá hủy tấm ván gỗ, sau đó gia nhập vây công ảnh tử sát thủ nhiệm vụ ở trong.

Nhìn xem cùng địch nhân không ngừng dây dưa người giấy, Lư Minh Ngọc khiếp sợ trong lòng đã không cách nào ngôn ngữ.

Bởi vì những này người giấy thật sự là quá "Thông minh" .

Bọn chúng chẳng những hiểu các loại thuật pháp thần thông, đồng thời còn hiểu vận dụng binh pháp.

Phô trương thanh thế, đánh nghi binh, tất cả có thể sử dụng thủ đoạn bọn chúng đều đã vận dụng.

Càng có ý tứ chính là, Lư Minh Ngọc thậm chí nhìn thấy hai cái người giấy bởi vì tranh luận phe tấn công pháp đánh lên.

Ầm

Ảnh tử sát thủ bộc phát ra cường đại thần lực, trực tiếp đem vây công mình người giấy đánh bay ra ngoài.

Thừa dịp cái này ngắn ngủi khe hở, cái kia thân hình thon thả ảnh tử sát thủ thẳng đến Lư Minh Ngọc.

Thấy thế, phụ trách cho Lư Minh Ngọc chữa thương người giấy nhao nhao tiến lên ngăn cản.

Thế nhưng là đối mặt ảnh tử sát thủ một kích toàn lực, chút ít người giấy căn bản là không có cách ngăn cản.

Ngay tại lúc Ảnh Tử thích khách sắp giết chết Lư Minh Ngọc thời điểm, Thủy Nguyệt trong ngực "Người giấy" nhảy ra ngoài.

Xoát

Na di trận pháp trong nháy mắt khởi động, Lư Minh Ngọc tại một khắc cuối cùng bị truyền tống đến mười trượng bên ngoài.

Mắt thấy Lư Minh Ngọc đào thoát, ảnh tử sát thủ còn muốn tiếp tục truy kích Lư Minh Ngọc.

Chỉ tiếc từ Thủy Nguyệt trong ngực nhảy ra đại hào người giấy căn bản liền không cho nàng cơ hội.

Soạt

Đại lượng phổ thông người giấy bị quăng ra.

Những này phổ thông người giấy tiếp xúc đến thiên địa linh khí về sau, lập tức liền sống lại.

Tại đại hào người giấy chỉ huy dưới, đông đảo phổ thông người giấy bắt đầu tạo dựng trận pháp vây khốn ảnh tử sát thủ.

Đã cùng người giấy giao thủ qua ảnh tử sát thủ tự nhiên biết những thứ này kinh khủng.

Nếu để cho những này người giấy hoàn thành trận pháp, vậy mình hôm nay sợ rằng thật muốn gãy ở nơi này.

Nghĩ đến cái này, ảnh tử sát thủ bắt đầu đại lượng phá hủy người giấy.

Dựa theo tốc độ như vậy, nhiều nhất lại có thời gian uống cạn nửa chén trà, người giấy số lượng liền sẽ hao tổn hơn phân nửa.

Thế nhưng là chuyện phát sinh kế tiếp, chẳng những để xa xa Lư Minh Ngọc mở to hai mắt nhìn, càng làm cho thân hãm trùng vây ảnh tử sát thủ mồ hôi đầm đìa.

Hô

Mắt thấy mình đánh không lại địch nhân, một bộ phận người giấy không tham dự nữa vây công, mà là lui ra chiến trường bắt đầu hấp thu thiên địa linh khí.

Theo thiên địa linh khí hấp thu, những này người giấy khí thế cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

. . .

Đan Tháp.

Tận mắt thấy nơi xa bị phá hủy tiểu viện, người trẻ tuổi nhịn không được nhíu mày nói.

"Thật là kỳ lạ thủ đoạn, dùng loại thủ đoạn này đến tạo những này đồ chơi nhỏ có phải hay không có chút lãng phí."

Nghe được lời của người tuổi trẻ, Trần Trường Sinh vừa cười vừa nói.

"Thủ đoạn này trước mắt ta còn không có nghiên cứu triệt để, cho nên chỉ có thể làm chút không thành thục đồ chơi nhỏ."

"Nếu như chờ ta triệt để hoàn thiện về sau, thứ này nhất định sẽ phi thường lợi hại."

"Đánh thắng được ta sao?"

"Đương nhiên đánh không lại."

"Vậy vật này có làm được cái gì?"

"Chơi vui nha!".