Chương 1091: Không tuân theo quy củ, Trần Trường Sinh: Nó có thể là đồ chơi đạt được câu trả lời này, người trẻ tuổi rõ ràng sửng sốt một chút.

Chương 1091: Không tuân theo quy củ, Trần Trường Sinh: Nó có thể là đồ chơi đạt được câu trả lời này, người trẻ tuổi rõ ràng sửng sốt một chút.

"Cũng chỉ là vì chơi vui?"

"Đúng thế."

Trần Trường Sinh chỉ chỉ nơi xa nói ra: "Giống bây giờ tình huống, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ."

"Hai người chúng ta nếu là xuất thủ, trong nháy mắt liền có thể giải quyết."

"Nhưng làm như vậy, rất nhiều chuyện liền sẽ mất đi niềm vui thú."

"Ngươi bây giờ chính là rất tốt ví dụ, ngươi một khi xuất thủ, rất nhiều chuyện ngay lập tức sẽ kết thúc."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, người trẻ tuổi mặt không thay đổi nói.

"Ngươi xác định chỉ là vì chơi vui?"

"Có thể là!"

"Cái gì gọi là có thể là?"

"Muốn chơi thời điểm nó là đồ chơi, không muốn chơi thời điểm nó cũng không phải là đồ chơi."

"Có thể là bởi vì chúng ta thời gian chung đụng quá ngắn, cho nên ngươi không hiểu rõ lắm tính cách của ta."

"Ta Trần Trường Sinh xưa nay không dùng người bên cạnh làm giao dịch, càng sẽ không dùng bọn hắn đương quân cờ đến đánh cờ."

"Chuyện lần này ta không trách ngươi, dù sao ngươi cũng chỉ là thuận nước đẩy thuyền thôi."

"Nếu như còn có lần tiếp theo, vậy ta cũng không phải là chơi đùa đơn giản như vậy."

Nói, Trần Trường Sinh bên cạnh xuất hiện một cái cái rương màu bạc.

Nhìn thấy cái kia cái rương màu bạc, người tuổi trẻ sắc mặt rốt cục thay đổi, bởi vì hắn cảm nhận được trong rương có một kiện kinh khủng đồ vật.

"Ngươi đây là tại uy hiếp ta sao?"

Phải

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát trả lời lời của người tuổi trẻ.

"Ta đến Đan Vực giật đồ, đây là ta không chiếm lý."

"Mọi người đấu đấu thủ đoạn chơi một chút, cũng làm như là đào dã tình thao."

"Nhưng nếu như các ngươi muốn đem nhân mạng đặt ở đánh cược bên trên, vậy các ngươi cũng đừng trách ta tăng lớn thẻ đánh bạc."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, chín vị Chí Tôn Đan sư xuất hiện ở người trẻ tuổi sau lưng.

Cảm nhận được người tuổi trẻ cảm xúc, đám người tất cả đều trầm mặc không nói.

Thật lâu, người trẻ tuổi chậm rãi mở miệng nói: "Phong hoa Chí Tôn, ta giống như không để cho ngươi cho hộ thành đội truyền tin tức đi."

"Tám thành trở lên hộ thành đội duy trì đan dược đại hội trật tự đây là thông thường, nhưng còn lại kia bộ phận hộ thành đội vẫn như cũ có bảo hộ Đan thành chức trách."

"Người dự thi chuyên môn tiểu viện đã bị đánh phế đi, hộ thành đội vì cái gì chậm chạp không có động tác?"

Nghe vậy, một người trung niên nam tử đi ra nói.

"Lư Minh Ngọc cùng Trần Trường Sinh quan hệ không ít, ta chỉ là muốn lợi dụng Lư Minh Ngọc bức một chút hắn mà thôi."

"Ta Đan Vực sừng sững trăm vạn năm, không có đạo lý tại một người xa lạ trước mặt như thế sợ đầu sợ đuôi."

"Mặt khác Lư Minh Ngọc ám sát cũng không phải chúng ta an bài, coi như thật xảy ra chuyện, cái này nồi cũng vung không đến trên đầu chúng ta."

"Tháp chủ làm gì. . ."

Nói đến một nửa, nam tử trung niên ngừng lại.

Bởi vì "Người trẻ tuổi" đang dùng một loại ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn.

Ba cái hô hấp qua đi, người trẻ tuổi thu liễm ánh mắt lạnh như băng nói.

"Ngươi là Đan Vực chín Chí Tôn một trong, ngươi xác thực có tư cách mệnh lệnh Đan thành hộ thành đội."

"Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa một mình ngươi liền có thể quyết định Đan Vực hướng đi."

"Trần Trường Sinh thủ đoạn các ngươi đều thấy được, mặc dù chỉ là cùng Nguyên Dương Chí Tôn cùng Thiên Lộc Chí Tôn đơn giản giao thủ một chút, nhưng các ngươi cũng hẳn là có thể nhìn ra ít đồ."

"Đã ngươi cảm thấy sắp xếp của ta quá mềm yếu, vậy không bằng ngươi tới đối phó hắn thế nào?"

"Ta hiện tại liền có thể thay ngươi đi tới chiến thư, để các ngươi hai người trong hư không một trận chiến, xin hỏi ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn giết hắn?"

Đối mặt người tuổi trẻ hỏi thăm, phong hoa Chí Tôn trầm mặc.

Lúc trước cứu sống Lư Minh Ngọc, tháp chủ hòa Trần Trường Sinh giao thủ một lần.

Mặc dù mọi người không thể biết được cụ thể tình hình chiến đấu, nhưng từ tháp chủ trên thái độ cũng có thể đoán ra một hai.

Nếu như Trần Trường Sinh không có bản thật lĩnh, kia tháp chủ chỉ sợ cũng sẽ không như thế dễ nói chuyện.

Bây giờ Trần Trường Sinh lại hiện ra một chút thủ đoạn, đám người cũng đối Trần Trường Sinh thực lực có một cái bước đầu hiểu rõ.

Một đối một phía dưới, chín đại Chí Tôn không ai dám cam đoan tất sát Trần Trường Sinh.

Lần nữa dùng ánh mắt quét mắt chín người, người trẻ tuổi mở miệng nói: "Các ngươi đều là người có thân phận có địa vị, ta liền không nói quá nặng bao nhiêu nói."

"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, đừng tưởng rằng người khác gọi các ngươi vài tiếng Chí Tôn, các ngươi liền thật vô địch thiên hạ."

"Lần sau lại làm loại chuyện ngu xuẩn này, vậy cũng đừng trách ta không cho các ngươi nể mặt."

Nói xong, người trẻ tuổi phất phất tay ra hiệu chín người lui ra.

"Tiếp tục chủ trì đan dược đại hội đi, Trần Trường Sinh sự tình ta sẽ đích thân phụ trách, các ngươi không nên nhúng tay."

"Tuân mệnh!"

Chắp tay hành lễ, chín người chậm rãi lui ra.

Nhìn phía xa chiến trường, người trẻ tuổi tự lẩm bẩm: "Thủ đoạn này, cái này tính tình, thật giống trong truyền thuyết người kia nha!"

. . .

Đan Tháp bên ngoài.

Cảm ứng được hộ thành đội xuất động, một mực nhắm mắt tĩnh tọa Lam phát lão giả mở mắt.

"Xem ra cái này Trần Trường Sinh thật là có mấy phần bản lĩnh, tìm hắn hợp tác có lẽ là một cái lựa chọn tốt."

Nghe vậy, Lam phát lão giả người bên cạnh nói.

"Ưng lão, người này thật có thể cho chúng ta Thú Tộc mang đến thời cơ sao?"

"Hắn có thể hay không mang đến thời cơ ta không biết, ta chỉ biết là người này không đơn giản."

"Đoạn thời gian trước Lư gia tiểu công tử khởi tử hoàn sinh, thế nhân đều nghe đồn là Thôi Hạo Vũ mời tháp chủ xuất thủ."

"Nhưng ngươi ta mấy người rất rõ ràng, Thôi Hạo Vũ tuy mạnh, nhưng còn không có tư cách đi mời tháp chủ."

"Ta nguyên lai tưởng rằng là Lư gia lão già ra bán tấm mặt mo, hiện tại xem ra, cứu sống Lư Minh Ngọc chỉ sợ do người khác."

"Nhân vật như vậy, tự nhiên đáng giá chúng ta gặp một lần."

Nghe nói như thế, tùy hành một vị khác lão giả nói.

"Dựa theo hắn ý tứ, cải biến Thú Tộc thời cơ tại chín đầu Tướng Liễu trên thân, ngươi cảm thấy hắn có thể thuyết phục chín đầu Tướng Liễu sao?"

"Cái này không cần chúng ta quản, nếu như hắn thật có thể xuất ra thời cơ, vậy chúng ta chính là đến cùng hắn nói chuyện hợp tác."

"Nhưng nếu như hắn không bỏ ra nổi, vậy chúng ta chính là đến Đan Vực cầu đan."

"Vô luận kết cục như thế nào, chúng ta cũng sẽ không thua thiệt."

"Bất quá chúng ta hôm nay cũng coi như không uổng công, chí ít chúng ta thấy được Đan Tháp mất mặt tai nạn xấu hổ."

"Hộ thành đội làm như không thấy, Đan Tháp lần này cần bị người trong thiên hạ trò cười đi!"

. . .

Tiểu viện.

Tiến đánh tiểu viện sát thủ càng ngày càng nhiều, Thủy Nguyệt cùng người giấy đã không cách nào ứng đối cảnh tượng trước mắt.

Ngay tại Lư Minh Ngọc suy tư muốn hay không lúc rút lui, Trần Trường Sinh xuất hiện.

"Thủy Nguyệt, nghỉ ngơi một chút đi, chuyện nơi đây giao cho tiểu Hắc là được rồi."

Nghe được Trần Trường Sinh thanh âm, Thủy Nguyệt một kích đánh lui địch nhân, sau đó nhanh chóng thoát ly chiến trường.

"Tiên sinh, sao ngươi lại tới đây, đan dược đại hội còn không có kết thúc đi."

"Có người không tuân theo quy củ, vậy ta tự nhiên là muốn tới giúp các ngươi một chút."

Sờ lấy Thủy Nguyệt đầu, trong mắt Trần Trường Sinh tràn đầy cưng chiều.

Lúc này, ngay tại hoạt động gân cốt Bạch Trạch mở miệng nói.

"Trần Trường Sinh, lần này dùng cái gì lực đạo?"

"Gần nhất không quá nghĩ dính máu, đánh tới bọn hắn sinh hoạt không thể tự gánh vác là được rồi."

"Mặt khác vì bảo trì điệu thấp, cần phải cam đoan bọn hắn không gặp được ngày mai mặt trời."

"Mượn đao giết người?"

Bạch Trạch nghi ngờ hỏi một câu.

"Diệt sai, hộ thành đội cây đao này phù hợp."

"Được rồi, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

. . ..