Chương 1092: Đào ra củ cải mang ra bùn, Lư Minh ngọc thỉnh cầu

Chương 1092: Đào ra củ cải mang ra bùn, Lư Minh ngọc thỉnh cầu

Thu được Trần Trường Sinh mệnh lệnh, Bạch Trạch chạy nhanh như làn khói.

Tham dự vây công tiểu viện thích khách, trong nháy mắt liền bị Bạch Trạch lấy đi tính mệnh.

Nhưng mà có ý tứ chính là, bị người giấy vây khốn ảnh tử sát thủ, Bạch Trạch lại không nhìn thẳng.

Thấy cảnh này, Thủy Nguyệt khó hiểu nói.

"Tiên sinh, Bạch đại nhân tại sao muốn buông tha nàng?"

Đối mặt Thủy Nguyệt nghi hoặc, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Ta người giấy trước mắt còn không hoàn thiện, dùng nàng để làm đá mài đao kia là không thể tốt hơn."

"Mà lại trận này ám sát không có mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy, ta phải lưu một người sống hảo hảo hỏi thăm một chút."

Nghe Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh sờ lên đầu nhỏ của nàng nói ra: "Tốt, loại chuyện này ngươi tạm thời còn nghĩ không ra, về sau ngươi sẽ hiểu."

"Tiểu Hắc hiện tại ngay tại quét sạch thích khách, những này thích khách mặc dù không có gì gia sản, nhưng góp gió thành bão cũng là một bút khả quan tiền tài."

"Ngươi nếu là đi trễ, đồ vật coi như đều bị tiểu Hắc nhặt."

"Nhanh đi!"

Nghe vậy, Thủy Nguyệt vội vàng nhẹ gật đầu nói ra: "Được rồi tiên sinh."

Nhìn qua Thủy Nguyệt dần dần bóng lưng biến mất, Trần Trường Sinh khóe miệng không khỏi giương lên một vòng ý cười.

Lúc này, Lư Minh Ngọc khập khễnh đi tới.

"Lão sư, lần này ta lại để cho ngài thất vọng."

"Không, ngươi lần này biểu hiện để cho ta rất hài lòng."

"Đối mặt đột nhiên xuất hiện nguy hiểm ngươi không có tự loạn trận cước, ngược lại tỉnh táo từ đó tìm kiếm ra một con đường sống."

"Có thể làm được điểm này, đã phi thường khó được."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc mang theo ủy khuất nói ra: "Lão sư nếu là không có ghét bỏ học sinh, kia cớ gì thiết trí dạng này mở ra chỉ lệnh."

"Tình huống lúc đó hung hiểm dị thường, đệ tử kém chút chỉ thấy không đến lão sư ngươi."

"Ha ha ha!"

"Ngươi tiểu tử này, đùa ngươi chơi đùa, làm sao còn nhớ thù."

"Nam tử hán đại trượng phu muốn bắt nổi thả xuống được, nhăn nhăn nhó nhó giống kiểu gì?"

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra.

"Nói như vậy, lão sư là thừa nhận cố ý trêu cợt đệ tử?"

"Có lời gì cứ việc nói thẳng."

"Nhìn ngươi cái này tội nghiệp dáng vẻ, lần này liền coi như ta thua nửa phần lý cho ngươi đi."

Gặp Trần Trường Sinh nhả ra, Lư Minh Ngọc chắp tay nói ra: "Đã lão sư thua nửa phần lý, vậy nhưng không đáp ứng đệ tử một điều thỉnh cầu."

"Thỉnh cầu gì?"

"Buông tha nàng!"

Lư Minh Ngọc ngón tay hướng về phía bản thân bị trọng thương ảnh tử sát thủ.

Đối với yêu cầu này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Nàng thế nhưng là suýt chút nữa thì ngươi mạng nhỏ, ngươi tại sao muốn buông tha nàng?"

"Bởi vì đệ tử cần dùng nàng đến đào ra toàn bộ bóng đen tổ chức."

"Vẻn vẹn chỉ là đào ra bóng đen tổ chức?"

Phải

"Vì cái gì?" Trần Trường Sinh hiếu kì nói ra: "Bóng đen tổ chức là một cái thuần túy tổ chức sát thủ, bọn hắn sẽ chỉ lấy tiền làm việc."

"So với đào ra toàn bộ bóng đen tổ chức, tìm ra thủ phạm thật phía sau màn chẳng lẽ không phải càng có ý tứ sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc lắc đầu nói.

"Đệ tử đối mạc sau hung phạm không có chút nào cảm thấy hứng thú, bởi vì muốn giết đệ tử người thật sự là nhiều lắm."

"Ai sát tâm nặng, ai sát tâm cạn, với ta mà nói không có quá lớn khác nhau."

"Chân chính để cho ta hiếu kì chính là, bóng đen tổ chức vì cái gì dám động thủ với ta."

"Nếu là biết, ám sát thế gia môn phiệt con trai trưởng, đây tuyệt đối là chọc thủng trời đại sự, huống chi còn là tại Đan Vực ám sát."

"Sát thủ lấy tiền giết người không giả, nhưng bọn hắn không phải tử sĩ, bọn hắn không đáng làm một điểm tiền tài đem mạng của mình góp đi vào."

"Mà lại vô luận ám sát có thành công hay không, một khi tại Đan Vực động thủ, nơi này tất cả sát thủ đều sẽ trở thành con rơi."

"Tổn thất nhiều như vậy lực lượng, bóng đen tổ chức đến thu bao nhiêu tiền mới có thể kiếm trở về, chẳng lẽ lão sư liền không hiếu kỳ vấn đề này sao?"

Nhìn xem Lư Minh Ngọc đã tính trước dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Đặc biệt phá cục chi pháp, không hổ là đệ tử của ta."

"Không chấp nhất ở trước mắt cực nhỏ lợi nhỏ, ngươi cái nhìn đại cục rất không tệ."

Nói, Trần Trường Sinh vỗ tay phát ra tiếng, bị người giấy trùng điệp vây quanh ảnh tử sát thủ bay thẳng ra ngoài.

Tiện tay giải quyết ảnh tử sát thủ, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Người ta đã thả ra, Đan Tháp bên kia ta cũng sẽ đi chào hỏi, chỉ cần tu sĩ cấp cao không xuất thủ, nàng đại khái suất là không chết được."

"Bất quá ngươi thật sự có nắm chắc đào ra hung danh hiển hách bóng đen tổ chức sao?"

"Không có, nhưng đệ tử vẫn là nguyện ý thử một lần."

"Bóng đen tổ chức tồn tại nhiều năm, vô số thế lực đối hận thấu xương, nếu là có thể đem bọn hắn chân thực thân phận công bố ra."

"Bọn hắn nhất định sẽ trở thành mục tiêu công kích!"

"Lại hoặc là ngươi nắm chân tướng không thả, để phần này chân tướng trở thành ngươi vặn ngã địch nhân mấu chốt."

Trần Trường Sinh đột nhiên nhận lấy Lư Minh Ngọc bổ sung một câu.

Lời này vừa nói ra, sư đồ hai người nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong.

Bóng đen tổ chức tồn tại nhiều năm, nhưng lại chậm chạp không có bị triệt để diệt trừ.

Tin tức này đủ để chứng minh, bóng đen tổ chức phía sau quan hệ rắc rối phức tạp.

Bởi vì cái gọi là rút ra củ cải mang ra bùn, một khi bóng đen tổ chức bị móc ra, rất nhiều đại nhân vật đều sẽ bị liên lụy.

Muốn giết Lư Minh Ngọc rất nhiều người, những này bị liên luỵ đại nhân vật bên trong, chưa chừng liền có mấy cái là Lư Minh Ngọc địch nhân.

Có lá bài tẩy này nơi tay, Lư Minh Ngọc liền có thể tại rắc rối phức tạp thế cục ở trong chiếm cứ tiên cơ.

...

Theo cao tầng đánh cờ hết thảy đều kết thúc, thích khách xâm lấn sự tình mới hoàn toàn bạo phát ra.

Hộ thành đội dốc toàn bộ lực lượng, trắng trợn lùng bắt Đan Vực thích khách.

Đồng thời, tại Bạch Trạch cái mũi trợ giúp dưới, những cái kia núp trong bóng tối thích khách căn bản không còn chỗ ẩn thân.

Về phần cuốn lấy Tiền Nhã cùng Vương quản gia mấy vị Tiên Vương cảnh cường giả, thì là bị Đan Vực cao thủ đánh thành mưa máu.

Mặt khác tại đánh giết thích khách thời điểm, thế lực khác cường giả cũng là cướp xuất thủ.

Thực lực yếu kém tu sĩ, sửng sốt không có cướp được cơ hội xuất thủ.

Cùng lúc đó, một thân ảnh cũng rơi xuống tại hoang dã.

Phốc

Phun ra một ngụm máu đen, bóng đen sát thủ lạnh lùng nhìn về phía không trung.

Oanh

Bóng đen tổ chức trưởng lão chết rồi, một vị Tiên Vương Lục phẩm cao thủ vẫn lạc.

Sở dĩ chết như thế mây trôi nước chảy, hoàn toàn là bởi vì giết hắn người quá nhiều quá mạnh.

Hai trăm tám mươi chín tương lai từ Đan Vực cao thủ, lại thêm 136 tương lai từ thế lực khác cao thủ.

Công kích cao thủ của hắn, tổng cộng có bốn trăm hai mươi năm vị Tiên Vương.

Nhưng mà này còn là tại Đan Vực Kim Đan sư không sử dụng tình huống phía dưới, nếu như Đan Tháp bên trong Đan sư xuất động, Tiên Vương cảnh cường giả sẽ chỉ càng nhiều.

Dù sao có thể đi vào Đan Tháp tham dự cuối cùng khảo hạch, tối thiểu nhất cũng là tử Kim Đan sư.

Có thể trở thành tử Kim Đan sư, tu vi thấp nhất cũng muốn bước vào Tiên Vương cảnh.

Hùng hậu như vậy nội tình, chính là Đan Vực sừng sững thiên hạ nội tình.

Nghĩ đến cái này, ảnh tử sát thủ giãy dụa lấy bò lên.

Lần nữa thay đổi một chút tướng mạo, nàng lảo đảo hướng nơi xa đi đến..