Chương 1093: Mắt trợn tròn Quảng Hàn tiên tử, quan bình vấn đề

Chương 1093: Mắt trợn tròn Quảng Hàn tiên tử, quan bình vấn đề

Nhiệm vụ thất bại, mình nhất định trở thành con rơi.

Đan Vực nội tình rốt cuộc mạnh cỡ nào không phải hiện tại nên cân nhắc vấn đề, hiện tại chuyện quan trọng nhất, đó chính là bảo trụ mạng nhỏ.

Mặc dù không biết mình vì cái gì không chết, nhưng chỉ cần còn sống, hết thảy đều có hi vọng.

...

Đan Tháp.

Bên ngoài đã triệt để náo thành hỗn loạn, nhưng Đan Tháp nội bộ nhưng như cũ vững như Thái Sơn.

Mà tiến vào Đan Tháp Quan Bình, cũng từng bước từng bước đi tới Đan Tháp tầng thứ mười.

Kít

Đẩy ra cửa gỗ, khuôn mặt quen thuộc lần nữa đập vào mi mắt.

"Ngươi không phải..."

Quan Bình vừa định nói cái gì, bàn trà trước người trẻ tuổi lại làm ra một cái hư thanh thủ thế.

"Biết là được, đừng nói ra, ta và ngươi 'Tiên sinh' còn không có chơi chán đâu."

Dặn dò Quan Bình một câu, người trẻ tuổi đưa tay ra hiệu Quan Bình ngồi xuống, đồng thời một bên pha trà vừa nói.

"Đan Tháp chín tầng đã bao hàm toàn bộ Đan Vực cao giai luyện đan sư."

"Nhiều người như vậy đều bị vấn đề của ngươi cho làm khó, ta nghĩ trên đời này đại khái không có mấy người có thể trả lời vấn đề của ngươi."

"Ngươi như thế chấp nhất đi lên, là nghĩ đến ta cái này hỏi thăm đáp án sao?"

Nói, người trẻ tuổi đưa cho Quan Bình một chén trà nóng.

Nhìn xem trong tay trà nóng, Quan Bình ngẩng đầu nói ra: "Đúng vậy, ta có mấy cái vấn đề vẫn muốn hỏi ngươi."

"Chính là không biết có thể hay không hỏi."

"Đương nhiên có thể hỏi, đan dược đại hội trận chung kết chính là để các ngươi hỏi đồ vật."

"Xin hỏi ngươi đời này luyện chế ra hài lòng nhất đan dược sao?"

Quan Bình không kịp chờ đợi nói ra chính mình vấn đề.

Nghe vậy, người trẻ tuổi nghĩ nghĩ nói ra: "Thuở thiếu thời, ta từng tự chế một phần đan phương, kia là ta nhân sinh lần thứ nhất sáng tạo đan phương."

"Viên đan dược này, chính là ta đời này hài lòng nhất đan dược."

"Đã ngươi đã luyện ra hài lòng nhất đan dược, vậy ngươi có thể luyện ra thiên hạ đan dược tốt nhất sao?"

Quan Bình lần nữa đặt câu hỏi, mà người trẻ tuổi thì là chăm chú nhìn về phía Quan Bình.

"Thiên hạ sự tình không có tuyệt đối, đạo lý này ngươi hẳn là rõ ràng."

"Ngươi tại sao phải luyện ra thiên hạ đan dược tốt nhất?"

Đối mặt người tuổi trẻ hỏi thăm, Quan Bình chăm chú nói ra: "Ta thích luyện đan, ta cũng yêu quý luyện đan."

"Luyện đan không nói là ta nhân sinh toàn bộ, vậy ít nhất cũng chiếm hơn nửa."

"Cho nên ta muốn luyện chế ra tốt nhất hài lòng nhất đan dược, nếu như nếu không thể làm được điểm này, vậy ta luyện đan còn có cái gì ý nghĩa."

"Thế nhưng là ngươi bây giờ ngay cả bước đầu tiên đều không có bước ra, hỏi cái này vấn đề có ý nghĩa sao?"

Có

Chỉ gặp Quan Bình kiên định nói ra: "Bởi vì chỉ có thấy rõ ràng con đường phía trước có bao nhiêu khó, ta mới có thể đi càng xa."

"Đan Tháp là tập thiên hạ đan đạo đại thành vị trí, nếu như nơi này đều không có tốt nhất hài lòng nhất đan dược."

"Vậy ta cũng chỉ có thể siêu việt toàn bộ Đan Tháp tiếp tục đi lên phía trước."

"Mặc dù không biết có thể đi hay không xuống dưới, nhưng có tiêu chuẩn này, ta chí ít sẽ không ở nửa đường lạc đường."

Đạt được Quan Bình trả lời, người trẻ tuổi trầm mặc.

Chấp chưởng Đan Tháp nhiều năm như vậy, hắn không phải là không có gặp được có thể leo lên tầng thứ mười thiên kiêu.

Thế nhưng là tại những nhân khẩu này bên trong, hắn nghe được ý tứ chỉ có một cái, đó chính là vượt qua tất cả mọi người.

Bọn hắn đem luyện đan xem như một loại công cụ, chưa từng có bởi vì thích mà đi luyện đan.

Thật lâu, người trẻ tuổi cười nhạt nói: "Ngươi là ta đã thấy tất cả luyện đan sư bên trong không có nhất dã tâm, nhưng trong lòng ngươi trang thiên địa, lại so với bọn hắn tất cả mọi người lớn."

"Ta tin tưởng tương lai một ngày nào đó, ngươi nhất định sẽ luyện ra tốt nhất hài lòng nhất đan dược."

Nói, người trẻ tuổi móc ra hai cái lệnh bài đưa cho Quan Bình.

"Có được cái này mai lệnh bài, ngươi chính là tháp chủ ký tên đệ tử."

"Mặt khác một viên lệnh bài, nhớ kỹ thay ta chuyển giao cho Trần Phong."

Nói xong, người trẻ tuổi đứng dậy rời đi, mà trước bàn Quan Bình lại gấp.

"Chờ một chút!"

Nghe vậy, người trẻ tuổi có chút quay đầu cười nói: "Thế nào, ngươi còn có những vấn đề khác?"

"Không có vấn đề, ta chính là muốn nói, ta không có ý định bái ngươi làm thầy, ngươi đột nhiên cho ta lệnh bài làm gì."

Đối mặt Quan Bình, người trẻ tuổi nhàn nhạt nói ra: "Tại Đan Vực, không có sư thừa, có nhiều chỗ ngươi là không vào được."

"Cầm cái này mai lệnh bài, ngươi tự nhiên có thể học tập rất nhiều thứ."

"Về phần sư đồ danh phận sự tình ngươi cũng không cần lo lắng, đến thời cơ thích hợp, ta tự sẽ tướng lệnh bài thu hồi lại."

"Kia Trần Phong lệnh bài là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ hắn đã đi lên qua?"

Nghe được Quan Bình, người trẻ tuổi nhìn về phía phương xa nói ra: "Hắn tại tầng thứ hai tìm đến lão sư, nhưng ta định cho hắn đổi một cái."

"Các ngươi tiên sinh xếp đặt cái cục cho ta chui, không đem hai người các ngươi bảo vệ, cục này ta liền mất đi chủ động tính."

"Cho nên ngươi muốn đuổi tiên sinh đi?"

Suy tư một lát, Quan Bình đột nhiên nói một câu không giải thích được.

Thấy thế, người trẻ tuổi khóe miệng có chút giương lên.

"Ngươi là một cái giả bộ hồ đồ cao thủ, càng là một cái khó được người thông minh."

"Chỉ tiếc ngươi chí không ở chỗ này, không phải ngươi tại một số phương diện đạt thành tựu cao sẽ không Billo minh ngọc chênh lệch."

"Bất quá dạng này cũng tốt, sạch sẽ, thật vui vẻ còn sống, so cái gì đều mạnh."

Tiếng nói rơi, người trẻ tuổi biến mất tại nguyên chỗ, nhưng hắn thanh âm lại tại Quan Bình bên tai quanh quẩn.

"Không cần lo lắng nhà ngươi tiên sinh, lấy thủ đoạn của hắn, vô luận ở nơi nào đều có thể sống mười phần tưới nhuần."

"Cùng lo lắng hắn, vậy còn không như lo lắng một chút chính ngươi."

"Tu hành giới nước rất đục rất sâu, Lư Minh Ngọc dạng này nhân tinh đều kém chút gãy kích trầm sa."

"Chưa ngộ ra đạo lí đối nhân xử thế ngươi cần phải ngàn vạn cẩn thận."

...

Đan dược đại hội kết thúc, tám trăm tên thiên kiêu cũng đều tìm được mình sư thừa.

Thế nhưng là đương danh sách công bố ra về sau, toàn bộ Đan Vực đều xao động.

Chưa hề thu đồ tháp chủ, chủ động thu hai người là ký danh đệ tử.

Hai người này một cái là đến từ chuẩn nhất lưu gia tộc Trần Phong, một cái khác thì là xuất thân hàn môn Quan Bình.

Nhưng mà ngoại trừ loại này trước nay chưa từng có lớn tin tức bên ngoài, còn có một cái không có ý nghĩa nhỏ tin tức, cũng tương tự một số người "Đứng ngồi không yên" .

...

Quảng Hàn cung.

"Sư phụ, ngài thật thu Trần Trường Sinh làm đồ đệ?"

Nhìn xem trên bảng danh sách danh tự, thôi trong mắt Lăng Sương tràn đầy khó có thể tin.

Bởi vì nàng làm sao cũng nghĩ không thông, lão sư vì sao lại thu Trần Trường Sinh làm đồ đệ.

Ta

Quảng Hàn tiên tử miệng há lại trương, nhưng nàng từ đầu đến cuối không biết nên làm sao nói cho Thôi Lăng Sương chân tướng.

Không thông qua mình đồng ý liền có thể tùy tiện sửa đổi bảng danh sách, loại này quyền lực chỉ có tháp chủ có.

Đây cũng chính là nói, Trần Trường Sinh bái nhập môn hạ của mình là tháp chủ ý nghĩ.

Nhưng chuyện như vậy, mình không có cách nào cùng cái này ngốc đồ đệ nói thẳng.

Bởi vì bằng đầu óc của nàng, nhúng tay loại chuyện như vậy hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

"Ta làm việc tự có lo nghĩ của ta, ngươi hảo hảo nghiên cứu luyện đan thuật chính là."

"Mặt khác phụ thân ngươi tin ngươi cũng đã nhận được, cụ thể lựa chọn ra sao, hảo hảo suy tư một cái đi."

....