Chương 1094: Đại Sự tiểu làm, chạy không thoát vận mệnh

Chương 1094: Đại Sự tiểu làm, chạy không thoát vận mệnh

Quảng Hàn tiên tử để Thôi Lăng Sương trong nháy mắt trầm mặc.

Bởi vì phụ thân mấy ngày trước đây phụ thân đến tin, để nàng mau trở về thành hôn.

Về phần thành hôn đối tượng, thì là tại năm họ thất giới dòng dõi ở trong chọn lựa.

Nhìn thấy Thôi Lăng Sương sa sút thần sắc, Quảng Hàn tiên tử mở miệng nói.

"Ta biết ngươi không thích thông gia, nhưng thân ở thế gia môn phiệt bên trong, cửa này ngươi là tránh không khỏi."

"Lúc trước ngươi bái ta làm thầy, chính là muốn chưởng khống vận mệnh của mình."

"Nhưng nhân lực có nghèo lúc, cố gắng của ngươi ta thấy được."

Nghe nói như thế, Thôi Lăng Sương hốc mắt bắt đầu đỏ lên.

Từ khi bái sư Đan Vực đến nay, nàng thật rất cố gắng tại học tập, nhưng nàng vẫn là theo không kịp những cái kia thiên kiêu bước chân.

Xa không nói, liền nói mình đường đệ Trần Phong.

Hơn một năm trước, mình còn đi tại trước mặt của hắn, thế nhưng là ngắn ngủi hai năm không đến thời gian, hắn liền đã cùng mình đuổi kịp chính mình.

Siêu việt mình, vậy cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Một năm, nửa năm, ba tháng, hoặc là nói hắn đã siêu việt chính mình.

Thiên tài thường thường chính là như thế không nói đạo lý, người bình thường cuối cùng cả đời chỉ sợ cũng không cách nào nhìn tới bóng lưng của bọn hắn.

Hô

Hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, Thôi Lăng Sương điều chỉnh một chút cảm xúc nói.

"Lão sư đệ tử minh bạch, nửa năm sau ta sẽ trở về."

"Cuộc sống sau này mong rằng lão sư nhiều hơn bảo trọng."

Nói xong, Thôi Lăng Sương quay người rời đi.

Nhìn xem Thôi Lăng Sương bóng lưng, Quảng Hàn tiên tử trong lúc nhất thời cũng có chút cảm khái.

Cái này đệ tử mặc dù thiên phú không có chói mắt như vậy, nhưng nàng lại hết sức tri kỷ hiểu chuyện, nếu không phải như thế, mình cũng sẽ không dốc túi tương thụ.

Chỉ tiếc vận mệnh đại thủ đè xuống, mình cũng không thể lực bảo vệ nàng.

Nghĩ đến cái này, Quảng Hàn tiên tử tự lẩm bẩm: "Nha đầu, ngươi là may mắn."

"Mặc dù thân ngươi chỗ vận mệnh dòng lũ bên trong, nhưng lại có người tại sau lưng ngươi an bài hết thảy."

"Chỉ hi vọng ngươi không vào võng tình bên trong, chịu đựng qua một kiếp này, ngươi lại có thể làm về thế gian tiêu dao người."

Nói xong, Quảng Hàn tiên tử biến mất tại nguyên chỗ.

Thôi gia đột nhiên mệnh lệnh Thôi Lăng Sương trở về thông gia, nhìn bề ngoài không có vấn đề gì.

Nhưng trên thực tế, đây chỉ là Thôi gia đưa cho Trần Trường Sinh một bậc thang.

Đan Vực khu trục Trần Trường Sinh đã thành kết cục đã định, Trần Trường Sinh tự nhiên sẽ vì rời đi Đan Vực đường lui làm chuẩn bị.

Hết thảy tất cả, đều là Trần Trường Sinh cùng Thôi gia ngầm hiểu lẫn nhau bố cục thôi.

Duy nhất nhìn không thấu người, cũng chỉ có mình cái này ngốc đồ đệ.

Bất quá cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh, Trần Trường Sinh vô tâm tình yêu sự tình, chính mình cái này ngốc đồ đệ cũng triệt để ngốc đến nhà.

Đợi cho Trần Trường Sinh giày vò xong sau, nàng lại có thể trở về lúc đầu sinh hoạt.

Dù sao loại trình độ này bố cục, nàng còn không có tư cách trở thành bị nhằm vào mục tiêu.

...

Đan Vực ám sát rất nhanh liền lắng xuống.

Đan Tháp Chí Tôn Đan sư cũng tự mình tiến về Lư gia mật đàm hai canh giờ.

Mặc dù không rõ ràng cụ thể nội dung nói chuyện, nhưng mọi người đều biết, đây là Đan Tháp muốn dùng tiền bình sự tình.

Dù sao tao ngộ ám sát chính là Lư gia tiểu công tử, Đan Vực tại đối mặt ám sát thời điểm, phòng ngự biện pháp cũng không phải rất thỏa đáng.

Loại này bê bối, Đan Vực tự nhiên là muốn đè xuống.

"Tiên sinh, lần này ám sát sự tình, cứ như vậy không giải quyết được gì?"

Ngay tại cắt may người giấy Quan Bình hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đại sự nhỏ làm, việc nhỏ đại tố, đây là thượng tầng đại nhân vật thường dùng thủ đoạn."

"Có một số việc rõ ràng đại phá chân trời, nhưng ở làm quyết định thời điểm, đại nhân vật thường thường dăm ba câu liền làm ra lựa chọn."

"Tương phản, một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, song phương rất có thể tranh mặt đỏ tới mang tai, thậm chí đao binh gặp nhau."

"Chuyện lần này nhìn như mây trôi nước chảy, nhưng nếu là xử lý không tốt, đó chính là máu chảy thành sông."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Quan Bình nghĩ nghĩ nói ra: "Vẫn là không biết rõ."

Thấy thế, đồng dạng tại cắt may người giấy Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra.

"Lần này ám sát ta người, là bóng đen tổ chức, nhưng phụ trách bảo hộ ta lại là Đan Vực."

"Đường đường Đan Vực để nhiều như vậy sát thủ tiềm nhập tiến đến, này làm sao nhìn cũng không phải một kiện hào quang sự tình."

"Mà lại đối với việc này, Lư gia nếu như níu lấy không thả, hoàn toàn có thể làm mưu đồ lớn."

"Phụ trách si tra Đan Vực nhân viên, đầu tiên liền phải bị cài lên một cái thất trách chi tội."

"Sau đó Lư gia còn có thể thuận cái này mạch suy nghĩ tiếp tục truy cứu, đại lượng sát thủ chui vào Đan Vực, đến cùng là thất trách vẫn là cấu kết?"

"Nếu như là cấu kết, kia tại Đan Vực làm nội ứng người, thân phận nhất định không thấp."

"Dựa theo loại này mạch suy nghĩ tra xuống tới, Đan Vực rất nhiều người đều sẽ bị liên luỵ."

Nghe xong Lư Minh Ngọc, Quan Bình bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai là dạng này nha!"

"Trách không được tiên sinh sẽ nói đại sự nhỏ làm, các ngươi Lư gia cùng Đan Vực, đều không muốn đem chuyện này làm lớn chuyện."

"Đúng thế."

"Chuyện này làm lớn chuyện, đối với song phương đều không phải là rất tốt, cùng dạng này còn không bằng thu một bút bồi thường tới có lời."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc cười ha hả biểu lộ.

Quan Bình nghĩ nghĩ, hạ giọng nói ra: "Làm như vậy, ngươi chẳng phải là bị xem như giao dịch quân cờ?"

"Ta từ vừa mới bắt đầu chính là quân cờ, chỉ bất quá ta là một viên trọng yếu hơn quân cờ."

"Dù sao không phải ai cũng giống như bình cô nương ngươi đồng dạng vận khí tốt, có người cho ngươi chưởng khống toàn cục."

Lời này vừa nói ra, Quan Bình cười đắc ý, sau đó ôm Trần Trường Sinh cánh tay nói.

"Đúng thế, tiên sinh hiểu ta nhất!"

Đối mặt Quan Bình nũng nịu, Trần Trường Sinh lườm nàng một chút nói.

"Không muốn luôn muốn dựa vào ta, nếu là có một ngày ta không có ở đây, đến lúc đó nhìn ngươi làm sao bây giờ?"

"Sẽ không, tiên sinh mãi mãi cũng tại."

"Mà lại tiên sinh tốt như vậy, coi như ngươi đuổi ta, ta cũng sẽ không đi."

Nhìn xem một bên Quan Bình, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Ngươi nha đầu này, thật sự là bắt ngươi không có cách nào."

"Tốt, các ngươi tại cái này chậm rãi làm việc đi, ta có việc đi ra ngoài trước một chuyến."

"Ba ngày sau đó, các ngươi chính là chính thức Đan Vực đệ tử."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc vội vàng thả ra trong tay đồ vật nói.

"Lão sư, ta và ngươi cùng đi chứ."

Đối mặt Lư Minh Ngọc yêu cầu, Trần Trường Sinh trên dưới quan sát một chút hắn, sau đó cười nói.

"Được, cùng đi chứ."

Gật đầu đồng ý, Trần Trường Sinh cùng Lư Minh Ngọc rời đi tiểu viện, ghé vào nơi hẻo lánh bên trong Bạch Trạch cũng yên lặng đi theo bước chân của hai người.

...

Đan thành.

Trần Trường Sinh cùng Lư Minh Ngọc chậm ung dung đi tới.

Một mực trầm mặc Lư Minh Ngọc đột nhiên mở miệng nói: "Bạch đại nhân, ta nhìn ngươi hôm nay một mực ghé vào phía bắc nơi hẻo lánh."

"Bóng đen sát thủ có phải hay không liền trốn ở chỗ nào?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Tiểu nha đầu kia còn rất thông minh."

"Bây giờ Đan Vực toàn diện giới nghiêm, nàng ra ngoài chạy loạn chỉ có một con đường chết."

"Trốn ở chỗ này, mới là nàng trước mắt đường ra duy nhất."

"Bất quá nàng thụ thương rất nặng, lại không chữa thương chỉ sợ khó giữ được cái mạng nhỏ này.".