Chương 1095: Trần Trường Sinh: Hắn là đệ tử của ta, hiệp can nghĩa đảm Trần Phong

Chương 1095: Trần Trường Sinh: Hắn là đệ tử của ta, hiệp can nghĩa đảm Trần Phong

Đạt được Bạch Trạch trả lời, Lư Minh Ngọc nhẹ gật đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh hỏi.

"Đối với cái này thích khách, lão sư chắc hẳn đã có sắp xếp đi."

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Chờ một chút Thủy Nguyệt sẽ cùng Quan Bình ra ngoài dạo phố, trong tiểu viện chỉ còn lại Trần Phong một người."

"Cả viện ta đều bố trí trận pháp, nhưng Trần Phong gian phòng lại có một chỗ trận pháp thiếu hụt."

"Bóng đen sát thủ muốn chữa thương, kia nàng cũng chỉ có thể trốn ở Trần Phong trong phòng."

Nghe được cái này an bài, Lư Minh Ngọc mỉm cười nói.

"Lão sư quả nhiên tính toán không bỏ sót."

"Trong tiểu viện nhiều người như vậy, vô luận bóng đen sát thủ đụng phải ai, cơ hồ cũng khó khăn thoát khỏi cái chết."

"Cũng chỉ có hiệp can nghĩa đảm Trần Phong, mới có thể tại thời khắc mấu chốt bảo trụ tính mạng của nàng."

"Dù sao lấy Trần Phong tính cách tới nói, hắn sẽ không đối một cái trọng thương ngã gục nữ tử ra tay."

Liếc qua chậm rãi mà nói Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Ít tại cái này giật ra chủ đề, đi theo ta ra, có phải hay không muốn từ Thú Tộc cùng ngự thú một mạch ở trong kiếm một chén canh?"

"Ha ha ha!"

"Sinh ta người phụ mẫu vậy. Người hiểu ta lão sư vậy!"

"Ngự thú một mạch cùng Thú Tộc mâu thuẫn đã đạt đến điểm tới hạn, chỉ cần lão sư lại thêm vào một mồi lửa, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt bộc phát."

"Đệ tử những ngày này càng nghĩ ra, từ đầu đến cuối tìm không thấy một cái hơi tốt vào cuộc chi pháp."

"Có lẽ chỉ có đi theo lão sư cùng một chỗ vào cuộc, đệ tử mới có thể uống bên trên như vậy một ngụm canh thịt."

Nhìn qua Lư Minh Ngọc một mặt "Nhu thuận" dáng vẻ, Trần Trường Sinh lườm hắn một cái nói.

"Chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

"Đa tạ lão sư!"

...

Tiểu viện.

"Trần Phong, ta cùng Thủy Nguyệt tỷ tỷ đi dạo phố, chuyện luyện đan liền nhờ ngươi đi!"

Quan Bình kéo Thủy Nguyệt cánh tay cùng Trần Phong chào hỏi.

Nghe vậy, ngay tại cắt may người giấy Trần Phong nói ra: "Tốt, đan dược sự tình ta sẽ xử lý."

Nói xong, Quan Bình cùng Thủy Nguyệt vui vẻ ra cửa.

Trần Phong cũng buông xuống người giấy về tới gian phòng của mình.

Mình có thể bái nhập tháp cửa chính dưới, cuối cùng là dính Quan Bình cùng Trần Trường Sinh ánh sáng.

Mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng Trần Phong trong lòng lại nhớ kỹ nhất thanh nhị sở.

Loại chuyện này nếu như thường xuyên đặt ở ngoài miệng nói, vậy liền có vẻ hơi làm kiêu.

Bởi vì cái gọi là đại ân không lời nào cảm tạ hết được, người khác lấy thực tình đợi mình, vậy mình cũng làm lấy thực tình hồi báo.

Keng

Hung binh ra khỏi vỏ, Trần Phong trường kiếm trong tay đâm thẳng góc phòng.

Keng

Tiếng kim loại va chạm vang lên, Trần Phong cùng một cái bóng đen trong nháy mắt giao thủ ba chiêu.

Soạt

Ngọn lửa màu trắng bao phủ gian phòng phong bế tất cả đường lui, trường kiếm trong tay trực chỉ cô gái trước mặt.

"Tiểu ca ca, hỏa khí như thế làm lớn cái gì."

"Người ta chẳng qua là muốn mượn gian phòng của ngươi nghỉ ngơi một chút mà thôi."

Một người xinh đẹp nữ tử cầm trong tay đoản đao, đồng thời không ngừng hướng Trần Phong liếc mắt đưa tình.

Thế nhưng là những kỹ xảo này tại Trần Phong trước mặt, không có tác dụng gì.

"Toàn bộ Đan Vực đều tại truy nã ngươi, ngươi chạy không thoát."

"Nếu là thức thời, vậy liền nhanh thúc thủ chịu trói."

"Ha ha ha!"

"Muốn cho ta thúc thủ chịu trói, vậy phải xem tiểu ca ca ngươi có bản lãnh này hay không."

"Tốt, vậy liền để ta kiến thức một chút, trong truyền thuyết bóng đen sát thủ đến cùng có bao nhiêu bản sự."

Lời còn chưa dứt, Trần Phong cầm trong tay trường kiếm công hướng nữ tử.

Nhưng mà đang lúc nữ tử làm ra phản kích thời điểm, nàng hai mắt lật một cái, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Trần Phong: "..."

Đối mặt cái này đột phát tình huống, Trần Phong trong nháy mắt hào hứng hoàn toàn không có.

Dù sao có thể cùng trong truyền thuyết bóng đen sát thủ so chiêu, cái này nhiều ít là một kiện đáng giá chuyện cao hứng.

Thế nhưng là liền tình huống bây giờ đến xem, ý nghĩ này chỉ sợ không thể thực hiện.

【  bóng đen sát thủ đã bị đuổi bắt. 】

Xuất ra tín vật cho Lư Minh Ngọc phát đi tin tức, Trần Phong bắt đầu ở trên người nữ tử gieo xuống cấm chế.

Nàng có thể từ tiểu viện ám sát bên trong sống sót, tuyệt đối không phải là bởi vì bản lĩnh cao cường.

Trong đó rất lớn xác suất, xem chừng là Lư Minh Ngọc cùng Trần Trường Sinh đang mưu đồ thứ gì.

Đã bọn hắn đã có kế hoạch, vậy mình liền không thể đem nàng tùy tiện giao cho Đan Vực người.

Quả nhiên, Trần Phong tin tức phát ra không bao lâu, Lư Minh Ngọc liền hồi âm.

【  khu trục là được, không thể gây thương tính mệnh! 】

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong xem như thở dài một hơi.

Bởi vì hắn không quen lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Bóng đen sát thủ có thể chết tại bất luận cái gì trong tay người, cũng có thể chết ở trong tay chính mình, nhưng mình tuyệt đối sẽ không thừa dịp nàng trọng thương lúc hôn mê giết nàng.

...

Thú Tộc trụ sở.

Cho Trần Phong hồi phục một tin tức về sau, Lư Minh Ngọc cười nói.

"Hết thảy đều như lão sư sở liệu, Trần Phong quả nhiên không có giết nàng."

"Chút chuyện nhỏ này đều nhìn không cho phép, ngươi lão sư ta còn thế nào bày mưu nghĩ kế."

"Đi thôi, bên trong những người kia còn đang chờ chúng ta đây."

Nói, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch cùng Lư Minh Ngọc đi vào đại sảnh.

Vừa mới đi vào đại sảnh, nồng đậm uy áp trong nháy mắt để Lư Minh Ngọc có chút không thở nổi.

Mà Trần Trường Sinh thì là phất phất tay thay Lư Minh Ngọc xua tán đi cỗ uy áp này, sau đó đặt mông ngồi ở chủ vị.

"Hôm nay ta mang theo người tới, lãng phí nước bọt sự tình liền giao cho hắn."

"Lời hắn nói, cũng chính là ta lời muốn nói."

Nói xong, Trần Trường Sinh bưng lên một bên chén trà chậm ung dung uống.

"Gặp qua các vị tiền bối!"

Lư Minh Ngọc rất cung kính đối các lớn Thú Tộc cường giả thi lễ một cái, sau đó không kiêu ngạo không tự ti nói.

"Thú Tộc tộc nhân, đại đa số đều có riêng phần mình thiên phú thần thông, mà lại đối linh dược trồng có được trời ưu ái ưu thế."

"Chỉ cần chư vị nguyện ý, Lư gia thương đạo có thể vì chư vị rộng mở."

"Mà lại ta có thể bảo chứng, không ngoài mười năm, chư vị có thể kiếm đầy bồn đầy bát."

"Trừ cái đó ra, ngự thú một mạch địa bàn..."

"Chờ một chút!"

Lư Minh Ngọc còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh bên tay trái Lam phát lão giả liền đánh gãy hắn.

"Liền ngươi như thế một tên tiểu bối đến cùng chúng ta nói chuyện, có phải hay không có chút quá để ý mình."

"Loại chuyện này, tối thiểu nhất cũng phải các ngươi  Lư gia lão tổ tự mình ra mặt đi."

"Chỉ bằng ngươi cái này tiểu thân bản, toàn bộ ép khô, chỉ sợ cũng không có mấy lượng dầu."

Đối mặt Lam phát lão giả chất vấn, Lư Minh Ngọc bảo trì mỉm cười, cũng không có làm ra trả lời.

Lúc này, Trần Trường Sinh để chén trà xuống nói.

"Hắn không phải đại biểu Lư gia, hắn chỉ đại biểu chính hắn."

"Lần này thịt mỡ rất lớn rất nhiều, cho nên ta dẫn hắn đến húp miếng canh, đạo lý chỉ đơn giản như vậy."

Nghe nói như thế, Lam phát lão giả nhíu mày nói.

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Cái kia không biết hắn là người thế nào của ngươi?"

"Đệ tử của ta."

"Lư gia biết chuyện này sao?"

"Không biết."

Đơn giản đối thoại để Lam phát lão giả càng thêm hứng thú.

Lư gia tiểu công tử mặc dù tiên thiên yếu đuối, nhưng năng lực bản thân là rõ như ban ngày.

Có thể để cho tâm hắn cam tình nguyện bái sư, cái này Trần Trường Sinh chỉ sợ không chỉ là tu vi cao đơn giản như vậy.

....