Chương 1096: Bá khí Trần Trường Sinh, Thú Tộc ép mua ép bán

Chương 1096: Bá khí Trần Trường Sinh, Thú Tộc ép mua ép bán

Gặp Lam phát lão giả không nói lời nào, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, lần nữa nâng chung trà lên hút trượt một ngụm nói.

"Thế nào, ta thu hắn làm đồ, ngươi có ý kiến gì không?"

"Ha ha ha!"

"Làm sao lại thế."

"Danh sư phối cao đồ, đây quả thực là ông trời tác hợp cho."

"Bất quá ta hiếu kì chính là, đạo hữu lấy cái gì cùng chúng ta hợp tác, không có Lư gia ủng hộ, ta cũng không cảm thấy chuyện này có thể thành."

Liếc qua cười tủm tỉm Lam phát lão giả, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta có thể cho các ngươi cung cấp đồ vật chỉ có một cơ hội."

"Vật gì khác ta cung cấp không được, cũng không hứng thú cung cấp."

"Đương nhiên, giả thiết ta tâm tình tốt, có thể sẽ chỉ điểm các ngươi một chút."

"Nhưng nếu như ta tâm tình không tốt, vậy các ngươi cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp."

Nghe nói như thế, Lam phát lão giả cũng tương tự nâng chung trà lên chậm ung dung uống.

"Đạo hữu, ta thừa nhận ngươi miêu tả đồ vật rất có lực hấp dẫn, nhưng cái này chung quy là quan hệ chủng tộc tồn vong đại sự."

"Chỉ dựa vào há miệng liền muốn để chúng ta động thủ, có phải là có chút bất ổn hay không?"

"Thú Tộc cùng ngự thú một mạch có mâu thuẫn không giả, chúng ta muốn cải cách cũng không giả."

"Nhưng trước mắt Thú Tộc tình huống còn không có quá nghiêm trọng, lại kéo cái một hai chục vạn năm cũng không phải cái vấn đề lớn gì, chúng ta giống như không cần thiết như thế nóng vội đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lườm Lam phát lão giả một chút, sau đó tiện tay hướng trên bàn ném đi một kiện đồ vật.

Theo cái này đồ vật xuất hiện, mọi người tại đây ánh mắt phát sinh hai lần chuyển biến.

Trước hết nhất bắt đầu chính là nghi hoặc, ngay sau đó chính là không có gì sánh kịp chấn kinh.

"Cái này. . . Đây là long châu?"

Cầm lấy trên bàn nửa viên to bằng đầu người hạt châu, Lam phát lão giả kích động nói một câu.

"Đúng vậy, ngươi không nhìn lầm, đây chính là long châu."

"Thậm chí là trên đời này chỉ có một viên Chân Long long châu."

"Chín đầu Tướng Liễu muốn chiết xuất huyết mạch, có long châu tương trợ, nó hẳn là có thể đạt được ước muốn."

"Phần cơ duyên này bày trước mặt nó, ta tin tưởng để nó bảo trì trung lập hẳn không phải là việc khó gì."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lam phát lão giả liên tục gật đầu nói.

"Nói không sai, có vật này, chín đầu Tướng Liễu tiền bối tất nhiên sẽ đứng tại Thú Tộc bên này."

"Nhưng làm nguyên một khỏa long châu đều cho nó, nhiều ít là có chút lãng phí."

"Đạo hữu xin yên tâm, viên này long châu chúng ta Thú Tộc nhất định sẽ thích đáng xử trí."

"Ngươi lại cử động một chút thử một chút?"

Trần Trường Sinh đánh gãy Lam phát lão giả hành vi, chỉ gặp Lam phát lão giả đang chuẩn bị đem long châu bỏ vào trong túi.

"Đạo hữu đây là ý gì?"

"Không muốn nghĩ minh bạch giả hồ đồ, đừng nói là ngươi, liền xem như chín đầu Tướng Liễu đích thân đến, nó cũng không có tư cách từ trong tay của ta muốn đi viên này long châu."

"Sở dĩ xuất ra vật này, đó là bởi vì ta muốn đạt thành một chút mục đích."

"Chín đầu Tướng Liễu có thể hấp thu một sợi Chân Long bản nguyên, đã là cơ duyên to lớn, ngươi có tư cách gì giúp ta xử lý viên này long châu."

Nhìn xem Trần Trường Sinh sắc mặt khó coi dáng vẻ, Lam phát lão giả nhẹ giọng cười nói.

"Ha ha ha!"

"Đạo hữu hiểu lầm, ta Thú Tộc không bao giờ làm cưỡng đoạt sự tình."

"Chỉ là cái này long châu đối ta Thú Tộc tới nói cực kỳ trọng yếu, vô luận hoa lớn hơn nữa đại giới, chúng ta cũng muốn đem nó mua lại."

"Vậy nếu như ta không bán đâu?"

"Đạo hữu nói đùa, thiên hạ đồ vật đều có giá tiền, chỉ cần ngươi ra giá, ta Thú Tộc nhất định mua nổi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh thân thể lùi ra sau dựa vào,  từ tốn nói.

"Vừa mới có thể là ta không có miêu tả quá rõ ràng, hiện tại ta lặp lại lần nữa, thứ này ta không bán!"

"Đạo hữu vẫn là cho một cái giá đi, ngươi không ra giá, làm sao biết chúng ta mua không nổi đâu?"

Lam phát lão giả tiếp tục cười tủm tỉm nói, tay phải không có chút nào buông ra long châu ý tứ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khinh thường cười một tiếng nói ra: "Có ý tứ, ép mua ép bán thế mà chơi đến ta Trần Trường Sinh trên đầu."

"Được, vật này ta từ bỏ."

"Các ngươi hiện tại liền có thể cầm nó đi ra ngoài, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể hay không ra cái cửa này."

"Đạo hữu, mọi thứ dễ thương lượng, làm gì..."

"Lời ta nói ngươi không nghe thấy sao?"

Trần Trường Sinh đột nhiên lên giọng, cả phòng cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Cảm nhận được Trần Trường Sinh lửa giận, Lam phát lão giả tiếu dung cũng lạnh xuống.

"Ngươi xác thực có mấy phần bản lĩnh, nhưng ngươi chỉ có một người."

"Nói ít nhiều như vậy nói nhảm, có lá gan ngươi liền cầm lấy đồ vật đi ra ngoài."

"Long châu đợi trên người ta đã nhiều năm như vậy, sở dĩ hiện tại còn hoàn hảo không chút tổn hại, không phải là bởi vì ta giấu tốt, mà là bởi vì không ai dám đến đoạt."

"Hoặc là nói, ngươi hẳn là hảo hảo suy nghĩ một chút, viên này long châu ta là thế nào thu vào tay."

Nhìn chòng chọc vào một bên Trần Trường Sinh, Lam phát lão giả ý đồ từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra một điểm mánh khóe.

Thế nhưng là mặc cho hắn thấy thế nào, hắn từ đầu đến cuối nhìn không thấu trước mắt Trần Trường Sinh.

Thật lâu, Lam phát lão giả than nhẹ một tiếng nói.

"Thôi được, xem ra ta Thú Tộc xác thực cùng bảo vật này vô duyên."

Nói, Lam phát lão giả đem long châu còn đưa Trần Trường Sinh.

Tiếp nhận long châu, Trần Trường Sinh tiện tay ném cho một bên Bạch Trạch, sau đó mở miệng nói ra.

"Chín đầu Tướng Liễu nơi đó chính các ngươi đi đàm, Thú Tộc nội bộ vấn đề chính các ngươi giải quyết."

"Về phần cụ thể hợp tác hạng mục công việc, các ngươi cùng đồ đệ của ta đi đàm."

"Nếu có chuyện không giải quyết được có thể tới tìm ta, bất quá đã nói trước, tìm ta hỏi vấn đề, giá tiền rất đắt."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi.

Lư Minh Ngọc cùng Bạch Trạch cũng theo sát Trần Trường Sinh bước chân.

Nhìn qua hai người một chó bóng lưng, một tráng hán nói ra: "Ưng lão, bực này bảo bối, coi như tốn hao một chút đền bù cũng là đáng."

"Chúng ta chẳng lẽ không hề làm gì sao?"

Đối mặt tráng hán, Lam phát lão giả thản nhiên nói: "Đừng nói tốn hao một chút đền bù, chính là bồi lên ba năm cái thế giới tính mệnh, cuộc mua bán này cũng là tính ra."

"Nhưng vấn đề là, thứ này chúng ta đoạt không đi."

"Không tin, nhìn xem các ngươi quần áo."

Nghe vậy, đám người cúi đầu xem xét, bộ ngực mình quần áo chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái lỗ nhỏ.

"Hiện tại đã biết rõ đi."

"Nhìn bề ngoài hắn chỉ là tại nói dọa, trên thực tế hắn là đang chờ một cái giết chúng ta lý do."

"Có thể để cho Lư Minh Ngọc loại người này cam tâm tình nguyện bái sư, hắn mưu lược tuyệt đối sẽ không chênh lệch."

"Dạng này người nghĩ tại năm họ thất giới ở giữa tung hoành liên hợp không phải việc khó gì, hắn có thể giúp chúng ta đối phó ngự thú một mạch, cũng tương tự có thể thay đổi đầu thương đối phó chúng ta."

"Phiền toái hơn chính là, chúng ta ở chỗ này náo thành dạng này, tháp chủ vẫn như cũ một điểm phản ứng đều không có, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Không biết."

Tráng hán đàng hoàng lắc đầu.

"Ý vị này, tháp chủ xưa nay không cảm thấy chúng ta có thể làm khó dễ Trần Trường Sinh."

"Mặc dù mọi người đều biết Trần Trường Sinh không đơn giản, nhưng hắn hiện tại dù sao cũng là Đan Vực đệ tử."

"Phóng nhãn thiên hạ, ai dám tại Đan Vực địa bàn từ Đan Vực đệ tử trong tay giật đồ?"

"Nếu như Trần Trường Sinh không phải chúng ta đối thủ, ngươi cảm thấy tháp chủ có thể hay không tại thời khắc mấu chốt gõ chúng ta?"

...

PS: Bị cảm, Chương 02: Trì hoãn một giờ..