Chương 1097: Lư Minh ngọc hi vọng, thú tộc tính toán nhỏ nhặt

Chương 1097: Lư Minh ngọc hi vọng, thú tộc tính toán nhỏ nhặt

"Ưng lão, ý của ngươi là nói, tháp chủ cảm thấy chúng ta không phải Trần Trường Sinh đối thủ?"

"Không sai, một mình hắn, hoàn toàn có thể giết sạch chúng ta tất cả mọi người ở đây."

"Thú Tộc nhiều năm như vậy chậm chạp tìm không thấy thời cơ, cũng là bởi vì chín đầu Tướng Liễu."

"Trần Trường Sinh trắng trợn có ý đồ với nó, Đan Tháp lại một điểm phản ứng đều không có, cái này đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề."

"Cho nên loại người này chỉ có thể giao hảo, không thể trở mặt, nếu không hậu hoạn vô tận."

Nghe nói như thế, tráng hán nhíu mày nói ra: "Vậy chúng ta bận rộn một trận, chẳng phải là cái gì đều không có mò được?"

"Dĩ nhiên không phải, ngự thú một mạch nếu là bại, vậy chúng ta tự nhiên có thể hung hăng kiếm được tiền một số lớn."

"Coi như ngự thú một mạch không có bại, vậy chúng ta cũng có thể mượn cơ hội hoàn thành cải cách."

"Cho nên vô luận như thế nào tính, chúng ta đều là kiếm lời."

"Về phần trường tranh đấu này thắng bại, vậy phải xem hắn cùng tháp chủ ở giữa thủ đoạn, chúng ta chỉ cần lẳng lặng chờ đợi kết quả là đi."

Nói đến đây, Lam phát lão giả dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía tráng hán nói.

"Phân phó, chuyện này giao cho Bạch Phượng bọn hắn nhóm này người trẻ tuổi toàn quyền xử lý."

"Vô luận là ai, chỉ cần có người ngăn cản Thú Tộc cải cách, giết hết không xá!"

"Mặt khác nói cho bọn hắn, lần này dùng người không muốn câu nệ tại huyết mạch cùng thân phận, chỉ cần là ta Thú Tộc một mạch đều có thể."

"Ta chỉ cần kết quả, không muốn quá trình."

"Nếu như làm hư hại, bọn hắn tự hành đi trong tộc kết thúc đi."

"Tuân mệnh!"

...

Thú Tộc ngoài trụ sở.

"Vừa mới tình huống thật đúng là hung hiểm, may mắn có lão sư tại."

Lư Minh Ngọc mười phần tri kỷ vỗ một cái Trần Trường Sinh mông ngựa.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười đắc ý nói ra: "Đúng thế, thiên hạ còn không có mấy người có thể từ ta Trần Trường Sinh trong tay giật đồ."

"Bọn hắn nếu là không thức thời, vậy ta cũng không để ý đem bọn hắn toàn bộ nhét vào trong nồi."

"Ha ha ha!"

"Lão sư chính là lão sư, tác phong làm việc quả nhiên bá khí vô biên."

Thuận miệng lần nữa vỗ một cái mông ngựa, Trần Trường Sinh lại là quay đầu nhìn về phía Lư Minh Ngọc.

"Ta lập tức liền muốn rời khỏi, ngươi không sai biệt lắm cũng muốn rời đi."

"Một khi rời đi Đan Vực, minh thương ám tiễn đếm mãi không hết, ngươi có nắm chắc ứng đối sao?"

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc nụ cười trên mặt cũng đã biến mất.

"Lần này ám sát, ta cữu cữu cũng không ở bên cạnh."

"Như thế xem ra, hẳn là Thôi gia bên kia đã có chút bất mãn."

"Mặt khác lão sư nếu như rời đi, nhất định cùng Đan Vực kết không nhỏ cừu oán, ta là đệ tử của lão sư, Đan Vực tự nhiên không có khả năng lại ra tay giúp ta."

"Đã mất đi phụ tá đắc lực, đệ tử thật đúng là không có nắm chắc."

Nhìn thoáng qua tâm sự nặng nề Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh tự mình nói.

"Trong lòng ngươi suy nghĩ ta vẫn luôn rất rõ ràng, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là nghĩ hoàn toàn thay đổi Lư gia."

"Thẳng thắn hơn nói, ngươi nghĩ bồi dưỡng một cái mới Lư gia, một cái ngươi trong lý tưởng Lư gia."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc ngẩng đầu lên nói: "Vậy lão sư ngươi cảm thấy ta sẽ thành công sao?"

"Sự do người làm, chỉ cần ngươi chịu đi làm, vậy thì có cơ hội thành công."

"Bất quá ta không đề nghị ngươi làm như vậy."

"Vì cái gì?"

Lư Minh Ngọc trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, bởi vì Trần Trường Sinh phản đối là hắn bất ngờ.

"Thế gia môn phiệt đúng là không bình đẳng tồn tại."

"Nhưng cái này kỷ nguyên, cũng chính là có thế gia môn phiệt loại này thế lực tồn tại, mới sáng tạo ra hiện tại phồn vinh."

"Nếu như ngươi nghĩ lật đổ đây hết thảy, toàn bộ kỷ nguyên chiến hỏa sẽ từ ngươi mà lên."

"Xin hỏi ngươi tiếp nhận hết thảy sao?"

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc kiên định nói: "Ta có thể tiếp nhận!"

"Vậy nếu như mẫu thân ngươi ngăn tại trước mặt ngươi, ngươi tiếp nhận sao?"

Ta

Lư Minh Ngọc vừa mở miệng, Trần Trường Sinh liền đưa tay ngăn lại hắn.

"Ta biết ngươi rất thông minh, thật đến thời khắc mấu chốt, ngươi nhất định có thể nghĩ ra vẹn toàn đôi bên biện pháp."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, đẩy ngã tất cả mọi thứ ở hiện tại, ngươi sáng tạo tương lai thực sự lại so với hiện tại được không?"

"Ngươi phải biết, chúng ta tiếp xúc thế giới, là nhược nhục cường thực tu hành giới."

"Cướp đoạt tài nguyên, là khắc vào toàn bộ sinh linh thực chất bên trong bản năng."

"Vừa mới Thú Tộc một mạch chính là rất tốt chứng minh, cái này liệt căn chưa trừ diệt, tu hành giới mãi mãi cũng sẽ không đình chỉ giết chóc."

"Chuyện không công bình mãi mãi cũng sẽ phát sinh."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Xin hỏi lão sư, cái này liệt căn thực sự không có cách nào giải quyết sao?"

"Không có, bởi vì chúng ta là tu sĩ."

"Tu hành một đạo như là đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối."

"Trên đời có lẽ có như vậy một hai cái tồn tại đặc thù, có thể chỉ dựa vào mượn tự thân thiên phú liền lên như diều gặp gió."

"Nhưng đại đa số tu sĩ, đều tránh không được đối tài nguyên ỷ lại."

"Cũng tỷ như ngươi lão sư ta  ta muốn tiên đan vì Tiền Nhã kéo dài tuổi thọ, vậy ta cũng chỉ có thể từ các phương thế lực lớn trong tay đoạt, bởi vì ta không có tiên đan."

"Đồng lý, về sau ta thiếu khuyết đồ vật, nếu như không cách nào thông qua giao dịch thu hoạch được, ta còn là phải đi đoạt."

"Khác biệt duy nhất chính là, tại đan kỷ nguyên ta phải dựa theo quy củ đến, thủ đoạn cũng so với vì ôn hòa."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc liếc trộm một chút Trần Trường Sinh, nhỏ giọng nói.

"Lão sư, ngươi tại lúc đầu kỷ nguyên cũng là như vậy sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

"Ngươi lão sư ta không có như vậy nhân từ nương tay, nếu như là tại lúc đầu kỷ nguyên, ta sẽ dẫn theo đao đi muốn."

"Không cho, vậy ta liền từ thi thể của bọn hắn bên trên lục soát."

"Ta ở chỗ này sở dĩ tốt như vậy nói chuyện, không phải là bởi vì tâm ta mềm, mà là bởi vì nơi này quy tắc đè ép ta."

"Ngươi nghĩ lật đổ hết thảy, không nói đến có được hay không, xin hỏi ngươi thực sự có nắm chắc làm ra một cái tốt hơn sao?"

Lần nữa đối mặt vấn đề này, Lư Minh Ngọc trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng, vừa đi vừa nói.

"Ngươi là đệ tử của ta, ngươi muốn thực hiện trong lòng lý tưởng, ta tự nhiên cũng là muốn giúp cho ngươi."

"Loại chuyện này ngươi lão sư ta xe nhẹ đường quen, cơ hội thành công vẫn là có một chút."

"Nhưng ta hi vọng ngươi tại làm chuyện này thời điểm, chăm chú suy nghĩ một chút."

"Giết chóc một khi bắt đầu, lại nghĩ quay đầu, vậy coi như không có cơ hội."

Nghe xong, Lư Minh Ngọc mím môi một cái nói ra: "Lão sư, chúng ta bây giờ hình thức, thực sự có thể lấy chỗ sao?"

"Đương nhiên là có, thế nhưng là cho dù tốt chế độ, cũng là cần người đi chấp hành."

"Nếu như người tâm sai lệch, vậy hắn làm việc nhất định chính không được."

"Cùng lại mở giết chóc, ngươi không bằng hảo hảo cho bọn hắn tẩy một Tẩy Tâm."

"Vậy nếu như tẩy không sạch sẽ đâu?"

Lư Minh Ngọc nói nghiêm túc một câu.

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh dừng bước, sau đó quay đầu nhìn về phía Lư Minh Ngọc.

"Năm đó ta đã từng cho một số người tẩy qua tâm, đồng thời đã cho bọn hắn cơ hội."

"Kết quả đây?"

"Không có rửa sạch sẽ, đại đa số người chấp mê bất ngộ."

"Lại sau đó thì sao?"

"Lại sau đó ta liền đi tới cái này kỷ nguyên nha!"

Trần Trường Sinh cười tủm tỉm nói một câu, Lư Minh Ngọc đầu tiên là sững sờ, sau đó chắp tay hành lễ nói.

"Đa tạ lão sư chỉ điểm sai lầm, đệ tử minh bạch!"

....