Chương 1098: Đáng thương nữ thích khách, nhìn theo góc độ khác thế giới

Chương 1098: Đáng thương nữ thích khách, nhìn theo góc độ khác thế giới

Nhìn xem Lư Minh Ngọc chắp tay hành lễ dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Cái này đúng, mọi thứ không muốn luôn muốn đánh ngã hết thảy."

"Một số thời khắc, cải biến so phá hủy càng có hiệu quả."

"Ngươi lão sư năm đó ta cũng là bởi vì sát tâm quá nặng, cho nên trên tay mới dính nhiều máu như vậy."

"Cho đến ngày nay, ngươi lão sư muốn lại quay đầu, vậy cũng chỉ có chạy đến cái này ai cũng không quen biết địa phương lại bắt đầu lại từ đầu."

"Lư gia vấn đề xác thực tồn tại, nhưng cũng không có trong tưởng tượng của ngươi nghiêm trọng như vậy."

"Sở dĩ ngươi cảm thấy đã nát đến không thể thuốc chữa, đó là bởi vì ngươi đứng tại góc độ của ngươi đi quan sát."

"Nếu như ngươi có thể đổi một góc độ đi xem Lư gia, ngươi sẽ phát hiện Lư gia vẫn là có thể lấy chỗ."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc do dự một chút nói ra: "Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Lư Minh Ngọc nói.

"Để ngươi từ khác nhau góc độ đối đãi thế giới, là vì để ngươi càng thêm toàn diện hiểu rõ thế giới này."

"Bây giờ ngươi mới sống bao nhiêu năm tháng, gặp bao nhiêu sự đời, lại như thế nào dám xem thường kết luận một cái thế giới triệt để hết có thuốc chữa."

"Mỗi người đều có mình cách sống, Trần Phong cầm kiếm đi thiên nhai, hắn không cần cân nhắc nhiều như vậy."

"Quan Bình say mê đan đạo, hậu thiên xích tử chi tâm, ở vào hồng trần mà không nhiễm nửa phần."

"Mà ngươi thì cùng vi sư, luôn yêu thích tại cái này cuồn cuộn trong hồng trần hành tẩu, cho nên bọn hắn không cần cân nhắc sự tình ngươi cần cân nhắc."

"Nếu như ngươi thật nhìn thấu thế giới này về sau, vẫn cảm thấy nó đã không có thuốc chữa."

"Kia vô luận ngươi muốn làm cái gì, vi sư đều không ngăn cản ngươi."

"Nhưng ta hi vọng ngươi tại làm một ít chuyện trước đó nghĩ lại cho kỹ, dù sao trên đời này chưa từng có thuốc hối hận bán!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Lão sư dạy bảo đệ tử minh bạch."

"Minh bạch liền tốt, trở về chuẩn bị cẩn thận đi."

"Ngươi bây giờ khốn cảnh là bởi vì góc độ khác biệt, nếu như ngươi đổi một góc độ đi xử lý sự tình, lực cản liền sẽ không lớn như vậy."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiếp tục đi đến phía trước.

Lư Minh Ngọc thì là yên lặng theo sau lưng, về phần hắn trong lòng suy nghĩ cái gì, vậy cũng chỉ có chính hắn biết.

...

Tiểu viện.

Ba

Ảnh tử sát thủ bị Trần Phong ném xuống đất.

Đau đớn kịch liệt lập tức để xinh đẹp nữ tử một trận nhe răng trợn mắt.

"Tiểu ca ca, ngươi liền không thể ôn nhu một chút sao?"

"Người ta hiện tại còn trọng thương chưa lành đâu!"

Đối mặt nữ tử, Trần Phong nhàn nhạt lườm nàng một chút nói.

"Thương thế của ngươi, ta tạm thời giúp ngươi ổn định."

"Sở dĩ không giết ngươi, kia là ta Trần Phong khinh thường tại hướng nhược nữ tử động thủ."

"Lần này tha cho ngươi một cái mạng, gặp lại lần nữa, định lấy ngươi trên cổ đầu lâu!"

Ầm

Tiếng nói rơi, Trần Phong trùng điệp đóng lại đại môn.

Nhìn xem kia cửa lớn đóng chặt, xinh đẹp nữ tử cảm ứng một chút thân thể của mình thương thế, sau đó liếm liếm khóe miệng cười nói.

"Thật là một cái thiện lương chính trực hảo ca ca, xem ra, ngươi nơi này ngược lại là một cái nơi đến tốt đẹp."

Nói xong, xinh đẹp nữ tử giãy dụa bò lên, sau đó thất tha thất thểu rời đi tiểu viện.

...

Vườn hoa.

"Tiên sinh, Tiền tỷ tỷ làm sao không đến cùng một chỗ ăn nha!"

Quan Bình một bên chảy nước bọt, một bên nhìn chằm chằm trên bàn mỹ vị món ngon.

Lúc này, bưng một bát canh đi tới Trần Trường Sinh nói.

"Ngày mai đấu giá hội liền muốn bắt đầu, Lư Minh Ngọc cùng Tiền Nhã đến chuẩn bị một chút."

"Loại này quy mô đấu giá hội, tới đều là đại nhân vật, không hảo hảo chuẩn bị một chút làm sao kiếm tiền."

Ba

Tiếng nói rơi, Quan Bình vụng trộm vươn đi ra tay bị hung hăng vỗ một cái.

"Không có quy củ, tiên sinh ta cũng còn không nhúc nhích đũa đâu, ngươi vội cái gì?"

"Tiên sinh, đều là người trong nhà, giảng cứu nhiều như vậy làm gì."

"Ít lải nhải, nhanh đi cầm chén đũa."

Nha

Quan Bình bĩu môi lên tiếng, sau đó đứng dậy đi tới nhà bếp.

Oanh

Một ngọn núi giả bị Quan Bình một quyền đánh nát, hải lượng ngọn lửa màu xám trong nháy mắt đem một đạo hắc ảnh một mực vây khốn.

"Khá lắm, lần trước liền bị ngươi chạy trốn, hiện tại thế mà còn dám tới."

"Lần này cần mệnh của ngươi!"

Nói, Quan Bình lúc này điều khiển hư không yêu diễm hướng ảnh tử sát thủ công tới.

Mà bản thân bị trọng thương ảnh tử sát thủ, lại thế nào chống cự được cường đại hư không yêu diễm đâu?

Hô

Hư không yêu diễm bị Trần Trường Sinh tiện tay đánh tan.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Quan Bình mặt mũi tràn đầy không hiểu, nhưng Trần Trường Sinh lại chỉ là thản nhiên nói.

"Ăn cơm đi, không cần phải để ý đến nàng."

Nghe vậy, Quan Bình nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, lại liếc mắt nhìn ảnh tử sát thủ.

Mặc dù trong lòng không hiểu, nhưng nàng vẫn là lựa chọn ngoan ngoãn nghe lời.

Rất nhanh, một bàn thức ăn nóng hổi chuẩn bị xong.

Trần Trường Sinh mấy người vừa nói vừa cười ăn mỹ vị món ngon, liền ngay cả Bạch Trạch cũng đường hoàng ngồi lên bàn.

"Hắc hắc!"

"Bình nha đầu, ngươi thật đúng là có phúc khí nha!"

"Trần Trường Sinh gia hỏa này bình thường rất ít xuống bếp, từ khi có các ngươi, ta cũng không có ít nếm đến tay nghề của hắn."

Nghe nói như thế, Quan Bình cười đắc ý nói ra: "Đúng thế, tiên sinh thương chúng ta nhất."

"Ít tại cái này vuốt mông ngựa, lại tâm tư này còn không bằng đặt ở chính sự bên trên."

"Đều đi qua nhiều ngày như vậy, cảnh giới của ngươi một chút cũng không có tăng trưởng."

"Lại không hảo hảo tu luyện, cẩn thận ta quất ngươi."

Trần Trường Sinh căn dặn để Quan Bình rụt rụt đầu.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh lấy ra một cái đặc chế chén nhỏ đặt lên bàn, Thổ Bảo Thử cũng từ Bạch Trạch dưới lông chui ra bưng bát ăn cơm.

Nhìn cách đó không xa vui vẻ hòa thuận một đám người, nữ tử chỉ có thể lẻ loi trơ trọi đứng ở nơi đó.

Nửa canh giờ thời gian trôi qua, đám người tất cả đều dùng cơm hoàn tất.

"Tốt, đều đi về nghỉ ngơi đi."

"Ngày mai có đấu giá hội, đến lúc đó mang các ngươi đi thấy chút việc đời."

"Được rồi!"

Phân phát đám người, Trần Trường Sinh cũng trở về đến gian phòng của mình.

Đợi đến đám người sau khi đi, xinh đẹp nữ tử đưa ánh mắt nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong một bát cơm thừa.

Nhưng mà đang lúc nàng chuẩn bị lấy đi chén kia cơm thừa thời điểm, một đầu toàn thân đỏ choét rắn chui ra.

Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, xinh đẹp nữ tử liền từ bỏ vừa mới nghĩ pháp.

Bởi vì đầu này màu đỏ rắn, chính là Thượng Cổ Dị Thú Minh Xà.

Đừng nói mình bị thương, chính là không bị tổn thương, mình cũng không phải là đối thủ của nó.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, sắc trời cũng dần dần trở tối.

Trong truyền thuyết ảnh tử sát thủ chỉ có thể đáng thương co quắp tại nơi hẻo lánh, mà trong ngực nàng thì ôm Minh Xà ăn để thừa ăn cơm thừa rượu cặn

Theo lý mà nói, nàng dạng này cảnh giới tu sĩ đã sớm nóng lạnh bất xâm, nhưng vấn đề là, nàng tổn thương thật sự là quá nặng đi.

Duy trì thương thế không chuyển biến xấu, đã hao phí nàng tất cả khí lực.

"Đạp đạp đạp!"

Rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, Trần Phong xuất hiện ở nữ tử trước mặt.

Ngẩng đầu nhìn Trần Phong một chút, xinh đẹp nữ tử gạt ra một cái tiếu dung nói.

"Tiểu ca ca, hơn nửa đêm tới tìm ta, là chuẩn bị mời ta cộng độ lương tiêu sao?"

Đối mặt nữ tử, Trần Phong một mặt bình tĩnh nói.

"Ngươi thương nặng như vậy, vì cái gì không dùng đan dược chữa thương?".