Chương 1099: Một bữa cơm chi ân, xấu xa tâm

Chương 1099: Một bữa cơm chi ân, xấu xa tâm

Chương 1099: Một bữa cơm chi ân, xấu xa tâm

"Trên người ta đồ vật đều bị con kia Ngân Nguyệt Lang cướp đi, hiện tại ta đã người không có đồng nào."

"Huống chi, tiền bối lưu lại thủ đoạn như thế nào bình thường đan dược có thể giải, ta có thể còn sống đã là vạn hạnh."

Nữ tử lầm bầm lầu bầu nói hai câu.

Thấy thế, Trần Phong lần nữa mở miệng nói: "Hôm nay lúc ban ngày ta cũng đã nói, gặp lại ngươi, nhất định lấy ngươi trên cổ đầu người."

"Ngươi bây giờ đi mà quay lại, thật sự cho rằng ta sẽ không giết ngươi sao?"

"Ha ha ha!"

"Ta Liễu Thanh Thanh dù sao cũng là bóng đen tổ chức Ám Ảnh thích khách, nếu là sợ chết, vậy đơn giản là chuyện cười lớn."

"Bên ngoài Đan Vực người ngay tại bắt ta, bằng vào ta hiện tại trạng thái, ra ngoài chính là cái chết."

"Chết ở nơi nào, cùng chết ở trong tay ai, với ta mà nói không có gì khác biệt."

"Ngươi nếu là còn có chút nhân tính, vậy liền làm phiền ngươi cho ta thống khoái."

Nghe ảnh tử sát thủ, Trần Phong thản nhiên nói: "Ngươi gọi Liễu Thanh Thanh?"

"Đúng vậy, giúp ta lập bia thời điểm, nhớ kỹ chuẩn bị cho tốt một điểm."

Lần nữa nhìn thoáng qua co quắp tại nơi hẻo lánh ảnh tử sát thủ, Trần Phong nhẹ nhàng buông xuống một cái bát.

Thấy thế, Liễu Thanh Thanh khinh thường nói: "Thế nào, chuẩn bị cho ta hạ độc sao?"

"Ta sẽ không hạ độc, cũng không hứng thú hạ độc."

"Làm người, tự nhiên muốn giống người đồng dạng ăn cơm, ngươi trong ngực cái kia cũng đừng ăn đi."

Nói xong, Trần Phong quay người rời đi.

Liễu Thanh Thanh con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Thân là Ám Ảnh thích khách, nàng không sợ gặp cực hình, càng không sợ chết.

Nhưng là từng ấy năm tới nay như vậy, mình lần thứ nhất bị xem như người đến đối đãi.

Nghĩ đến cái này, Liễu Thanh Thanh ném xuống trong tay chén bể, sau đó bưng lên trên đất đồ ăn từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

. . .

Đông sương phòng.

"Nhìn xem, ta liền nói sẽ không vượt qua giờ Tý đi."

"Lần này ta thắng đi!"

Trần Trường Sinh đắc ý đem trên bàn tiền đặt cược quét sạch.

Thấy thế, Quan Bình bĩu môi nói ra: "Tiên sinh chơi xấu, cả viện đều bị ngươi bày ra trận pháp."

"Cái kia nữ ám sát chỉ có thể đợi ở nơi đó, Trần Phong một mực nhìn khẳng định sẽ mềm lòng."

"Mắt không thấy tâm không phiền, nếu là cái kia nữ thích khách tại nơi khác phương, Trần Phong chắc chắn sẽ không nhanh như vậy mềm lòng."

Đối mặt Quan Bình phàn nàn, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Ngươi đừng quản ta an bài thế nào, nói tóm lại, có chơi có chịu!"

Đang nói, cửa phòng bị đẩy ra, Trần Phong đứng nghiêm tại cửa ra vào.

Nhìn thấy Trần Phong xuất hiện, Quan Bình trong nháy mắt có chút chột dạ.

"Ta đại công thần tới nha!"

"Mau tới ngồi, lần này ngươi có thể để ta kiếm bộn rồi."

Trần Trường Sinh vui vẻ ra mặt mời Trần Phong vào nhà.

"Tiên sinh, có thể hay không đừng lại như thế nhục nhã nàng."

Cổng Trần Phong đột nhiên nhẹ nói một câu.

Thấy thế, một bên Quan Bình trên mặt viết đầy kinh ngạc.

"Ngươi gọi ta cái gì?"

"Tiên sinh!"

"Cũng bởi vì cái kia nữ thích khách, cho nên ngươi gọi ta 'Tiên sinh' ?"

"Đúng thế."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Lý do này coi như đầy đủ, đã ngươi đều mở miệng, vậy ta liền không làm khó dễ nàng."

"Loại tiểu nhân vật này ta không hứng thú phản ứng, về phần Lư Minh Ngọc có thể hay không giết nàng, Đan Vực người có thể hay không giết nàng, vậy ta liền quản không được nữa."

"Đa tạ tiên sinh!"

Trần Phong chắp tay thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

Đợi đến Trần Phong sau khi đi, Quan Bình thần bí hề hề nói.

"Tiên sinh, Trần Phong không phải là thích nàng đi."

Đông

"Ai u!"

Ôm đầu, Quan Bình bất mãn nói: "Tiên sinh, ngươi đánh ta làm gì?"

"Đánh ngươi là vì cho ngươi chỉ toàn Nhất Tịnh tâm, tỉnh trong lòng ngươi luôn luôn giả chút chuyện xấu xa."

"Tiên sinh, ta chỗ nào bẩn thỉu?"

"Suy đoán Trần Phong vui nữ thích khách, cái này chẳng lẽ còn không bẩn thỉu?"

"Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, đây mới thật sự là hiệp sĩ, ngươi so Trần Phong kém xa."

Nghe được, Quan Bình càng ủy khuất.

"Tiên sinh, nàng là thích khách, không giết nàng chẳng lẽ còn muốn giúp nàng nha!"

Liếc qua ủy khuất Quan Bình, Trần Trường Sinh rót một chén trà nóng chậm chậm rãi nói.

"Chính tay đâm địch nhân đương nhiên không sai, nhưng làm người cũng nên có một tia nhân tính."

"Nhục nhã một cái trọng thương nữ tử, đây là trên đời này hạ tiện nhất sự tình."

"Trần Phong cũng là bởi vì nhìn không được, cho nên mới sẽ cho nàng đưa cơm."

"Cùng ngươi đánh cái này cược, ta chẳng những tìm ngươi, ta còn tìm những người khác."

"Coi như ngay cả luôn luôn thích cờ bạc tiểu Hắc cũng không nguyện ý tham dự, đủ để thấy chuyện này phi thường bỉ ổi."

"Trần Phong tính tình ngươi là rõ ràng, hắn có thể vì một cái không chút nào tương quan người gọi ta một câu tiên sinh, cái này chẳng lẽ không phải đại anh hùng, đại hào kiệt?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Quan Bình gãi đầu một cái khó hiểu nói.

"Vẫn là không biết rõ, Trần Phong muốn giúp đỡ trực tiếp làm là được, tại sao muốn bảo ngươi tiên sinh?"

"Bởi vì hắn cùng chúng ta là bằng hữu, Liễu Thanh Thanh ám sát Lư Minh Ngọc, suýt nữa để Lư Minh Ngọc mất mạng."

"Cho nên vô luận chúng ta làm sao nhằm vào Liễu Thanh Thanh, đây đều là hợp lý."

"Hợp tình lại hợp lý, Trần Phong không gọi ta 'Tiên sinh' hắn dựa vào cái gì để cho ta thu tay lại."

Nghe được cái này, Quan Bình bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta hiểu được."

"Trần Phong sở dĩ giúp nàng, không phải muốn cứu nàng, mà là muốn cho nàng tử thể mặt một điểm."

"Không sai, đây chính là Trần Phong ý nghĩ."

"Cho nên ngươi dùng loại kia ý nghĩ đi suy đoán Trần Phong, hoàn toàn là điển hình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."

"Loại ý nghĩ này chẳng lẽ không bẩn thỉu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Quan Bình bĩu môi một cái nói.

"Bẩn thỉu liền bẩn thỉu đi, dù sao ta cũng không phải quân tử."

"Xem ở Trần Phong cùng tiên sinh trên mặt của ngươi, ta không làm khó dễ nàng chính là."

"Bất quá đầu tiên nói trước, nàng nếu là còn dám đến ám sát chúng ta, vậy ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

Nhìn xem lửa giận chưa tiêu Quan Bình, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nàng nói.

"Nha đầu, hiện tại ta mới phát hiện, ngươi là tất cả mọi người ở trong tâm vô cùng tàn nhẫn nhất một cái."

"Nếu ai đắc tội ngươi, vậy hắn coi như thật sống không bằng chết."

. . .

Ngày thứ hai.

Rửa mặt hoàn tất Trần Trường Sinh từ trong phòng đi ra.

Chuẩn bị tham gia đấu giá hội đám người cũng đã chuẩn bị hoàn tất.

"Tiên sinh  lên đấu giá hội ngươi cần phải giúp ta giữ cửa ải."

"Ta nhặt nhạnh chỗ tốt liền toàn bộ nhờ ngươi!"

Quan Bình lôi kéo Trần Trường Sinh cánh tay không ngừng lay động.

Thấy thế, Trần Trường Sinh vuốt một cái Quan Bình cái mũi nói ra: "Miệng ngươi trong túi mới có mấy đồng tiền, thế mà liền muốn đi đấu giá hội bên trên nhặt nhạnh chỗ tốt."

"Cái này ngươi đừng quản, dù sao ta có tiền chính là."

"Được, đến lúc đó ta giúp ngươi nhìn xem, có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt, vậy liền nhìn miệng ngươi trong túi tiền có bao nhiêu."

"Tiên sinh thiên hạ đệ nhất tốt!"

Quan Bình kéo Trần Trường Sinh cánh tay, một đám người vui vẻ ra cửa.

Mà kia Liễu Thanh Thanh, vẫn như cũ đứng cô đơn ở trong viện.

Cả viện người, ai cũng không có nhìn nhiều nàng một chút, phảng phất căn bản lại không tồn tại.

Cực hạn cô độc giày vò lấy Liễu Thanh Thanh, nàng lần thứ nhất cảm nhận được so chết còn tâm tình thống khổ.

. . ..