Chương 1100: Thiên đăng quy tắc, ngàn vạn hạn mức

Chương 1100: Thiên đăng quy tắc, ngàn vạn hạn mức

Đan thành.

Trần Trường Sinh bọn người chậm ung dung đi tới Lư gia phòng đấu giá.

Chỉ bất quá tại đi vào phòng đấu giá cổng thời điểm, Trần Trường Sinh đụng phải một đám "Người quen" .

"Đây không phải Bạch Phượng Bạch công tử sao?"

"Mấy ngày không gặp, ngươi khí sắc rất tốt nha!"

Nhìn thấy Bạch Phượng, Trần Trường Sinh nhiệt tình chào hỏi.

Thấy thế, Bạch Phượng cũng là cung kính hành lễ nói: "Bạch Phượng gặp qua Trường Sinh tiên sinh!"

"Ha ha ha!"

"Ngươi đột nhiên khách khí như vậy, ta trong lúc nhất thời đều có chút không thích ứng."

"Bất quá vẫn được, xưng hô này ta rất ưa thích, ngươi thích gọi liền kêu to lên."

Nói xong, Trần Trường Sinh nghênh ngang đi vào phòng đấu giá, Bạch Phượng mấy người cũng là yên lặng đi theo sau lưng Trần Trường Sinh.

Đồng thời, theo Thú Tộc thiên kiêu đội ngũ gia nhập, Trần Trường Sinh cũng lần thứ nhất chính thức tiến vào con em thế gia giữa tầm mắt.

"Trịnh công tử, Trần Trường Sinh người này đến cùng ra sao lai lịch, thế mà có thể có như thế lớn phô trương?"

Trịnh Linh bên cạnh một vị con em thế gia mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trịnh Linh nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng nói ra: "Người ta đã giấu sâu như vậy, vậy đã nói rõ hắn không muốn để cho chúng ta biết lai lịch của hắn."

"Nguyên lai tưởng rằng hắn chỉ là phổ thông thiên kiêu, hiện tại xem ra chỉ sợ cũng không phải là như thế."

"Trong thời gian ngắn liền có thể lung lạc một nửa Thú Tộc cùng Lư gia, loại thủ đoạn này tuyệt không phải người thường có thể so sánh."

"Mà lại suy nghĩ cẩn thận, Quan Bình cùng Trần Phong vẫn luôn đi theo ở hai bên người hắn, người này tuyệt đối là một tên kình địch!"

Nói xong, Trịnh Linh mím môi một cái, sau đó nhanh chân hướng phòng đấu giá đi đến.

...

Phòng đấu giá.

Không gian trận pháp để bên trong phòng đấu giá bộ không gian làm lớn ra mấy chục lần.

Cẩm thạch dựng lôi đài ở vào gian phòng chính giữa, hình tròn phòng đấu giá lúc này đã ngồi đầy người.

Mà thân ở quyền lực đỉnh cao nhất cái đám kia người, thì là an ổn ngồi tại phòng đấu giá bên trên ba tầng.

Từ bao sương cửa sổ nhìn xuống, chúng sinh đều tại dưới chân.

"Chư vị mời tiến!"

"Thiếu đông gia đã phân phó, chư vị ngồi ở đây mỗi người có một ngàn vạn nguyên đan hạn mức."

"Một ngàn vạn bên trong, chư vị có thể yên tâm kêu giá, không cần đảm bảo."

Nghe phòng đấu giá nhân viên giới thiệu, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi."

Đợi đến phòng đấu giá nhân viên rời đi về sau, Trần Trường Sinh đặt mông ngồi ở to lớn trên giường êm.

Thấy thế, Bạch Trạch cũng mặt dạn mày dày chen lấn đi lên.

Theo Bạch Trạch thân thể cao lớn gia nhập, to lớn mềm sập trong nháy mắt bị lấp đầy, nhưng Trần Trường Sinh cũng đúng lúc nằm tại Bạch Trạch mềm mại trên bụng.

Chợt nhìn đi lên, Trần Trường Sinh tựa như là một cái ngồi tại vương tọa bên trên quan sát chúng sinh "Vương" !

"Nha đầu, đem cửa sổ mở ra!"

Nghe vậy, Thủy Nguyệt nhu thuận mở ra cửa sổ.

Theo to lớn cửa sổ mở ra, toàn bộ phòng đấu giá cảnh tượng thu hết vào mắt.

Trần Trường Sinh thấy được đám người, đám người cũng nhìn thấy Trần Trường Sinh.

Vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi ánh mắt đối mặt, Quan Bình bọn người trong nháy mắt cảm giác được áp lực cực lớn.

Ba

Đối mặt cảm giác áp bách cường đại như thế, Quan Bình theo bản năng lui về phía sau nửa bước.

Ngay tại nàng bước chân bất ổn thời điểm, một cọng lông mượt mà cái đuôi to chống được nàng.

"Ổn định tâm thần đừng hốt hoảng."

"Thiên đại sự tình có Trần Trường Sinh cho ngươi chống đỡ, sợ cái gì."

Có Bạch Trạch nhắc nhở, Quan Bình cũng trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Một lần nữa đứng vững bước chân, lúc này Quan Bình có được trước nay chưa từng có tự tin, đây là nàng trước kia chưa hề có đồ vật.

Tuy nói Bạch Băng Dương đưa nàng coi như con đẻ, nhưng từ nhỏ đã thông minh Quan Bình rất rõ ràng, Huyền Thiên Môn chỉ là một cái Nhị lưu tông môn.

Trên đời này có rất rất nhiều người, có thể một lời quyết định Huyền Thiên Môn sinh tử.

Cho nên Quan Bình làm việc không yêu trêu chọc thị phi, gặp được có người khiêu khích, đó cũng là có thể lui liền lui.

Bởi vì nàng không muốn tìm phiền toái cho mình, càng không muốn cho lão sư cùng tông môn tìm phiền toái.

Mà vừa mới nhìn về phía bên này những người kia, tất cả đều là xưng bá một phương cường giả.

Bọn hắn muốn đối phó Huyền Thiên Môn, thậm chí đều không cần lên tiếng, vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, liền có thể để cho mình tông môn vạn kiếp bất phục.

Cũng chính là từ khi biết Trần Trường Sinh bắt đầu, Quan Bình mới rõ ràng cảm nhận được, cái gì gọi là có người làm chỗ dựa.

"Khụ khụ khụ!"

Rất nhỏ tiếng ho khan đánh gãy Quan Bình suy nghĩ, đồng thời cũng làm cho có chút ồn ào đấu giá hội yên tĩnh trở lại.

Một khối cẩm thạch chậm rãi dâng lên, sắc mặt trắng bệch Lư Minh Ngọc xuất hiện ở giữa lôi đài.

Hướng về phía tứ phương chắp tay hành lễ về sau, Lư Minh Ngọc trên mặt nụ cười nói.

"Cảm tạ chư vị đến dự Lư gia trăm năm vừa mở đấu giá hội."

"Hôm nay là vãn bối lần thứ nhất chủ trì loại này cấp bậc đấu giá hội, nếu có chỗ thiếu sót, còn xin các vị thông cảm nhiều hơn."

"Mặt khác năm nay đấu giá hội, cùng những năm qua có một chút sửa đổi rất nhỏ."

"Bên trên ba tầng bao sương bên cạnh có một cái đèn lồng, ta cho nó lấy cái tên là 'Thiên đăng' ."

"Phàm ấn vào đây thiên đăng người, đấu giá vật tất thuộc sở hữu của hắn."

Lời này vừa nói ra, hiện trường trong nháy mắt ồn ào.

Lúc này, đại chúng trên bàn tiệc một cái người áo đen mở miệng nói: "Lô công tử, đấu giá hội vẫn luôn là người trả giá cao được."

"Ngươi bây giờ làm ra một cái thiên đăng, chẳng phải là phá hủy đấu giá hội công bằng."

"Bỉ nhân không quá ưa thích bao sương hoàn cảnh  dựa theo ngươi ý tứ, ta chẳng phải là không có tư cách đấu giá một vài thứ?"

Nói, người áo đen kia có chút để lộ ra mình một tia khí tức.

Bát phẩm Tiên Vương thực lực, cũng là để trước mắt mọi người sáng lên.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc cười nói: "Vị khách nhân này, đấu giá hội công bằng tự nhiên là không thể nghi ngờ."

"Mới thiết 'Thiên đăng' là chuyên môn vì một số đặc thù khách nhân chuẩn bị."

"Đốt đèn trời người, vô luận hiện trường người ra giá bao nhiêu, hắn đều sẽ cao hơn một đoạn."

"Vì vậy, đốt đèn trời về sau, đấu giá vật tất thuộc sở hữu của hắn."

Nghe nói như thế, người áo đen cũng nhíu mày một cái.

"Kia chiếu ngươi ý tứ, nếu có người đốt đèn trời, coi như ta hô lên một cái giá trên trời hắn cũng nhất định phải mua?"

"Đúng thế."

"Bên trên ba tầng bao sương, mỗi một cái bao sương đều có thuộc về mình hạn mức."

"Vượt qua hạn mức này về sau, ta Lư gia sẽ tiến hành nghiệm tư, nếu như không cách nào cung cấp tương ứng đảm bảo, vậy sẽ bị coi là đốt đèn thất bại."

"Đốt đèn thất bại về sau, bên ngoài rạp thiên đăng cũng sẽ bị lấy xuống."

"Đấu giá vật thì là về lần thứ hai kêu giá khách nhân tất cả."

"Vậy nếu như là hai nhà người đồng thời đốt đèn đâu?"

Người áo đen chưa từ bỏ ý định hỏi một câu, thấy thế Lư Minh Ngọc từ tốn nói.

"Song phương đấu đèn, người trả giá cao được!"

Đạt được câu trả lời này, người áo đen cũng chỉ có thể ngồi về vị trí của mình.

Lấy thực lực của hắn, hắn xác thực có tư cách tiến vào bao sương.

Nhưng là muốn luận tiền tài trên người, hắn nhiều ít cũng có chút giật gấu vá vai.

Bởi vì cho dù là tiến vào tầng dưới chót nhất bao sương, cũng cần thông qua Lư gia nghiệm tư.

hạn mức, ít nhất là một tỷ nguyên đan.

Thành công trả lời xong người áo đen nghi hoặc, Lư Minh Ngọc cười nói: "Lần này đấu giá hội, đã bao hàm các loại cảnh giới tu sĩ cần thiết chi vật."

"Tại hạ chúc các vị thành công đập tới mình vật trong lòng.".