Chương 1101: Cạnh tranh hạt Bồ Đề, quan bình không phóng khoáng

Chương 1101: Cạnh tranh hạt Bồ Đề, quan bình không phóng khoáng

Nói xong, Lư Minh Ngọc chậm rãi rút lui, một người dáng dấp phổ thông nữ tử đi tới.

"Tiếp xuống biểu hiện ra, là lần này đấu giá hội kiện thứ nhất vật đấu giá."

"Bốn bình bình tam vân Hoàn Dương Đan, mỗi bình đều có đan dược mười cái."

"Hoàn Dương Đan làm Tam phẩm đan dược bên trong thánh dược chữa thương, độ khó tuyệt không thua ở một chút Tứ phẩm đan dược."

"Tại kéo dài tính mạng một hiệu bên trên, đan này thậm chí vượt qua Tứ phẩm đan dược."

"Giá khởi điểm bốn vạn nguyên đan, mỗi lần kêu giá không được thấp hơn một ngàn."

Tiếng nói rơi, trong phòng đấu giá có người bắt đầu lần lượt ra giá.

...

Bao sương.

"Bốn bình Hoàn Dương Đan có thể bán năm vạn nguyên đan, bọn hắn đây là không lấy tiền đương tiền sao?"

Thấy có người hô lên năm vạn nguyên đan giá cả, thân ở bao sương Quan Bình lập tức đau lòng nhức óc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy bốn bình Hoàn Dương Đan giá trị không được nhiều tiền như vậy, đó là bởi vì ngươi bản thân liền là luyện đan sư."

"Một phần Hoàn Dương Đan vật liệu, cực hạn tình huống dưới có thể luyện ra hai cái Hoàn Dương Đan."

"Bốn mươi mai Hoàn Dương Đan, tối thiểu nhất cần hai mươi phần tài liệu."

"Mỗi bản Hoàn Dương Đan vật liệu ước chừng giá trị chín trăm nguyên đan, hai mươi phần liền cần một vạn tám ngàn nguyên đan."

"Bốn vạn nguyên đan giá khởi điểm, đã khá là rẻ."

Nghe được Trần Trường Sinh, Quan Bình kích động nói: "Vậy cũng kiếm bộn rồi nha!"

"Một vạn tám ngàn nguyên đan thành bản đổi lấy năm vạn nguyên đan, đây quả thực là trên đời này nhất có lời mua bán."

"Đối với ngươi mà nói rất có lời, đối những luyện đan sư khác tới nói liền không nhất định."

Cầm bốc lên một viên nho nhét vào miệng bên trong, Trần Trường Sinh nói lầm bầm.

"Một lò song đan, đây cũng không phải là cái gì luyện đan sư cũng có thể làm đến."

"Hoàn Dương Đan độ khó luyện chế khá lớn, cho dù là Ngũ phẩm luyện đan sư cũng không dám cam đoan trăm phần trăm tỉ lệ thành đan, huống chi còn là tam vân Hoàn Dương Đan."

"Nếu như đem hao tổn cùng thuê Đan sư chi phí tính đi vào, cái này bốn bình Hoàn Dương Đan phí tổn tối thiểu là sáu vạn nguyên đan, giá thị trường đến bán bảy vạn."

"Bất quá trên thị trường Hoàn Dương Đan số lượng rất ít, chất lượng cũng cao thấp không đều."

"Một hơi xuất hiện nhiều như vậy nhỏ tinh phẩm đan dược, tổng thể giá cả còn có thể dâng đi lên vừa tăng."

"Cho nên nếu như ta không có đoán sai, cái này bốn bình Hoàn Dương Đan giá cả, hẳn là tại tám vạn năm ngàn nguyên đan tả hữu."

Trần Trường Sinh nói xong, Hoàn Dương Đan giá cả đã một đường tiêu thăng đến 83,000 nguyên đan.

Ngay tại kêu giá thanh âm dần dần ngừng thời điểm, một người tu sĩ cắn răng hô lên 86,000 nguyên đan.

Nghe được cái giá tiền này, hô lên 83,000 nguyên đan tu sĩ cũng từ bỏ cạnh tranh tâm tư.

Bốn bình tam vân Hoàn Dương Đan giá thị trường tối đa cũng liền hơn bảy vạn nguyên đan, một hơi xuất hiện nhiều như vậy, xác thực có thể tràn giá một bộ phận.

Nhưng vượt qua tám vạn năm ngàn nguyên đan, vậy thì có chút được không bù mất.

Nhìn thấy Hoàn Dương Đan lấy 86,000 giá cả thành giao, Quan Bình chậc chậc lưỡi nói ra: "Tiên sinh, ta làm sao đột nhiên cảm giác 86,000 nguyên đan không thế nào đáng tiền rồi?"

"Hơn một năm trước kia, trên người của ta tổng cộng còn không có hai vạn nguyên đan đâu."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Đối cái giá tiền này không có cảm giác, đó là bởi vì ngươi thấy được rộng lớn hơn thiên địa."

"Không nói những cái khác, liền nói ngươi mới vừa từ ta mâm đựng trái cây bên trong trộm đi mấy cái linh quả, giá trị cũng vượt qua ba vạn nguyên đan."

"Thân ở hoàn cảnh này, ngươi đương nhiên sẽ không cảm thấy bốn bình Hoàn Dương Đan có bao nhiêu đáng tiền."

Lời này vừa nói ra, Quan Bình theo bản năng bưng kín tay áo, sau đó cười hắc hắc nói.

"Ta không phải cố ý, chủ yếu là tiên sinh mâm đựng trái cây thực sự quá thơm, ta nhịn không được cầm mấy cái."

"Muốn ăn liền ăn, lén lén lút lút như vậy làm cái gì?"

"Đi theo bên cạnh ta lâu như vậy, ngươi cái này không phóng khoáng vẫn không đổi được."

"Để người khác nhìn thấy, còn tưởng rằng là ta hẹp hòi đâu."

"Biết tiên sinh, ta lần sau nhất định đổi!"

Liếc qua Quan Bình cười hì hì bộ dáng, Trần Trường Sinh lắc đầu nhìn nói với Thủy Nguyệt.

"Nói cho người bên ngoài, để bọn hắn chiếu vào dạng này mâm đựng trái cây lại đến năm phần."

"Chuyên tới cho bọn hắn Lư gia cổ động, ăn mâm đựng trái cây còn như thế hẹp hòi hề hề."

"Được rồi tiên sinh."

Thủy Nguyệt quay người rời phòng, đám người lần nữa quan sát lên phía dưới đấu giá hội.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, vật phẩm bán đấu giá đẳng cấp cũng tại dần dần đề cao.

Thẳng đến một kiện nào đó vật phẩm bán đấu giá xuất hiện về sau, một mực giữ yên lặng Trần Phong lên tinh thần.

"Vật này là Thiên Liên Tông chí bảo, vạn năm cây bồ đề chỗ sinh hạt Bồ Đề."

"Bổn phận vật đấu giá tổng cộng có ba cái hạt Bồ Đề, giá khởi điểm hai trăm tám mươi vạn nguyên đan, mỗi lần kêu giá không được thấp hơn năm vạn!"

Nghe được hạt Bồ Đề danh tự, Trần Phong vô ý thức sờ về phía trên tay mình nhẫn trữ vật.

Một phen tính toán về sau, Trần Phong dẫn đầu hô lên giá cả.

"285 vạn!"

Nhưng mà Trần Phong mặc dù là cái thứ nhất kêu giá người, nhưng lại không phải kêu giá cao nhất người.

"Ba trăm vạn!"

"Ba trăm hai mươi vạn!"

Hạt Bồ Đề giá cả một đường tiêu thăng, mười cái hô hấp không đến thời gian liền đi tới ba trăm bảy mươi vạn.

Đối mặt dạng này giá trên trời, Trần Phong khóe miệng bắt đầu không ngừng run rẩy.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tựa ở Bạch Trạch trên bụng lười nhác nói ra: "Đừng được rồi, tiền trên người ngươi không đủ."

"Mấy năm gần đây hạt Bồ Đề sản lượng hạ xuống, cho nên giá cả tăng lên không ít."

"Mặt khác gần nhất có vị tử Kim Đan sư ngay tại thu thập dược liệu, từ thu thập dược liệu dược tính đến xem, hắn hẳn là muốn dùng hạt Bồ Đề luyện đan."

"Cái này ba cái hạt Bồ Đề, tại không có người ác ý kêu giá tình huống dưới, tối thiểu cần bốn trăm sáu mươi vạn nguyên đan."

"Những ngày này ngươi cùng Quan Bình bán thuốc giả, đại khái kiếm lời hơn hai trăm vạn, lại thêm gia tộc của ngươi năm nay cho ngươi cung cấp vật tư."

"Trên người ngươi tổng cộng cũng liền ra mặt bốn trăm vạn nhất điểm, chút tiền ấy ngươi cảm thấy đủ sao?"

Nghe nói như thế, Trần Phong một mặt cười khổ nói ra: "Tiên sinh, cao tầng tu sĩ đều là dạng này sinh hoạt sao?"

"Không phải cao tầng tu sĩ dạng này sinh hoạt, là có tiền tu sĩ dạng này sinh hoạt."

"Ngồi tại trong rạp người, hắn có thể tu vi không cao, nhưng hắn nhất định phải có tiền."

"Không có tiền, tu vi lại cao hơn cũng chỉ có thể tọa hạ mặt."

"Đấu giá hội vừa mới bắt đầu Bát phẩm Tiên Vương chính là ví dụ tốt nhất."

Nói, Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Tiếp tục gọi giá đi, Lư Minh Ngọc không phải cho ngươi một ngàn vạn hạn mức sao?"

"Hắn đã sớm đoán ra mấy người các ngươi sẽ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch."

"Số tiền này  chờ ngươi tu vi nâng lên sẽ chậm chậm trả lại hắn đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong chỉ có thể lần nữa cười khổ, sau đó hô lên bốn trăm hai mươi vạn giá cả.

Theo giá cả đạt tới bốn trăm vạn, cạnh tranh người trong nháy mắt thiếu đi hơn phân nửa.

Thế nhưng là tiếng kêu giá vẫn không có dừng lại.

Mắt thấy giá cả càng ngày càng cao, Trần Phong lúc này kêu giá năm trăm vạn.

Lần này, đấu giá hội ở trong không có người ra giá.

Ngay tại lúc Trần Phong coi là hạt Bồ Đề đã bỏ vào trong túi thời điểm, một thanh âm từ đối diện phòng bên trong truyền ra.

"Bảy trăm vạn!"

....