Chương 1102: Quan bình khóc nhè, 1000 vạn học phí

Chương 1102: Quan bình khóc nhè, 1000 vạn học phí

Nghe được cái giá tiền này, Trần Phong ngón tay rất nhỏ run rẩy một chút.

Bởi vì bảy trăm vạn giá cả, đã có chút vượt qua hắn phạm vi chịu đựng.

Nghĩ đến cái này, Trần Phong có chút quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, tựa hồ là muốn từ hắn nơi này đạt được một chút kiến nghị gì.

"Nhìn ta làm gì, người ta kêu giá bảy trăm vạn."

"Nếu như ngươi muốn vậy liền tăng giá, không muốn vậy liền ngậm miệng."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong suy tư một lát, sau đó trực tiếp mở miệng nói.

"14 triệu!"

Theo cái giá tiền này hô lên, hiện trường lập tức một mảnh xôn xao, bởi vì 14 triệu cái giá tiền này thật sự là quá mắc.

Thấy thế, đối diện trong rạp thanh âm cũng lần nữa truyền đến.

"Thật sự là hậu sinh khả uý nha!"

"Thôi được, thứ này liền để cho ngươi đi."

Tiếng nói rơi, đối diện trong rạp người không tiếp tục ra giá, ba cái hạt Bồ Đề cũng thuận lợi bị Trần Phong bỏ vào trong túi.

Làm xong hết thảy về sau, Trần Phong trái tim cũng bắt đầu kịch liệt nhảy lên.

Rất rõ ràng, loại này vung tiền như rác hành vi, Trần Phong cũng là rất cảm thấy áp lực.

"Răng rắc!"

Cắn một cái giòn non linh quả, Trần Trường Sinh chậm chậm rãi nói.

"Có thể kêu giá 14 triệu, vẫn là có mấy phần quyết đoán."

"Bất quá ta muốn nói là, 14 triệu cái giá tiền này có chút cao, ngươi chỉ cần kêu giá đến chín trăm vạn, đối diện liền sẽ không lại thêm."

Lời này vừa nói ra, còn chưa từ kịch liệt nhịp tim bên trong kịp phản ứng Trần Phong trợn tròn mắt.

"Tiên sinh, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Chính là mặt chữ ý tứ mà thôi."

"Đối diện trong bao sương người, hẳn là Đan Vực một vị nào đó tử Kim Đan sư."

"Gần nhất vì trù bị dược liệu, trên người hắn tài chính hẳn là mười phần đầy đủ, nói ít cũng có mười mấy ức."

"Cái này ba cái hạt Bồ Đề, hắn đồng dạng cũng là nhất định phải được."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong càng thêm khốn hoặc.

"Đã hắn đã nhất định phải được, kia tiên sinh ngươi vì sao lại nói, chín trăm vạn về sau hắn liền sẽ không tăng giá?"

"Bởi vì ba cái hạt Bồ Đề giá cả không đáng chín trăm vạn."

"Người ta xác thực có tiền, nhưng người ta cũng không ngốc, hơi hư cao một chút giá tiền có thể tiếp nhận, nhưng tiền tiêu uổng phí cũng không cần phải bỏ ra."

"Ba cái hạt Bồ Đề mà thôi, người ta đi Thiên Liên Tông bán cái tiểu nhân tình, tự nhiên là có thể mua lấy mấy cái."

"Tính cả giá vốn cùng 'Tiểu nhân tình' quy ra tiền, tổng giá trị cũng liền chừng bảy trăm vạn."

"Đã tốn bảy trăm vạn liền có thể giải quyết sự tình, người ta tại sao phải hoa hơn một nghìn vạn, thật sự cho rằng người ta tiền nhiều hơn đốt hoảng nha!"

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ phía ngoài bao sương nói.

"Những này trong bao sương ngồi, đều là lừng lẫy nổi danh đại nhân vật, trong tay bọn họ nắm giữ tài nguyên, có thể nói là phú khả địch quốc."

"Nhưng mà bọn hắn có tiền về có tiền, nhưng các ngươi tuyệt đối không nên lâm vào một cái lầm lẫn, không muốn luôn cho là kẻ có tiền liền sẽ lãng phí."

"Trên thực tế, kẻ có tiền bàn tính ví ai cũng tinh, không phải người ta tại sao có thể có nhiều tiền như vậy."

Trần Trường Sinh ngôn luận, để Trần Phong cùng Quan Bình đối thế giới lại có một cái nhận thức mới.

Gặp Trần Phong còn không có triệt để kịp phản ứng, Trần Trường Sinh một mặt cười xấu xa nói.

"Thế nào, loại này hào ném thiên kim cảm giác sướng hay không??"

"Một câu liền tiêu hết các ngươi gia tộc một năm một phần tư thu nhập, chính là cha của ngươi tự mình đến, chỉ sợ cũng không có như thế lớn quyết đoán đi."

"Về sau tuế nguyệt bên trong, tình huống như vậy ngươi sẽ còn đối mặt rất nhiều."

"Nếu như không thể tinh chuẩn tính ra đối diện đáy lòng giá, vậy ngươi chính là có núi vàng núi bạc cũng không đủ xài."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Trần Phong khóe miệng giật một cái nói ra: "Tiên sinh, cho nên ta hiện tại lại nhiều một ngàn vạn nợ nần, thật sao?"

"Đúng thế."

"Bất quá ngươi cũng không tính quá thua thiệt, chí ít ngươi còn có ba cái hạt Bồ Đề nha."

"Này một ngàn vạn coi như là ngươi mở mang hiểu biết học phí đi!"

Nhìn xem Trần Phong vẻ mặt khóc không ra nước mắt, Quan Bình vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi.

"Không có việc gì, thiên kim tán đi còn phục đến, hảo hảo luyện đan, ngươi có thể kiếm về."

Nhưng mà vừa dứt lời, một kiện khác vật phẩm bán đấu giá cũng bị đã bưng lên.

"Này kiện vật đấu giá, chính là đỉnh cấp đại năng tại trong hỗn độn rút ra một sợi Hỗn Độn Khí."

"Giá khởi điểm một ngàn vạn, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn mười vạn."

Đối mặt lời của người chủ trì, Quan Bình biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, Trần Phong thì là nhếch miệng cười nói.

"Bình cô nương, xem ra ngươi cũng muốn nộp học phí, cũng không biết ngươi chuẩn bị giao bao nhiêu."

Nghe được Trần Phong cười trên nỗi đau của người khác, Quan Bình vô cùng đáng thương nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, nếu không ngươi cho ta mượn điểm đi, ta chỗ này không đủ."

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, tiểu Bạch cũng không phải ta nuôi, ta tại sao muốn cho vay ngươi."

"Vậy ngươi cho ta lộ ra điểm tin tức nha, cái này Hỗn Độn Khí ta đại khái phải tốn bao nhiêu tiền có thể mua được?"

"Thật có lỗi, ta hiện tại có chút buồn ngủ, cho nên không nghĩ ra được."

Mắt thấy Trần Trường Sinh không nguyện ý giúp mình, Hỗn Độn Khí giá cả cũng bị dốc lên đến 13 triệu.

Quan Bình cắn răng hô lên 14 triệu giá cao.

Nhưng mà đối mặt cái giá tiền này, bên trên ba tầng bao sương cũng không hề từ bỏ đấu giá.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian mười hơi thở, Hỗn Độn Khí giá cả liền đi tới một ngàn bảy trăm vạn.

"Hai ngàn vạn!"

Kích động hô lên cực hạn của mình giá cả, Quan Bình kém chút không có gấp khóc lên.

Bởi vì cái này hai ngàn vạn giá cả, có một ngàn vạn là Lư Minh Ngọc cho mình hạn mức.

Một cái khác ngàn vạn, thì là mình những ngày này tân tân khổ khổ tích lũy ra.

Trong đó tuyệt đại bộ phận đến từ từ trên đỉnh núi thu hoạch kỳ hoa dị thảo.

Tựa hồ là thấy được Quan Bình nóng nảy bộ dáng, bên trên ba tầng bao sương kêu giá hơi dừng lại một chút, sau đó bọn hắn lại bắt đầu tiếp tục gọi giá.

Bất quá có ý tứ chính là, lần này bọn hắn kêu giá tốc độ rất chậm, mỗi lần đều chỉ tăng giá mười vạn.

Lần nữa tham dự mấy vòng đấu giá, Quan Bình còn sót lại mấy chục vạn tiền riêng đều bị ép khô.

Thấy thế, Quan Bình con mắt bắt đầu đỏ lên, khóe miệng cũng bắt đầu run rẩy.

Thông tuệ nàng, đã sớm nhìn ra người đối diện là đang cố ý cùng nàng đấu khí.

"Ba ngàn vạn!"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, quay đầu nhìn lại, kêu giá "Người" chính là nằm tại giường êm Kamishirasawa.

"Bọn hắn khi dễ người!"

Nhìn thấy Bạch Trạch xuất thủ, Quan Bình trong mắt Tiểu Trân châu không ngừng rơi xuống.

Tân tân khổ khổ toàn ngần ấy tiền riêng, hiện nay lập tức liền không có, nàng sao có thể không ủy khuất.

"Đừng khóc, bọn hắn đám người này chính là thích trêu chọc tiểu hài."

"Ai bảo ngươi vừa mới bắt đầu liền biểu hiện vội vã như vậy, ngươi đã đều gấp, vậy bọn hắn tự nhiên nguyện ý dùng tiền tìm vui."

Nói xong, không đợi mới đấu giá xuất hiện lần nữa, Bạch Trạch lần nữa chủ động kêu giá nói.

"Ba ngàn năm trăm vạn!"

Nghe được cái giá tiền này, trong rạp người rốt cuộc không có ra giá ý nghĩ.

Dù sao người ta "Gia trưởng" đều sinh khí, lại đùa xuống dưới vậy coi như không xong.

Quả nhiên, tại Bạch Trạch liên tiếp hai lần kêu giá về sau, kia sợi Hỗn Độn Khí cũng bị thành công bỏ vào trong túi.

Lúc này, vô cùng đáng thương Quan Bình rốt cục nín khóc mỉm cười nói.

"Bạch đại nhân tốt nhất rồi!".