Chương 1103: Không biết xấu hổ, Trần Trường Sinh đốt đèn trời

Chương 1103: Không biết xấu hổ, Trần Trường Sinh đốt đèn trời

Đối mặt Quan Bình mông ngựa, Bạch Trạch gật đầu cười nói.

"Không có việc gì  chờ một chút ngươi liền sẽ không cảm thấy ta tốt."

"Cái này ba ngàn năm trăm vạn ta sẽ ghi tạc ngươi trương mục, mặt khác vì phòng ngừa ngươi cái này tại ta chơi xấu."

"Ta sẽ đem bút trướng này chuyển dời đến Lư gia, ngươi từ từ trả là được rồi."

Lời này vừa nói ra, Quan Bình khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt tiu nghỉu xuống.

"Đã phải nhớ tại trương mục của ta, vậy ngươi vì cái gì đằng sau còn muốn tăng giá năm trăm vạn."

"Bởi vì thoải mái nha!"

"Dù sao lại không tốn tiền của ta."

Quan Bình: "..."

Thấy mình bị hố một thanh, Quan Bình nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, hiện tại ngươi có thể nói cho ta, Hỗn Độn Khí giá bắt đầu là bao nhiêu sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lười nhác nói: "Hỗn Độn Khí giá thị trường cũng liền một ngàn vạn tả hữu."

"Sở dĩ hi hữu, không phải là bởi vì thứ này ít, mà là bởi vì thứ này cần đỉnh cấp cường giả xuất thủ."

"Cho nên thứ này đối thế lực lớn mà nói, cũng không phải là như vậy khan hiếm."

"Nhưng đối với một chút đỉnh cấp thế lực phía dưới thế lực tới nói, vậy liền tương đối khan hiếm."

"Tổng hợp tính ra một chút, thứ này giá cả tối cao cũng liền có thể để đến 18 triệu."

"Kỳ thật tại ngươi kêu lên hai ngàn vạn về sau, chỉ cần thái độ lại kiên quyết một điểm, đừng cho bọn hắn nhìn ra ngươi không có tiền, vậy bọn hắn là sẽ không tiếp tục kêu giá."

"Nhưng ai để ngươi đem ý nghĩ đều viết trên mặt đâu?"

"Đã đều đến mức này, vậy nhân gia cũng không sợ lại tốn một hai trăm vạn đùa ngươi chơi đùa."

"Dù sao rời đi nơi này, bọn hắn cũng không thể tùy tiện trêu cợt tháp chủ ký tên đệ tử."

Đạt được Trần Trường Sinh chuẩn xác đáp án, Trần Phong một mặt ý cười nói.

"Không có việc gì, thiên kim tan hết còn phục đến, liền 25 triệu mà thôi."

"Bình cô nương ngươi rất nhanh liền có thể kiếm về."

Bay đi ra "Hồi xoáy tiêu" chính giữa mi tâm, Quan Bình cho Trần Phong một cái khinh bỉ ánh mắt, sau đó không nói thêm gì nữa.

Bởi vì nàng hiện tại phải cẩn thận ngẫm lại, muốn làm sao đem thêm ra tới 25 triệu nợ nần còn xong.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, đấu giá hội còn đang tiến hành, trong tưởng tượng đốt đèn trời tràng diện cũng chưa từng xuất hiện.

Dù sao thân là cầm quyền một phương đại nhân vật, tất cả mọi người rất lý trí, không có ai sẽ tùy tiện liền nhiệt huyết xông lên đầu.

"Bản kiện vật phẩm, chính là thế gian hiếm có 'Địa nguyên châu' tu sĩ phục dụng nhưng có kéo dài thọ nguyên công hiệu."

"Đồng thời cũng là đại đa số duyên thọ tiên đan tài liệu chính một trong."

"Giá khởi điểm vì 380 triệu, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm vạn."

Nghe được kiện vật phẩm này, xem trò vui Trần Trường Sinh cũng ngồi thẳng người.

Đến đan kỷ nguyên mấy trăm năm lâu, Trần Trường Sinh vẫn muốn vì Tiền Nhã lấy tới mấy cái duyên thọ tiên đan.

Khả thi đến nay ngày, đừng nói là tiên Đan Đan phương, Trần Trường Sinh liền ngay cả tiên đan tài liệu chính đều không có.

Bây giờ trên đấu giá hội gặp được, Trần Trường Sinh tự nhiên là nếu không tiếc đại giới có thể bắt được.

"Một tỷ!"

Không chút do dự, Trần Trường Sinh trực tiếp đem giá cả kéo căng.

Gặp Trần Trường Sinh lớn như thế thủ bút, trong rạp đại nhân vật cũng không khỏi có chút lau mắt mà nhìn.

Bất quá đáng tiếc là, Trần Trường Sinh hô lên giá cả cũng không có dọa lùi những đại nhân vật kia.

Dù sao bao sương thấp nhất hạn mức, vậy cũng là một tỷ cất bước.

Nhìn thấy còn tại có người không ngừng kêu giá, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Nhìn kỹ, ta chỉ cấp các ngươi làm mẫu một lần."

"Gặp được vật mình muốn, xuất thủ nhất định phải nhanh hung ác chuẩn, nếu như các ngươi do dự, vậy các ngươi phải bỏ tiền sẽ thêm ra rất nhiều."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải điểm vào một bên cỡ nhỏ trên trận pháp.

Theo trận pháp vận chuyển, bên ngoài rạp đèn lồng cũng phát sáng lên.

Nhìn thấy thật sự có người đốt đèn trời, bên trên ba tầng bao sương tất cả đều trầm mặc.

Một lát sau, thanh âm của một nam tử truyền ra nói ra: "Đạo hữu coi là thật có nắm chắc như vậy?"

"Cũng không phải có nắm chắc, chủ yếu là từng chút từng chút kêu giá quá phiền toái."

"Cái này đồ vật đến cùng giá trị nhiều ít, mọi người trong lòng giá vị cũng không giống nhau."

"Đã đều là người trả giá cao được, vậy còn không như đem giá quy định đều lộ ra đến, dạng này cũng thuận tiện một chút."

Đối mặt Trần Trường Sinh, trong rạp thanh âm cũng không do dự, trực tiếp gọi ra một cái số lượng.

"Tám mươi!"

"Chín mươi!"

"Hoàn mỹ!"

Đơn giản số lượng đang không ngừng nhảy lên, mặc dù những chữ số này nghe rất nhỏ, nhưng nghe lại là như vậy để cho người ta trong lòng run sợ.

Thẳng đến có người hô lên "Một trăm tám mươi năm" cái số này về sau, giá cả đình chỉ tiếp tục kéo lên xu thế.

"Người chủ trì, theo ta được biết, tầng cao nhất bao sương giá cả tối đa cũng chính là một trăm ức."

"Hiện tại đến cái giá tiền này, các ngươi có phải hay không nên nghiệm tư?"

Nghe được trong rạp có người đưa ra chất vấn, tướng mạo phổ thông người chủ trì gật đầu nói ra: "Chư vị chờ một lát!"

Tiếng nói rơi, bao sương ngoại truyện đến tiếng đập cửa.

"Tiến đến!"

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, đấu giá hội người rất cung kính đi đến, đồng thời tri kỷ đem cửa sổ đóng lại.

"Vị khách nhân này, hiện tại chúng ta đem đối ngươi tiến hành nghiệm tư."

"Nếu như ngươi nghĩ cung cấp một chút vật phẩm loại hình thế chấp vật, ta phòng đấu giá sẽ dựa theo giảm còn 80% tiến hành tính toán."

Đối mặt đấu giá hội nhân viên lời nói, không đợi Trần Trường Sinh mở miệng, Bạch Trạch trực tiếp phun ra một cái chiếc nhẫn.

Cẩn thận kiểm tra một hồi trong giới chỉ đồ vật về sau, đấu giá hội nhân viên cung kính nói.

"Đa tạ phối hợp!"

Nói xong, đấu giá hội nhân viên thối lui ra khỏi bao sương, cửa sổ cũng lần nữa mở ra.

"Vị khách nhân này nghiệm tư không có vấn đề, đấu giá tiếp tục."

Nghe được người chủ trì trả lời, cửa sổ đóng chặt trong rạp lần nữa kêu giá.

"500 ức!"

Theo cái giá tiền này hô lên, đang ngồi ăn dưa quần chúng tất cả đều kích động.

Chỉ tiếc, trên đài người chủ trì không nói gì, Trần Trường Sinh bên ngoài rạp đèn lồng cũng không có dập tắt.

Thấy thế, tầng chót nhất bao sương tất cả đều bỏ đi tiếp tục gọi giá tâm tư.

500 ức đều không thể cầm xuống, vậy đã nói rõ người này đối địa nguyên châu tình thế bắt buộc.

Nếu như tiếp tục tăng giá, thứ này nện ở trong tay chính mình, vậy coi như được không bù mất.

"Thấy được chưa, cái này kêu là 'Nhanh hung ác chuẩn' ."

"Tám trăm năm trước, Thôi gia cũng cử hành qua một lần đấu giá."

"Đấu giá hội bên trên đồng dạng xuất hiện một gốc có thể duyên thọ thiên tài địa bảo, tại nhiều mặt thế lực lên ào ào phía dưới, cuối cùng lấy bảy mươi tám tỷ giá cả thành giao."

"Bình tĩnh mà xem xét, gốc kia thiên tài địa bảo giá cả, tối đa cũng liền sáu mươi tỷ."

"Cũng là bởi vì mọi người do dự, cho nên cuối cùng tiếp nhận người thua lỗ mười tám tỷ, hiện tại ta dùng 500 ức..."

"Tám mươi tỷ!"

Trần Trường Sinh còn chưa nói xong, bên cạnh bao sương nhẹ nhàng truyền ra một thanh âm.

Nghe được cái này có chút quen thuộc thanh âm, Quan Bình khóe miệng co giật một chút nói.

"Tiên sinh, vậy cái này loại tình huống lại thế nào giải thích?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn xem vách tường lạnh lùng nói ra: "Ta vừa mới nói là tình huống bình thường."

"Hiện tại loại tình huống này, rõ ràng là có không biết xấu hổ gia hỏa ra quấy rối."

"Đối với loại tình huống này, vậy cũng chỉ có thể cứng rắn đến cùng."

....