Chương 1104: 3000 ức giá trên trời, một chút tiền tiêu vặt

Chương 1104: 3000 ức giá trên trời, một chút tiền tiêu vặt

Trần Trường Sinh tại trong bao sương hận nghiến răng nghiến lợi, cái khác trong bao sương người thì là bày ra một bộ xem trò vui tư thái.

Dù sao như loại này trình độ kêu giá, rõ ràng chính là đến giảo cục.

Mà lại trừ ra năm họ thất giới, có thể dễ dàng kêu lên loại này giá trên trời, chỉ sợ cũng chỉ có Đan Tháp.

Đan Tháp tự mình hạ tràng, việc này coi như có ý tứ.

"Chín mươi tỷ!"

Không đợi sát vách phòng lần nữa kêu giá, đạt được Trần Trường Sinh ra hiệu Thủy Nguyệt đi vào cửa sổ chỗ chủ động ra giá.

Thấy thế, sát vách phòng cũng vân đạm phong khinh gọi ra một cái giá cả.

"1000 ức!"

"Người chủ trì, ta xin đối sát vách bao sương tiến hành nghiệm tư!"

Đối mặt Thủy Nguyệt yêu cầu, người chủ trì gật đầu đồng ý.

Dù sao loại này hơn trăm tỷ toàn cục ngạch, nhất định phải cẩn thận một chút.

Đấu giá hội tạm dừng, đấu giá hội nhân viên cũng tự mình tiến về bao sương tiến hành nghiệm tư.

Bất quá có ý tứ chính là, lần này nghiệm tư nhân tuyển là Lư gia tiểu công tử Lư Minh Ngọc.

Kít

Bao sương đại môn bị đẩy ra, đập vào mi mắt là một người mặc phổ thông người trẻ tuổi.

Mặc dù chưa bao giờ thấy qua người này, nhưng từ hiện tại tình huống đến xem, vị này hẳn là trong truyền thuyết tháp chủ.

"Vị khách nhân này, bản phòng đấu giá hiện tại muốn đối ngươi tiến hành nghiệm tư."

"Xin hỏi ngươi là cung cấp nguyên đan vẫn là thế chấp vật?"

Nghe được Lư Minh Ngọc, người trẻ tuổi mở miệng nói ra: "Ngươi hẳn là đoán ra thân phận của ta."

"Nếu biết thân phận của ta, vậy ngươi hẳn là minh bạch hạn mức của ta tuyệt đối vượt qua 1000 ức."

Đối mặt lời của người tuổi trẻ, Lư Minh Ngọc khẽ cười nói.

"Ta không biết thân phận của ngài, ta chỉ biết là ngài là một cái bình thường khách nhân."

"Dựa theo quy củ, phòng đấu giá là có quyền đối với ngài tiến hành nghiệm tư."

"Nếu như ngài không cách nào cung cấp tương ứng đảm bảo, như vậy ngài vừa mới kêu giá toàn bộ hết hiệu lực."

"Có ý tứ."

Người trẻ tuổi cười cười nói ra: "Ta nhìn ngươi nghiệm tư là giả, dò xét lai lịch của ta mới là thật."

"Thế nào, sợ hãi ngươi lão sư không có tiền?"

"Sợ hãi chưa nói tới, nhưng minh ngọc không muốn để cho lão sư dùng nhiều những này tiền tiêu uổng phí."

"Nếu như các hạ đau khổ dây dưa, vậy ta cũng chỉ phải cùng ngài đấu một trận tài lực."

"Ha ha ha!"

"Người tuổi trẻ bây giờ thật sự là càng ngày càng có ý tứ, thế mà chạy tới cùng ta như thế một cái lão gia hỏa đấu vốn liếng."

"Bất quá cuối cùng vẫn là hiếu tâm đáng khen."

"Trở về nói cho Trần Trường Sinh, ai tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, ta cũng không muốn cùng hắn đấu táng gia bại sản."

"Bất quá hắn trong túi tiền tiêu vặt, cũng không cần muốn mang ra địa phương này, trừ phi hắn cúi đầu nhận thua."

Nói xong, người trẻ tuổi ném cho Lư Minh Ngọc một cái không gian hồ lô.

Cẩn thận cảm ứng một chút đồ vật bên trong về sau, Lư Minh Ngọc sắc mặt hơi đổi một chút.

"Quấy rầy!"

Buông xuống hồ lô, Lư Minh Ngọc quay người rời đi bao sương, đồng thời đi thẳng tới Trần Trường Sinh chỗ gian phòng.

"Lão sư, tình huống đã tra rõ ràng."

Lư Minh Ngọc đi vào bên người Trần Trường Sinh nói một câu.

Nghe vậy, ăn linh quả Trần Trường Sinh hỏi: "Hắn nguyên thoại là cái gì?"

"Hắn nói hắn không muốn táng gia bại sản, nhưng hắn muốn để lão sư tài chính toàn bộ lưu tại nơi này."

"Hắn chuẩn bị nhiều ít?"

"Ba ngàn!"

Nghe được cái số này, giường êm Kamishirasawa gấp.

"Hắn đây không phải làm rối sao?"

"Đều người lớn như vậy, có thể hay không muốn chút mặt."

Đối mặt Bạch Trạch cảm xúc, Trần Trường Sinh vỗ vỗ hắn an ủi: "An tâm chớ vội, từng chút từng chút tiền trinh mà thôi, đã hắn muốn chơi, vậy thì bồi hắn chơi cái đủ."

"Bất quá ta trên người vốn lưu động không có nhiều như vậy, lần này chỉ sợ muốn ngươi trợ giúp một chút."

Đối với Trần Trường Sinh, Bạch Trạch khổ sở nói.

"Không phải ta không biết đại cục, chủ yếu là hoa 3000 ức mua một viên địa nguyên châu thực sự không cần."

"Mà lại ta nghiêm trọng hoài nghi, cái này địa nguyên châu chính là hắn lấy ra."

"Không cần hoài nghi, viên này địa nguyên châu chính là hắn lấy ra."

"Ta muốn châm ngòi Thú Tộc cùng ngự thú một mạch ân oán từ giữa đắc lợi, kế hoạch này không có đại lượng tài chính ủng hộ là không được."

"Đã hắn đoán được kế hoạch của ta, vậy hắn khẳng định phải có phản chế biện pháp."

"Nếu như ta hiện tại cúi đầu nhận thua, xác thực sẽ không tổn thất tài nguyên, nhưng Thú Tộc đối với chúng ta lòng tin lại giảm xuống rất nhiều."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Lư Minh Ngọc cười nói.

"Tiểu tử, lần này ta đưa ngươi một bút tiền tiêu vặt, về phần có thể hay không tiếp được, vậy liền xem ngươi bản sự."

Nói xong, Trần Trường Sinh từ trên giường êm đứng dậy đi vào bên cửa sổ.

Theo Trần Trường Sinh hiện thân, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại hắn trên thân.

"Hôm nay thật đúng là náo nhiệt nha!"

"Rất lâu không có gặp được như thế lực lượng ngang nhau đối thủ, vì không lãng phí mọi người thời gian, ta liền một bước đúng chỗ đi."

"3000 ức!"

"Ai nếu như có thể ra giá cao hơn ta, ta lập tức hái đèn rời đi!"

Theo Trần Trường Sinh giá cả hô lên, bên trên ba tầng bao sương đều không bình tĩnh.

3000 ức nguyên đan, đây đối với bất kỳ bên nào thế lực tới nói, đều là một cái khổng lồ số lượng.

Đừng nói là một người nào đó, liền xem như lấy quyền thế lấy xưng năm họ thất giới, trong lúc nhất thời chỉ sợ cũng không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy.

"Thế nào, còn có người ra giá sao?"

Trần Trường Sinh thanh âm trên đấu giá hội quanh quẩn.

Giờ này khắc này, không có bất kỳ người nào dám tiếp Trần Trường Sinh.

Thấy không có người nói chuyện, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đã không có người kêu giá, vậy cái này kiện đồ vật liền thuộc về ta."

"Bắt đầu cái tiếp theo vật đấu giá đi!"

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa về tới trên giường êm.

Lư Minh Ngọc cũng chắp tay thi lễ một cái, sau đó thối lui ra khỏi bao sương.

"Món đồ đấu giá này chính là..."

Người chủ trì thanh âm vang lên, đấu giá hội tiếp tục tiến hành, nhưng trong phòng Quan Bình cùng Trần Phong đã không tâm tư chú ý đấu giá hội.

"Tiên sinh, ngươi... Ngươi thật có nhiều tiền như vậy?"

Quan Bình lắp ba lắp bắp hỏi nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Trên người của ta không có gì tiền, số tiền này đều là tiểu Hắc cùng Tiền nha đầu."

"Lúc trước ta chuẩn bị cho bọn họ một chút tiền tiêu vặt, hiện tại chỉ sợ muốn bọn hắn trước lót dạ một chút."

"Bất quá không quan hệ, đến lúc đó ta sẽ tăng gấp bội giúp bọn hắn kiếm về."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Quan Bình cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, run rẩy nói.

"Cho nên tiên sinh ngươi chuẩn bị cho bọn họ nhiều ít tiền tiêu vặt?"

"Hai ngàn tám trăm ức nguyên đan!"

Trần Phong, Quan Bình:? ? ?

Xoát

Nghe rõ ràng Trần Trường Sinh, Quan Bình ôm chặt lấy Trần Trường Sinh cánh tay nói.

"Tiên sinh, ngươi cũng cho ta điểm tiền tiêu vặt đi."

"Ta không muốn hai ngàn tám trăm ức, ngươi cho ta hai ức là được rồi."

"Thực sự không được, hai ngàn vạn cũng là có thể."

Nhìn qua Quan Bình tội nghiệp dáng vẻ, Trần Trường Sinh vừa cười vừa nói.

"Hiện tại cho ngươi quá nhiều tiền tài đối với ngươi không có chỗ tốt, mặt khác ta sở dĩ nói đây là tiền tiêu vặt."

"Đó là bởi vì Tiền nha đầu cùng tiểu Hắc giá trị bản thân vượt xa cái số này  chờ ngươi chừng nào thì đạt tới trình độ này, ta cũng cho ngươi tiền tiêu vặt.".