Chương 1105: Tiền nhã tính toán nhỏ nhặt, Sát thủ liễu thanh thanh

Chương 1105: Tiền nhã tính toán nhỏ nhặt, Sát thủ liễu thanh thanh

Nói xong, Trần Trường Sinh sờ lên Quan Bình đầu đứng dậy.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh dự định rời đi phòng đấu giá, Quan Bình theo bản năng hỏi: "Tiên sinh, ngươi muốn đi sao?"

"Đấu giá hội còn không có kết thúc đâu!"

Đối mặt Quan Bình nghi hoặc, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Mục đích của ta đã đạt đến, ta chuyện cần làm cũng làm."

"Tiếp tục lưu lại nơi này, vậy liền không có ý nghĩa."

"Địa phương khác còn có rất thật tốt chơi sự tình chờ lấy ta đi chơi đâu, ta đi trước một bước, các ngươi nhớ kỹ giúp ta đóng gói mâm đựng trái cây trở về."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi bao sương, Bạch Trạch đồng dạng cũng là theo sát phía sau.

...

Tiểu viện.

Mang theo một tia ấm áp ánh nắng chiếu trên người Liễu Thanh Thanh.

Nàng lúc này ngay tại vận hành chu thiên, ý đồ trị liệu Trần Trường Sinh cho nàng tạo thành thương thế.

Đột nhiên, nhắm mắt tĩnh tọa Liễu Thanh Thanh mở mắt.

Trần Trường Sinh cùng "Ngân Nguyệt Lang" thì là lẳng lặng đứng ở trước mặt của nàng.

"Tiền bối là tới giết ta sao?"

Liễu Thanh Thanh mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Ta từ vừa mới bắt đầu không có ý định giết ngươi, nếu như ta muốn giết ngươi, vậy ngươi cũng không sống tới hiện tại."

"Tiền bối không muốn giết ta, kia chắc là muốn từ ta trong miệng moi ra tin tức hữu dụng."

"Nếu như tiền bối là quyết định này, vậy ta khuyên ngươi không nên uổng phí tâm tư."

"Bóng đen tổ chức tin tức dễ dàng như vậy bị tiết lộ, chúng ta cũng không sống tới hiện tại."

"Cũng không phải," Trần Trường Sinh lần nữa lắc đầu nói ra: "Thân là sát thủ, ta đương nhiên biết các ngươi mức độ bảo mật."

"Đừng nói là ngươi không nguyện ý nói cho ta, liền xem như ngươi thật nói cho ta biết, ngươi biết tin tức cũng chưa hẳn là thật."

"Bởi vì tổ chức sát thủ, trọng yếu nhất chính là tính bí mật."

Nghe nói như thế, Liễu Thanh Thanh ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Tiền bối tựa hồ đối với tổ chức sát thủ hiểu rất rõ?"

"Đương nhiên hiểu, ta đã từng cũng giúp người thành lập qua một sát thủ tổ chức, quy mô trình độ không thể so với các ngươi cái này nhỏ."

"Cho nên ngươi không cần lo lắng cho ta đối ngươi nghiêm hình bức cung, bởi vì ta so ngươi rõ ràng loại phương pháp này đến cùng có hữu dụng hay không."

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt bình tĩnh dáng vẻ, Liễu Thanh Thanh khó hiểu nói: "Cũng không giết ta, cũng không theo ta cái này hỏi thăm tin tức, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ta cái gì đều không muốn làm, ta chỉ muốn để ngươi còn sống."

"Bởi vì chỉ cần ngươi còn sống, tổ chức của ngươi sớm muộn sẽ tìm đến ngươi, đến lúc đó ta liền có thể tìm hiểu nguồn gốc đem bọn hắn bắt tới."

"Về phần chờ đợi ngươi tổ chức liên hệ ngươi trong khoảng thời gian này, nguyên Bản Ngã dự định hảo hảo nhục nhã một chút ngươi."

"Có ai nghĩ được, có người chạy đến tìm ta cầu tình, xem ở trên mặt của hắn, ta miễn cưỡng tha cho ngươi một cái mạng."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, mấy đạo màu đen dây nhỏ từ Liễu Thanh Thanh trong thân thể bay ra.

Không có màu đen dây nhỏ trở ngại, Liễu Thanh Thanh thương thế rốt cục đạt được khôi phục.

Cảm thụ thân thể một cái tình trạng, Liễu Thanh Thanh âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không sợ ta đào tẩu sao?"

"Muốn đi thì đi, ta không lưu ngươi."

"Nếu như đem ngươi mất dấu, kia là ta không có bản sự, nếu như không có đào thoát Đan Vực truy sát, đó là ngươi không có bản sự."

"Nói tóm lại, sinh tử từ ngươi, ta không can dự."

"Nhưng có một chút ta phải nhắc nhở ngươi một chút, không muốn tại ta trong viện giết người, càng không muốn tại ta trong viện gây sự."

"Không phải ta sẽ để cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch về tới gian phòng, chỉ để lại Liễu Thanh Thanh một thân một mình ngồi tại giữa sân.

...

Phòng đấu giá.

Còn sót lại mấy món áp trục bảo vật cũng bị đánh ra, mặc dù giá cả không thấp, nhưng cuối cùng không có kia 3000 ức nguyên đan tới rung động.

Cùng lúc đó, Lư gia phòng đấu giá cũng tại kết toán lần này đấu giá đoạt được lợi nhuận.

"Cô cô, tất cả vật đấu giá đã đưa ra ngoài."

"Địa nguyên châu chờ một chút ta tự mình cho lão sư đưa đi."

Lư Minh Ngọc đem một phần danh sách đưa cho Tiền Nhã.

Tiếp nhận danh sách, ngay tại xử lý công văn tiền nhã trực tiếp ném ra hai cái cái túi.

"Trong này có một trăm bốn mươi tỷ nguyên đan, còn lại một ngàn sáu trăm triệu dùng vật tư quy ra."

"Thanh đồng tàn phiến bán tiền, khấu trừ tiền thuê về sau, đưa đến ta cái này tới."

Nhìn xem trong tay cái túi, Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Cô cô, 3000 ức giá cả xác thực nhiều, nếu không ta đi nói một chút đi."

"Địa nguyên châu tiền thuê tăng thêm ta vận hành, hẳn là khả năng giúp đỡ lão sư tiết kiệm bốn mươi tỷ."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã thả ra trong tay ngọc giản nhìn về phía Lư Minh Ngọc.

"Minh ngọc, ngươi có hiếu tâm là chuyện tốt, nhưng ở thương nói thương."

"Nếu như ngươi đem đấu giá hội đoạt được tiền thuê tiếp tế tiên sinh, Lư gia bên kia ngươi dự định bàn giao thế nào?"

"Còn có, mặc dù phòng đấu giá sự tình là ngươi tại chưởng quản, nhưng số tiền này cũng không phải là ngươi."

"Đem gia tộc công khố coi là tư kho, đây là tối kỵ, người bên ngoài không rõ, ngươi sẽ không không rõ đi."

Đối mặt Tiền Nhã, Lư Minh Ngọc cau mày nói: "Đạo lý này ta đương nhiên biết, thế nhưng là lão sư lần này tổn thất quá lớn."

"Điểm này ngươi liền sai, tiên sinh chưa hề cũng sẽ không làm mua bán lỗ vốn."

"Nói thật cho ngươi biết đi, tiên sinh có đồ vật viễn siêu tưởng tượng của ngươi."

"Ta cái này một trăm bốn mươi tỷ nguyên đan, chỉ là tiên sinh cho ta tiền tiêu vặt, mặt khác một trăm bốn mươi tỷ thì là cất giữ trong tay Bạch Trạch."

"Sở dĩ giúp Bạch Trạch xuất tiền, đó là bởi vì ta không muốn để cho Bạch Trạch đi tìm tiên sinh náo."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc khóe mắt đang không ngừng run rẩy.

"Hai ngàn tám trăm ức tiền tiêu vặt?"

"Đúng thế."

"Cái này hai ngàn tám trăm ức là chúng ta tới đến cái này kỷ nguyên về sau, tiên sinh cho chúng ta tiền tiêu vặt."

"Nếu như tiên sinh thật nghĩ dùng tiền, đừng nói là trăm tỷ, chính là vạn ức, mười vạn ức, tiên sinh cũng có biện pháp biến ra."

"Sở dĩ biểu hiện như thế 'Giật gấu vá vai' một là vì phòng ngừa tháp chủ tiếp tục quấy rối, hai là vì ẩn tàng tiên sinh bố cục."

"3000 ức giá trên trời để tất cả lực chú ý đều đặt ở tiên sinh trên thân, hiện tại đã không có nhiều ít người chú ý khối kia thanh đồng mảnh vỡ."

"Đương thanh đồng mảnh vỡ không còn bị người chú ý, phía sau cá lớn mới có thể mạo hiểm đi cắn mồi."

"Chỉ cần hắn dám động thủ, vậy hắn đem không chỗ ẩn trốn."

Nói, Tiền Nhã cầm qua trong tay Lư Minh Ngọc hộp, đứng lên nói: "Đi thôi, cùng đi với ta tìm tiên sinh đòi tiền?"

A

Tiền Nhã thái độ chuyển biến để Lư Minh Ngọc trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Thấy thế, Tiền Nhã bĩu môi nói: "Công là công, tư là tư."

"Luận công sự, ta xuất ra 3000 ức hợp tình hợp lý, bởi vì đây là đang làm chính sự."

"Luận việc tư, tiên sinh chẳng những đem cho ra đi tiền tiêu vặt phải đi về, mà lại ta còn bổ hơn một ngàn ức."

"Ngươi nói hắn có nên hay không đền bù ta?"

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói: "Hẳn là, kia cô cô dự định để lão sư bồi thường bao nhiêu?"

"Chí ít gấp bội, không phải ta cũng không thuận!"

"Ha ha ha!"

"Trách không được cô cô không cho Bạch tiền bối ra phần này tiền."

"Minh ngọc thụ giáo!"

....