Chương 1106: Đánh cược tương l AI, bắt tay hợp tác

Chương 1106: Đánh cược tương l AI, bắt tay hợp tác

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Tiền Nhã từ tốn nói.

"Tiên sinh cho ta đồ vật, ta tự nhiên là có nắm chắc có thể tiếp được."

"Chính là không biết, ngươi có thể hay không tiếp ở."

"Lần này đấu giá hội kim ngạch viễn siêu dĩ vãng, tổng số đã đạt đến 5000 ức."

"Dựa theo một thành năm tiền thuê tỉ lệ để tính, phòng đấu giá thu nhập ước là bảy mươi lăm tỷ."

"Lại trừ bỏ rất nhiều chi phí, lần này lãi ròng nhuận đại khái tại 500 ức tả hữu."

"Số tiền kia ngươi có thể nắm giữ nhiều ít, đều xem chính ngươi bản sự."

Nghe Tiền Nhã, Lư Minh Ngọc cười nói: "Có cô cô tương trợ, minh ngọc tự nhiên là có thể như có thần trợ."

"Ngươi sai, đối với việc này ta cũng không giúp được ngươi bao nhiêu."

"Ngự thú một mạch cùng Thú Tộc mâu thuẫn lập tức liền muốn bộc phát, ta đại bộ phận tinh lực phải đặt ở trong chuyện này."

"Cũng chỉ có đem chuyện này làm xong, ngươi mới có thể tại Lư gia nắm giữ nhiều quyền phát biểu hơn."

"Cho nên nói, cái này 500 ức tiền thuê, là độc thuộc về chính ngươi lịch luyện."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc lúc này chắp tay nói ra: "Minh ngọc định không cô phụ cô cô kỳ vọng."

"Như thế tốt lắm!"

Nói xong, Tiền Nhã mang theo Lư Minh Ngọc rời đi phòng đấu giá.

. . .

Tiểu viện.

"Tiên sinh, có người tìm ngươi!"

Quan Bình đẩy cửa ra hướng về phía trong viện hô một tiếng, mà phía sau nàng đi theo, chính là Bạch Phượng bọn người.

Lúc này, Bạch Trạch từ trong phòng đi ra nói.

"Tất cả vào đi, hắn trong phòng chờ các ngươi đâu."

Nghe vậy, Bạch Phượng bọn người hướng về phía Bạch Trạch thi lễ một cái, sau đó đi về phòng.

Nhưng là khi đi ngang qua Bạch Trạch thời điểm, Quan Bình nhỏ giọng hỏi.

"Bạch đại nhân, tiên sinh tại gian phòng làm gì chứ?"

"Ngươi đi vào liền biết, dù sao là chuyện tốt."

Gặp Bạch Trạch không chịu lộ ra tin tức, Quan Bình cũng không có tiếp tục dây dưa, trực tiếp đi vào gian phòng.

Chờ sau khi tiến vào phòng, Quan Bình nhìn thấy Trần Trường Sinh đang ngồi ở một cái bàn trước chậm ung dung uống trà.

Trần Phong cùng Bạch Phượng bọn người, tất cả đều đứng ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

Hai cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh buông xuống trong tay chén trà, sau đó tự tay đổ bốn chén trà nóng để lên bàn.

"Cụ thể thế cục ta tin tưởng các ngươi đều giải không sai biệt lắm."

"Muốn thôi động thế cục phát triển, có một số việc, tự nhiên là cần phải có người tới làm."

"Trước mặt ta có bốn chén trà, ai cảm thấy mình có tư cách, vậy liền ngồi xuống uống một chén."

Nghe vậy, Bạch Phượng dẫn đầu tiến lên nói ra: "Trước mắt ta bên này đã có ba mươi tám nhà Thú Tộc gia nhập liên minh, lại cho ta một chút thời gian, ta có thể thỏa đàm càng nhiều."

"Thú Tộc phương diện vấn đề, ta đến phụ trách!"

Nói xong, Bạch Phượng trực tiếp nhập tọa.

Gặp Bạch Phượng đã tỏ thái độ, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Cơ sở đã có, hiện tại chúng ta còn thiếu khuyết một cái tay chân."

"Rất nhiều chuyện, Thú Tộc thân phận là không rảnh làm, ở thời điểm này, chúng ta cần một cái nhân tộc thân phận tay chân."

"Bởi vì chỉ có nhân tộc xuất thủ, chúng ta mới sẽ không bị ngự thú một mạch nắm được cán."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong mím môi một cái nói ra: "Chuyện này giao cho ta đi."

"Nhưng đã nói trước, ta sẽ không giúp các ngươi giết người."

Nói, Trần Phong liền muốn nhập tọa.

"Chậm đã!"

Lúc này, cùng Bạch Phượng cùng một chỗ đến đây Thú Tộc thiên kiêu mở miệng.

"Trần công tử, ta cũng không phải là chất vấn năng lực của ngươi."

"Chỉ bất quá chúng ta lần này cần làm chính là khai thiên tích địa đại sự, ngươi thật sự có nắm chắc lui địch sao?"

Nghe vậy, Trần Phong không chút do dự, trực tiếp ngồi xuống nói.

"Nếu là có một ngày ta không cách nào đảm nhiệm chuyện này, đến lúc đó ta sẽ tự động rời khỏi, không nhọc đạo hữu hao tâm tổn trí."

Đạt được câu trả lời này, Thú Tộc thiên kiêu cũng không nói gì nữa.

Dù sao Trần Phong tại tu di huyễn cảnh ở trong chiến lực, kia là rõ như ban ngày.

Trần Phong nhập tọa, không đợi Trần Trường Sinh mở miệng lần nữa, Quan Bình trực tiếp ngồi ở cái thứ ba vị trí bên trên nói.

"Cái này cái thứ ba vị trí, ta coi như việc nhân đức không nhường ai."

"Dù sao luyện thuốc giả loại sự tình này, các ngươi ai cũng không có ta lợi hại."

Lời này vừa nói ra, đứng một bên Thú Tộc thiên kiêu có chút không phục.

"Bình cô nương, mặc dù ngươi bái tại tháp cửa chính dưới, càng là một mực đi theo tại Trường Sinh tiên sinh tả hữu."

"Nhưng ngươi đừng quên, nơi này là Đan Vực, biết luyện đan không phải chỉ có một mình ngươi."

"Ngươi dựa vào cái gì ngồi vị trí này?"

Đối mặt Thú Tộc thiên kiêu chất vấn, Quan Bình khinh thường nói: "Luyện đan xác thực có rất nhiều người sẽ, thế nhưng là luyện ra Thú Tộc chuyên dụng đan dược, các ngươi được không?"

"Muốn kéo lũng ngự thú một mạch Thú Tộc, tốt nhất đan dược là tất không thể thiếu."

"Các ngươi nếu là thật có thể nghiên cứu ra Thú Tộc chuyên dụng đan dược, vậy cái này vị trí liền không tới phiên để ta làm."

"Dễ nghe nói ai cũng sẽ nói, không lấy ra chút bản lĩnh thật sự đến, chúng ta dựa vào cái gì tin ngươi!"

"Vậy liền so tài xem hư thực đi!"

Đang nói, ngoài cửa truyền tới một nam tử thanh âm.

Chỉ gặp Lư Minh Ngọc đi đến cười nói: "Bình cô nương đến cùng có hay không năng lực này, đến lúc đó thử một lần liền biết."

"Nếu như nàng làm không được, kia nàng tự nhiên muốn thoái vị."

Nói, Lư Minh Ngọc trực tiếp ngồi ở cái cuối cùng vị trí bên trên.

Đối mặt Lư Minh Ngọc nhập tọa, mọi người đang ngồi người không có bất kỳ cái gì chất vấn.

"Thú Tộc cung cấp nguyên vật liệu, địa bàn, Trần huynh phụ trách giải quyết một chút ngoại vi lực cản."

"Bình cô nương phụ trách giải quyết đan dược vấn đề, ta phụ trách giải quyết hết thảy đồ vật tiêu thụ con đường."

"Tất cả kiếm lấy lợi nhuận, Thú Tộc chiếm bốn thành, bình cô nương chiếm nửa thành, Trần huynh chiếm nửa thành, ta chiếm hai thành."

"Còn lại Quy tiên sinh tất cả, chư vị cảm thấy ý như thế nào?"

Lư Minh Ngọc vừa mới nhập tọa liền phân phối xong lợi nhuận phân phối.

Đối mặt cái này phân phối tỉ lệ, một mực không nói gì Bạch Phượng mở miệng nói.

"Lư huynh cầm hai thành ta không có ý kiến, Trường Sinh tiên sinh cầm ba thành ta cũng không có ý kiến."

"Thế nhưng là hai người bọn họ liền chiếm cứ một thành lợi nhuận, đây có phải hay không là có chút nhiều lắm."

"Không có chút nào nhiều."

"Bình cô nương cùng Trần huynh đều là tháp chủ ký tên đệ tử, liền xông cái này biển chữ vàng, bọn hắn cũng đáng cái giá tiền này."

"Càng đừng đề cập bình cô nương đan đạo cùng Trần huynh kiếm trong tay."

"Lại nói, bình cô nương cùng Trần huynh tương lai bất khả hạn lượng, các ngươi dùng một thành lợi nhuận đem bọn hắn cột vào trên chiếc thuyền này."

"Đây đã là thiên hạ nhất có lời mua bán."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc con mắt, Bạch Phượng thản nhiên nói: "Bọn hắn tương lai thành tựu ta không hạ kết luận, ta chỉ vì chuyện bây giờ phụ trách."

"Ngươi chỉ cần nói cho ta, nếu như bọn hắn không đạt được yêu cầu, nên làm cái gì?"

"Ta vì bọn họ đảm bảo!"

"Nếu như bình cô nương cùng Trần huynh không cách nào hoàn thành chuyện của bọn hắn, tất cả tổn thất ta tới đỡ."

Tốt

"Có Lư gia tiểu công tử câu nói này, như vậy là đủ rồi!"

Đạt được vật mình muốn, Bạch Phượng hướng về phía Trần Trường Sinh chắp tay nói.

"Trường Sinh tiên sinh, chuyện này ta Thú Tộc không có bất kỳ cái gì dị nghị, xin hỏi tiếp xuống nên làm cái gì?".