Chương 1107: Bái Sư bắt đầu, Bạch Phượng quyết tâm

Chương 1107: Bái Sư bắt đầu, Bạch Phượng quyết tâm

Mắt thấy mọi người đã thỏa đàm, Trần Trường Sinh lúc này mới chậm ung dung để chén trà trong tay xuống nói.

"Sau đó phải làm sự tình rất đơn giản, các ngươi cần tại Đan Vực các nơi mua cửa hàng, đồng thời thành lập Thú Tộc cửa hàng."

"Có Lư gia đường dây tiêu thụ cùng Thú Tộc biển chữ vàng, ta tin tưởng các ngươi rất nhanh liền có thể tiếp vào sinh ý."

"Đương lợi nhuận chậm rãi mở rộng thời điểm, phiền phức cũng sẽ tìm tới cửa, giải quyết xong những phiền toái này, bước đầu tiên liền hoàn thành."

Trần Trường Sinh, để Thú Tộc thiên kiêu có chút không nghĩ ra.

Mình động như thế lớn chiến trận, đạt được phương pháp lại đơn giản như vậy lại thô ráp, cái này ít nhiều có chút hoang đường.

Tựa hồ là thấy được Thú Tộc thiên kiêu không hiểu, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra.

"Ý của tiên sinh nói là, Thú Tộc cần phát triển sản nghiệp của mình."

"Cùng lúc đó, các ngươi còn muốn cướp đi ngự thú một mạch tài nguyên thông đạo."

"Theo ta được biết, ngự thú một mạch tài nguyên con đường, có ba thành là dựa vào bán đan dược, Đan Vực càng là bọn hắn hạch tâm phát triển địa bàn."

"Cho nên phá tan ngự thú một mạch đan dược phô, chính là chúng ta muốn làm bước đầu tiên."

"Một khi triển khai đối ngự thú một mạch nhằm vào, ngự thú một mạch tất nhiên sẽ tới cửa tìm phiền toái."

"Đánh bại những phiền toái này, cũng liền tương đương đánh gãy ngự thú một mạch xương cốt, toàn bộ kế hoạch bước đầu tiên, tự nhiên cũng liền hoàn thành."

Nói xong, Lư Minh Ngọc không tái phát nói, Trần Trường Sinh thì là chỉ chỉ Lư Minh Ngọc nói.

"Thấy không, đây mới là có đầu óc biểu hiện."

"Muốn nhằm vào một thế lực khổng lồ, chỉ dựa vào vũ lực là rất khó làm được."

"Trách không được Thú Tộc cao tầng chậm chạp không nguyện ý động thủ, bởi vì các ngươi biểu hiện thật sự là quá kém."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Phượng cúi đầu nói: "Trường Sinh tiên sinh dạy phải."

"Ta đây không phải đang giáo huấn các ngươi, là đang nhắc nhở các ngươi."

"Liền tình huống trước mắt mà nói, Thú Tộc bộ phận cao tầng đã đồng ý kế hoạch này, nhưng bọn hắn cũng không hề hoàn toàn quyết định."

"Cho nên trường bối của các ngươi mới có thể phái các ngươi ra mặt làm chuyện này."

"Thành công, tương lai Thú Tộc từ các ngươi chưởng khống, các ngươi chính là Thú Tộc kẻ khai thác."

"Thất bại, các ngươi chẳng những muốn đối mặt ngự thú một mạch phản công, càng sẽ bị Thú Tộc tuyết tàng."

"Nói lại trực tiếp một điểm, hôm nay người trong phòng, đều đánh cược tài sản của mình tính mệnh cùng tương lai."

"Hiểu không?"

"Bạch Phượng minh bạch!"

"Minh bạch liền tốt," Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Ngày mai sẽ là các ngươi tiến vào Đan Tháp chính thức thời gian."

"Về sớm một chút nghỉ ngơi đi, bái kiến xong lão sư của mình về sau, vậy sẽ phải bắt đầu làm chính sự."

Mắt thấy Trần Trường Sinh hạ lệnh trục khách, đám người cũng nhao nhao rời khỏi phòng.

Chỉ bất quá có ý tứ chính là, Lư Minh Ngọc lưu tại cuối cùng.

"Lão sư, chuyện này. . ."

"Cái gì đều không cần nói, yên tâm to gan đi làm đi."

"Lấy năng lực của ngươi, chút chuyện nhỏ này khó không được ngươi, rời đi Đan Vực mới là ngươi khảo nghiệm chân chính."

"Đa tạ lão sư, đệ tử minh bạch."

Đợi đến Lư Minh Ngọc sau khi đi, Tiền Nhã xuất hiện ở Trần Trường Sinh bên cạnh.

"Tiên sinh, ta không ở ngoài sáng ngọc bên người, thật không có chuyện gì sao?"

"Yên tâm đi, hiện tại không ai dám động đến hắn."

"Ám sát một lần, còn có thể dùng ngoài ý để giải thích, liên tiếp hai lần ám sát, đó chính là đánh Đan Vực cùng Lư gia mặt."

"Loại chuyện này, Lư gia cùng Đan Vực cũng sẽ không cho phép."

"Thú Tộc bên kia muốn phổ biến cải cách, giai đoạn trước đoán chừng sẽ có chút khó khăn, mà lại đầu óc của bọn hắn cũng không nhất định đủ."

"Ngươi đi giúp bọn hắn cũng tốt, coi như đưa cho ngươi bồi thường."

Đạt được câu trả lời này, Tiền Nhã lập tức vui vẻ cười nói: "Liền biết tiên sinh sẽ không bạc đãi ta, vậy ta coi như đi."

"Đi thôi, chơi vui vẻ một điểm."

"Tiếp xuống, ta phải thật tốt cùng Đan Tháp đấu một trận."

"Cầm một viên phá hạt châu liền dám lừa ta 3000 ức, chuyện này không xong."

. . .

Bên ngoài sân nhỏ.

"Bạch Phượng, chúng ta tại sao muốn nhường ra nhiều như vậy lợi nhuận?"

"Trong tộc trưởng bối chỉ là để chúng ta cùng Trường Sinh tiên sinh hợp tác, Lư Minh Ngọc bọn người cũng không tại trong danh sách."

Đối mặt người bên cạnh không hiểu, Bạch Phượng lạnh lùng nói.

"Lư Minh Ngọc đương nhiên không tại trong danh sách, thế nhưng là không đem bọn hắn thêm vào, Trường Sinh tiên sinh như thế nào lại giúp bọn ta."

"Phòng đấu giá tình huống ngươi không phải là không có nhìn thấy, có thể nhẹ nhõm xuất ra 3000 ức người, ngươi cảm thấy hắn sẽ để ý điểm ấy lợi ích sao?"

"Vừa mới Trường Sinh tiên sinh nói rất đúng, tất cả chúng ta đều đánh cược thân gia tính mệnh cùng tương lai."

"Cùng tương lai so sánh, trước mắt lợi nhuận chính là chín trâu mất sợi lông."

Nói đến đây, Bạch Phượng dừng lại một chút.

"Mặt khác ngoại trừ Trường Sinh tiên sinh cái tầng quan hệ này, Lư Minh Ngọc đám người năng lực cũng không yếu."

"Lôi kéo bọn hắn, đối với chúng ta mà nói, là rất có lời sự tình."

"Dù sao phóng nhãn Đan Vực, có năng lực cùng đảm lượng nhúng tay chuyện này thế hệ trẻ tuổi, đại khái chỉ có mấy người bọn hắn."

"Cục diện bây giờ, là Trường Sinh tiên sinh cùng trong tộc trưởng bối cộng đồng mở ra tới kỳ an toàn."

"Nếu như chúng ta không thể trong đoạn thời gian này làm ra chút gì, chúng ta liền không có tương lai."

"Cho nên ta hi vọng các ngươi buông xuống một chút thành kiến, mọi người chung sức hợp tác đem chuyện này chuẩn bị cho tốt."

"Nếu có ai dám trong bóng tối chơi ngáng chân phá hư kế hoạch tiến triển, vậy các ngươi coi như đừng trách ta không niệm tình xưa!"

Nói xong, nồng đậm sát khí lan tràn ra.

Nhìn qua Bạch Phượng ánh mắt lạnh như băng, đông đảo Thú Tộc thiên kiêu vô cùng rõ ràng, Bạch Phượng không có đang nói đùa.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Ánh mặt trời ấm áp chiếu rọi tại đại địa phía trên, Trần Trường Sinh cũng thật sớm đi tới Quảng Hàn cung, đồng thời gõ đại môn.

"Ta thân yêu sư phụ, lão nhân gia ngài rời giường không?"

"Ngươi anh tuấn tiêu sái, suất khí đáng yêu đồ nhi tới tìm ngươi."

Trần Trường Sinh thanh âm tại toàn bộ Quảng Hàn cung quanh quẩn, không lâu lắm, Thôi Lăng Sương liền mặt đen lên mở ra đại môn.

"Sư tỷ, ngươi hôm nay khí sắc rất tốt, là có chuyện tốt gì sao?"

Không đợi Thôi Lăng Sương mở miệng, Trần Trường Sinh tự mình đi vào Quảng Hàn cung.

Nhìn qua Trần Trường Sinh loại này không muốn mặt hành vi, Thôi Lăng Sương khóe miệng co giật nói.

"Lão sư ở phía sau chờ ngươi, đi theo ta."

"Sư tỷ người thật tốt, về sau cần phải quan tâm một chút sư đệ ta!"

Trần Trường Sinh cười hì hì đi theo Thôi Lăng Sương bước chân.

Cùng lúc đó, tám trăm thiên kiêu cũng vào hôm nay bắt đầu mình nghi thức bái sư.

. . .

Đan Tháp.

"Không phải đâu, ngươi này làm sao như thế đơn sơ, cùng thân phận của ngươi đơn giản không có chút nào phù hợp."

Nhìn xem "Ngân Nguyệt Lang" thiêu tam giản tứ bộ dáng, Nguyên Dương Chí Tôn khuôn mặt nhỏ đang không ngừng run rẩy.

"Ta hiện tại là sư phụ của ngươi."

"Dựa theo quy củ, ngươi có phải hay không phải hướng ta đi bái sư chi lễ?"

Phi

"Liền ngươi như thế cái ba tấc đinh còn muốn để bản đại gia dập đầu cho ngươi, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

Nghe được Nguyên Dương Chí Tôn, Bạch Trạch trực tiếp mắng lên.

Nghe vậy, Nguyên Dương Chí Tôn hỏa khí trong nháy mắt liền lên tới.

Nhìn thấy Nguyên Dương Chí Tôn biểu lộ, không cam lòng yếu thế Bạch Trạch lúc này hét lên.

"Nhìn cái gì vậy, muốn đánh nhau phải không sao?"

"Bản đại gia không sợ ngươi!"

. . ..