Chương 1108: Lư Minh ngọc kế hoạch, cuồn cuộn Sóng ngầm

Chương 1108: Lư Minh ngọc kế hoạch, cuồn cuộn Sóng ngầm

Bạch Trạch "Ưu mỹ" ngôn ngữ thành công đánh trúng vào Nguyên Dương Chí Tôn đau nhức điểm.

Đời này kiếp này, hắn hận nhất người khác gọi hắn ba tấc đinh.

"Tốt tốt tốt!"

"Nể mặt ngươi ngươi không muốn, vậy chúng ta cũng không cần che giấu."

"Trong hư không đi một lần đi."

"Đi thì đi, sợ ngươi nha!"

Nói, Bạch Trạch móng vuốt vung lên, trực tiếp xé rách không gian chui vào.

Oanh

To lớn thần lực ba động để Đan Vực tu sĩ cấp cao tất cả đều ngẩng đầu nhìn trời, bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm giác được có hai vị cao thủ tuyệt thế ngay tại chém giết.

Cùng lúc đó, Quảng Hàn cung Quảng Hàn tiên tử cũng cảm nhận được cỗ ba động này.

"Lão sư, ngươi tại sao không nói chuyện?"

Trần Trường Sinh thanh âm đem Quảng Hàn tiên tử lực chú ý kéo lại.

Nhìn xem trước mặt cười hì hì Trần Trường Sinh, Quảng Hàn tiên tử móc ra một viên lệnh bài nói.

"Những ngày gần đây tâm ta có cảm ngộ, cho nên muốn bế quan một đoạn thời gian."

"Đây là lệnh bài của ta, có cái này mai lệnh bài, Quảng Hàn cung Tàng Thư Các ngươi có thể tự do xuất nhập."

"Đan Tháp Tàng Kinh Các ngươi cũng có thể đi, có cái gì chỗ nào không hiểu  chờ ta xuất quan rồi nói sau."

Nói xong, Quảng Hàn tiên tử đem lệnh bài ném cho Trần Trường Sinh, sau đó trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Vừa mới động tĩnh, rõ ràng chính là Nguyên Dương Chí Tôn động thủ.

Nguyên Dương Chí Tôn lần này thu "Đồ đệ" là ai, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Hai người bọn họ đều đã bắt đầu động thủ, vậy đã nói rõ rung chuyển cũng muốn bắt đầu.

Ở thời điểm này, bo bo giữ mình mới là thượng sách.

Nhìn thấy Quảng Hàn tiên tử trượt, Trần Trường Sinh vuốt vuốt lệnh bài trong tay mỉm cười nói.

"Sư tỷ, gần nhất Đan Vực đoán chừng muốn náo nhiệt lên, ngươi có muốn hay không đi xem một chút?"

Đối mặt Trần Trường Sinh mời, Thôi Lăng Sương trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Đấu giá hội đốt đèn trời sự tình nàng đã nghe nói.

Lúc này Thôi Lăng Sương coi như lại xuẩn, nàng cũng biết trước mắt Trần Trường Sinh tuyệt không phải bình thường.

"Ta điểm ấy bản lĩnh không giúp đỡ được cái gì, đi chỉ sợ cũng không có tác dụng gì."

"Không cần ngươi làm việc, chính là đơn thuần xem náo nhiệt."

"Dù sao lão sư cũng bế quan, coi như ra ngoài giải sầu nha."

"Người khác ở bên ngoài chơi khí thế ngất trời, ngươi liền thật nguyện ý đợi tại cái này băng lãnh Quảng Hàn cung?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương cũng có chút tâm động.

Tuổi của nàng không Billo minh ngọc bọn hắn lớn hơn bao nhiêu, có được thiếu niên nhiệt huyết Thôi Lăng Sương, tự nhiên cũng muốn gặp biết một chút trận này "Vở kịch" .

"Được, vậy ta theo ngươi đi nhìn xem."

. . .

Đan Tháp mười tầng.

Nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi, Quan Bình cùng Trần Phong tất cả đều không nói một lời.

Thấy thế, người trẻ tuổi khẽ cười nói: "Không cần khẩn trương như vậy, đại nhân sự việc sẽ không dính dấp đến các ngươi."

"Muốn làm cái gì liền đi làm, đến lúc đó sẽ có người cho các ngươi lật tẩy."

"Bất quá làm các ngươi bên ngoài sư phụ, có nhiều thứ ta vẫn còn muốn căn dặn các ngươi một chút."

"Nếu như các ngươi động tĩnh gây không đủ lớn, ta nhưng là muốn phạt các ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình khó hiểu nói: "Tháp chủ, ngươi thật đồng ý chúng ta gây sự?"

"Đương nhiên không đồng ý, nhưng sự tình đã thành dạng này, không nháo cũng phải náo."

"Vô luận các ngươi tương lai đi đường gì, ta đều hi vọng các ngươi có thể có thành tựu, dù sao ta làm qua các ngươi một đoạn thời gian lão sư."

Nghe nói như thế, Trần Phong chắp tay thi lễ một cái.

Người trẻ tuổi cũng ném ra hai cái lệnh bài nói ra: "Đan Vực Tàng Kinh Các là chỗ tốt, có thời gian có thể đi nhìn xem."

. . .

Một vị nào đó tiên đan sư động phủ.

"Đệ tử Bạch Phượng, bái kiến sư tôn."

Nhìn xem mình tân thu vị này đệ tử, tiên đan sư than nhẹ một tiếng nói.

"Đáng tiếc thời cơ không đúng, không phải ta cũng có thể nhiều dạy ngươi một chút đồ vật."

"Thôi, đi làm ngươi việc đi."

"Như thật đến khẩn yếu quan đầu, vi sư hết sức bảo đảm ngươi một mạng chính là."

"Về sau lưu tại Đan Vực say mê đan đạo, cũng là một cái lựa chọn tốt."

"Đa tạ sư tôn!"

Bạch Phượng chắp tay hành lễ, sau đó quay người rời đi động phủ.

. . .

Đan thành.

Nguyên bản phức tạp nghi thức bái sư, tại trong vòng một canh giờ toàn bộ giải quyết.

Lư Minh Ngọc bọn người, cũng tại Đan thành nơi nào đó quán trà gặp mặt.

"Chuyện này, chúng ta thế lực sau lưng cũng không thể cung cấp quá nhiều trợ giúp."

"Ta trước mắt có thể xuất ra tám gian cửa hàng cùng năm trăm triệu nguyên đan vật tư, các ngươi có bao nhiêu?"

Nghe vậy, Bạch Phượng mở miệng nói: "Ta chỗ này có một gian cửa hàng cùng hai ức nguyên đan vật tư."

Nói xong, đám người cũng bắt đầu vơ vét lên mình trữ vật pháp bảo.

Về phần Trần Phong cùng Quan Bình hai người, thì là toàn bộ hành trình giữ yên lặng, bởi vì bọn họ là kẻ nghèo hèn.

Rất nhanh, kế hoạch ban đầu tài chính liền đã thống kê xong tất.

Cửa hàng chín gian, vật tư chín trăm triệu.

Nhìn xem trên bàn khế đất cùng túi trữ vật, Trần Phong mím môi một cái nói ra: "Bằng những vật này liền muốn khiêu động ngự thú một mạch tại Đan Vực sinh ý, có phải hay không hơi ít?"

Nghe được Trần Phong, đám người trong lúc nhất thời cũng có chút nhụt chí.

Bởi vì trước mắt đồ vật thật sự là quá ít.

"Không có chút nào ít!"

Lư Minh Ngọc mở miệng, chỉ gặp hắn cầm lấy trên bàn một cái túi đựng đồ nói.

"Núi không tại cao, có tiên thì có danh, nước không tại sâu, có rồng thì linh."

"Nếu như giấu trong lòng núi vàng Ngân Hải đến đánh trận chiến tranh này, vậy cái này cuộc chiến tranh cũng không tới phiên chúng ta mấy cái đến đánh."

"Đơn thuần số lượng, chín gian cửa hàng cùng chín trăm triệu vật tư là không có tư cách cùng ngự thú một mạch chống lại."

"Nhưng là có ta, trước mắt những vật này liền sẽ trở thành ngự thú một mạch bùa đòi mạng."

"Nếu là ngay cả chút năng lực nhỏ nhoi ấy đều không có, ta liền không xứng chiếm cứ hai thành lời."

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Trần Phong mỉm cười nói ra: "Xem ra Lư huynh tựa hồ đã có diệu chiêu."

"Ha ha ha!"

"Trần huynh quả nhiên hiểu ta!"

Lư Minh Ngọc cười lấy ra một trương Đan thành địa đồ bày ra trên bàn nói.

"Từ khi kinh lịch trước mấy ngày ám sát sự kiện về sau, Đan thành toàn diện mở ra phòng ngự trận pháp."

"Có thể vào thành thông đạo, chỉ có Đông Nam Tây Bắc bốn cái cửa thành."

"Chỉ cần đem Đông Nam Tây Bắc bốn cái cửa thành ngăn chặn, người bên ngoài liền vào không được Đan thành."

Nhìn một chút Lư Minh Ngọc tiêu ký vị trí, Bạch Phượng nghi ngờ nói: "Ngăn chặn cửa thành hẳn là chỉ là bước đầu tiên, tiếp xuống ngươi định làm gì?"

"Rất đơn giản, ta cần phải có người đi ngự thú một mạch đan dược phô nháo sự."

"Lý do là cái gì?"

"Ngự thú một mạch giết hại Thú Tộc!"

Nghe được Lư Minh Ngọc cho ra lý do, Bạch Phượng nhàn nhạt nói ra: "Lý do này có phải hay không có chút gượng ép?"

"Không thể nói là gượng ép, đơn giản có thể nói là vu hãm."

"Nhưng vấn đề là, bọn hắn mua bán đan dược bên trong, xác thực chứa huyết nhục sinh linh vật liệu."

"Tại bọn hắn bán đi nhiều như vậy đan dược bên trong, ai lại dám cam đoan không có một bộ phận vật liệu là trộm săn Thú Tộc đoạt được đây này?"

"Chỉ cần bọn hắn có vụng trộm đi săn hành vi, vậy các ngươi liền có thể quang minh chính đại tìm bọn hắn gây chuyện."

"Vậy nếu như bọn hắn không có trộm săn hành vi đâu?"

"Không có liền không có thôi!"

"Chẳng lẽ lại các ngươi còn muốn phát cái bố cáo khích lệ một chút bọn hắn?".