Chương 1109: Im lặng

Chương 1109: Im lặng

Trần Phong, hành động bắt đầu nhìn xem Lư Minh Ngọc một mặt mỉm cười biểu lộ, Bạch Phượng thản nhiên nói: "Phế như thế lớn công phu, chính là vì cho ngự thú một mạch ngột ngạt?"

"Không sai, ta chính là muốn cho bọn hắn ngột ngạt."

"Ta muốn nói cho tất cả mọi người, chúng ta từ hôm nay trở đi cùng ngự thú một mạch khai chiến."

"Luận tu hành, luận luyện đan, luận chém giết, ta là thúc ngựa cũng so ra kém chư vị."

"Nhưng luận lòng người cùng sinh ý, ta còn là rất có tâm đắc."

"Ngự thú một mạch tại Đan thành bên trong, tổng cộng có 136 nhà cửa hàng."

"Cùng toàn bộ Đan thành cửa hàng số lượng so sánh, bọn hắn chỉ chiếm căn cứ trong đó một phần hai mươi."

"Đây cũng chính là nói, đi vào Đan Vực tu sĩ, lựa chọn của bọn hắn có thể có rất rất nhiều."

"Giả thiết các ngươi chính là một vị đi vào Đan Vực tu sĩ, xin hỏi các ngươi sẽ đi một nhà có người gây chuyện cửa hàng mua đồ sao?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Bạch Phượng khẽ cười nói: "Đã sớm nghe nói thương trường như chiến trường, làm ăn người, thủ đoạn có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào."

"Hôm nay ta xem như thêm kiến thức."

"Ha ha ha!"

"Bạch huynh nói quá lời, thuật nghiệp hữu chuyên công mà thôi."

"Chúng ta cùng ngự thú một mạch tuyên chiến về sau, ở trong mắt những người khác, bọn hắn liền không còn là ổn định đối tượng hợp tác."

"Có ý nghĩ này về sau, vô luận là tán tu vẫn là một chút cùng với ngự thú một mạch có hợp tác thế lực, đều sẽ lựa chọn tạm thời quan sát."

"Không có những người này ủng hộ, ngự thú một mạch lực ảnh hưởng liền sẽ yếu bớt."

Nghe được cái này, Trần Phong mở miệng nói: "Làm như vậy quả thật có thể để ngự thú một mạch đau lòng, nhưng cũng không thể làm bị thương hắn nhóm căn bản."

"Cho nên ngươi dự định làm sao dao động bọn hắn căn bản?"

Nhìn qua Trần Phong ánh mắt, Lư Minh Ngọc xuất ra một cái bình sứ đặt lên bàn nói.

"Trong tay của ta bình đan dược này gọi xà linh đan, là bên trong tầng dưới tu sĩ thích nhất đan dược một trong, cũng là ngự thú một mạch tiêu thụ số lượng nhiều nhất đan dược một trong."

"Xà linh chủ dược tài là xà linh cỏ, trùng hợp ngự thú một mạch nắm giữ lấy một khối phi thường thích hợp xà linh cỏ sinh trưởng thổ địa."

"Cho nên tại xà linh đan giá cả bên trên, ngự thú một mạch giá tiền là toàn bộ Đan thành thấp nhất."

"Giả thiết chúng ta có thể xuất ra một loại giá cả càng tiện nghi xà linh đan, đôi này ngự thú một mạch sẽ là sự đả kích không nhỏ."

Nghe vậy, ánh mắt của mọi người tất cả đều nhìn về phía Quan Bình.

Lúc này Quan Bình, sớm đã cầm một viên xà linh đan cẩn thận nghiên cứu.

Liếm một cái, ngửi một chút, Quan Bình trở tay đem đan dược nhét vào trong ngực nói.

"Về mặt đan dược không có vấn đề, cho ta ba ngày thời gian, ta có nắm chắc phỏng chế ra bảy thành dược hiệu xà linh đan."

Đám người:? ? ?

Nghe được Quan Bình, không chỉ có là Bạch Phượng một đám người mở to hai mắt nhìn, liền ngay cả cùng Quan Bình sớm chiều chung đụng Trần Phong cũng mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì Trần Phong mặc dù biết Quan Bình sẽ luyện thuốc giả, yêu luyện thuốc giả, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới Quan Bình luyện thuốc giả trình độ sẽ cao như vậy.

"Quan Bình, ngươi tùy tiện nghe một chút liền có thể phỏng chế xà linh đan?"

Trần Phong mang theo nghi ngờ hỏi một câu.

Nghe vậy, Quan Bình không vui nói: "Bọn hắn hoài nghi ta chuyên nghiệp tính cũng coi như, ngươi làm sao cũng cùng theo hoài nghi."

"Tựa như Lư Minh Ngọc vừa mới nói, nếu là không có điểm bản lĩnh thật sự, ta dựa vào cái gì cầm nửa thành lợi nhuận."

Quan Bình để đám người trong lúc nhất thời có chút á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc tiếp tục mở miệng nói ra: "Phỏng chế đan dược là tại ngự thú một mạch trên thân cắt thịt, đi bọn hắn cửa hàng bên trong nháo sự, kia là đang cho bọn hắn nói xấu."

"Đối diện với mấy cái này hành vi, ngự thú một mạch nhất định sẽ phái người đến đây trợ giúp."

"Trong đó phản ứng nhanh nhất, tuyệt đối là khoảng cách Đan thành gần nhất Đan Tháp đệ tử."

"Nhưng mặc kệ đối phương phái ai đến, chúng ta đều muốn đem nó ngăn ở ngoài thành, cần phải cho đông đảo tu sĩ tạo thành một loại ngự thú một mạch không người ảo giác."

"Đối với cái này hành động, ta cẩn thận tính toán qua."

"Cân nhắc đến hộ thành đội phản ứng thời gian, cùng ngự thú một mạch cửa hàng phân bố tình huống, ta cần mười bốn người."

"Cái này mười bốn người muốn tại hộ thành đội kịp phản ứng trước đó, đem ngự thú một mạch tất cả cửa hàng đều nện một lần."

Nghe nói như thế, Bạch Phượng sau lưng hán tử mặt đen mở miệng nói: "Đan thành bên trong nháo sự, mặc kệ lý do gì, đều muốn nhận trách phạt."

"Chiếu ngươi ý tứ, cái này mười bốn người, đều muốn tiến Đan thành đại lao?"

Phải

"Mà lại mặc kệ trong các ngươi đồ có hay không gặp được hộ thành đội, chỉ cần nhiệm vụ không có hoàn thành, các ngươi đều không cho phép dừng lại."

"Bất quá cân nhắc đến tiến đại lao về sau có thể muốn chịu roi, ta đề nghị các ngươi tuyển ra mười bốn da dày một điểm."

Trả lời xong hán tử mặt đen, Lư Minh Ngọc quay đầu nhìn nói với Bạch Phượng.

"Bạch huynh, trước mắt chúng ta chỉ có bốn mươi hai người."

"Trong đó mười bốn cần tại Đan thành bên trong quấy rối, bình cô nương phụ trách đan dược, tay ta không trói gà chi lực."

"Các ngươi hai mươi lăm người, có thể hay không kháng trụ ngự thú một mạch xung kích?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, Bạch Phượng kiên định nói: "Chỉ cần người bên trong thành nhiệm vụ không có hoàn thành, người bên ngoài một cái đều vào không được."

"Vậy nếu như lại thêm cái khác Thú Tộc đâu?"

"Thú Tộc bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người đứng tại các ngươi bên này."

"Lô công tử yên tâm, mặc kệ đến nhiều ít người, bọn hắn đều vào không được."

"Vậy là tốt rồi, thắng bại thành bại ngay tại này nhất cử."

Gặp Lư Minh Ngọc đã phân phối xong tất cả nhiệm vụ, Trần Phong mở miệng nói ra: "Minh Ngọc huynh, ngươi có phải hay không đem ta tính sai?"

"Khấu trừ trong thành mười bốn người, lại thêm ngươi cùng bình cô nương, ngăn chặn cửa thành người hẳn là có hai mươi sáu cái mới đúng chứ."

"Trần huynh nói đùa, đơn giản như vậy chắc chắn vấn đề, tại hạ còn không đến mức tính sai."

"Ngự thú một mạch cùng cái khác Thú Tộc từ Bạch huynh phụ trách, ngươi có nhiệm vụ đặc thù."

"Nhiệm vụ gì?"

Trần Phong theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Ngự thú một mạch cũng có thuộc về mình nhân duyên, những cái kia phản đối Bạch huynh Thú Tộc, cũng có bằng hữu của mình."

"Liền tình huống trước mắt mà nói, Thú Tộc không thể cùng nhân tộc sinh ra xung đột."

"Tất cả tham dự vào chuyện này ở trong nhân tộc, đều từ ngươi phụ trách, ngự thú một mạch ngoại trừ."

Lời này vừa nói ra, Trần Phong khóe miệng bắt đầu run rẩy.

"Ta một người?"

Phải

"Mặc kệ đối diện đến nhiều ít người, đều từ ta một người đến ứng phó?"

"Không sai!"

Đạt được Lư Minh Ngọc xác định, Trần Phong hít sâu một cái chậm rãi phun ra.

"Được, ta tận lực thua chậm một chút."

Nói, Trần Phong quay đầu nhìn nói với Bạch Phượng: "Đột nhiên cảm thấy nửa thành lợi nhuận hơi ít, nhưng đáp ứng chuyện của các ngươi, tự nhiên không có đổi ý đạo lý."

"Nếu như các ngươi nghĩ thắng, động tác tốt nhất nhanh một chút."

Ném câu nói sau cùng, Trần Phong đứng dậy đi ra ngoài thành.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc cũng khẽ cười nói: "Chư vị, các ngươi có thể bắt đầu động thủ!"

"Mặt khác nhắc nhở một chút, phá tiệm thời điểm tận lực chọn tiện nghi nện, dù sao sau đó là phải bồi thường."

. . ..