Chương 1110: Tới cửa kiếm chuyện, thôi Lăng Sương phản đối

Chương 1110: Tới cửa kiếm chuyện, thôi Lăng Sương phản đối

Theo Lư Minh Ngọc ra lệnh một tiếng, Bạch Phượng bọn người nhanh chóng hành động.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh cùng Thôi Lăng Sương đang ngồi ở trên tường thành uống vào trà nóng.

Soạt

Trong suốt cháo bột rơi vào chén trà, rõ ràng Huyền Quang Kính giám thị lấy Lư Minh Ngọc đám người nhất cử nhất động.

Nhìn xem Trần Trường Sinh hành vi, Thôi Lăng Sương cau mày nói: "Dạng này hành động ngươi không cảm thấy quá trò đùa sao?"

"Nếu như vậy hành vi đều có thể vặn ngã ngự thú một mạch, cái kia thiên hạ đã sớm không ngừng chảy máu."

"Bất quá ta rất hiếu kì chính là, Lư Minh Ngọc vì sao lại chế định ra kế sách như thế, cái này không phải là trình độ của hắn."

Đối mặt Thôi Lăng Sương, Trần Trường Sinh nâng chung trà lên cẩn thận ngửi ngửi, thuận miệng mở miệng nói ra.

"Quả nhiên không hổ là người ra Thôi gia, mặc dù đầu óc ngốc một chút, nhưng kiến thức vẫn phải có."

"Ngươi nói không sai, hành động như vậy xác thực không cách nào đánh ngự thú một mạch."

"Nhưng ta cũng chưa từng nói qua, Đan Vực sẽ là quyết định ngự thú một mạch sinh tử chiến trường."

"Có ý tứ gì?"

Thôi Lăng Sương không hiểu hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một bên thưởng thức trà một bên nói ra: "Tại Đan Vực khai triển hết thảy, chỉ là vì đả kích ngự thú một mạch khí thế."

"Chân chính sát chiêu, Thú Tộc đã đang chuẩn bị."

"Căn cứ suy đoán của ta, chỉ cần Đan Vực nơi này tiến triển thuận lợi, Thú Tộc nội bộ phản đối thanh âm liền sẽ biến mất hầu như không còn."

"Một khi Thú Tộc nội bộ phản đối thanh âm biến mất, Thú Tộc liền sẽ toàn lực xuất thủ nhằm vào ngự thú một mạch."

"Lúc kia, mới thật sự là tai hoạ ngập đầu."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Lăng Sương suy tư một chút nói ra: "Lời tuy như thế, nhưng chuyện này chỉ sợ vẫn là không được."

"Chín đại Chí Tôn Đan sư một trong chính là xuất từ ngự thú một mạch."

"Thú Tộc muốn nhằm vào ngự thú một mạch, Đan Tháp nhất định sẽ từ đó hòa giải."

"Có Đan Tháp nhúng tay, lại thêm ngự thú một mạch tự thân thế lực, Thú Tộc chỉ sợ. . ."

Nói đến một nửa, Thôi Lăng Sương đột nhiên ngừng lại, sau đó một mặt hoảng sợ nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Ngươi tại cùng Đan Tháp đối nghịch!"

Nhìn qua Thôi Lăng Sương hoảng sợ ánh mắt, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Ngươi cái này đầu óc thật đúng là cú bản, thế mà hiện tại mới phản ứng được."

"Nếu như không có ta ở chỗ này kiềm chế Đan Tháp, Thú Tộc làm sao có thể nhanh như vậy liền đối ngự thú một mạch ra tay, lại nói. . ."

"Ngươi có phải hay không điên rồi, một thân một mình đơn đấu Đan Tháp, ngươi cho rằng ngươi là ai!"

Thôi Lăng Sương kích động đứng lên.

Vội vàng ngữ khí trực tiếp đánh gãy Trần Trường Sinh.

Hô

Gió nhẹ thổi qua, giữa hai người bầu không khí trong lúc nhất thời có chút đọng lại.

Hai cái hô hấp qua đi, Thôi Lăng Sương lắng lại một chút cảm xúc tọa hạ nói ra: "Sống chết của ngươi ta không quan tâm, nhưng ngươi dù sao cũng là bái tại sư tôn môn hạ."

"Ta không hi vọng bởi vì ngươi mà liên luỵ đến sư tôn."

Nhìn xem Thôi Lăng Sương bình tĩnh trở lại dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Điểm này ngươi liền quá lo lắng."

"Chỉ cần Quảng Hàn tiên tử không cùng ta đứng ở một bên, vô luận ta cùng Đan Tháp đấu thành cái dạng gì, nàng đều sẽ bình yên vô sự."

"Dù sao tiên đan sư chính là Đan Vực trụ cột vững vàng, coi như Đan Tháp thua, bọn hắn cũng không cần thiết tự tổn căn cơ không phải?"

"Ngươi lấy cái gì cùng Đan Tháp đấu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vân đạm phong khinh bộ dáng, Thôi Lăng Sương nhịn không được chất vấn.

"Đan Vực sừng sững thiên hạ trăm vạn năm lâu, nội tình chi thâm hậu căn bản là không có cách dùng lẽ thường để cân nhắc."

"Có thể hào ném 3000 ức đốt đèn trời, ngươi xác thực có thực lực, nhưng ngươi cho rằng dạng này liền có thể đấu thắng Đan Vực sao?"

Thôi Lăng Sương tận tình khuyên bảo cũng không có ảnh hưởng Trần Trường Sinh cảm xúc, chỉ gặp hắn đáp phi sở vấn nói.

"Phóng nhãn toàn bộ Đan Vực, cơ hồ tất cả đệ tử đều là Đan Tháp quân cờ."

"Mà trong tay của ta có thể điều động, chỉ có Lư Minh Ngọc ba người cùng bộ phận Thú Tộc thiên kiêu."

"Bất quá thụ Đan Vực quy tắc hạn chế, ta tại trận này đối cục ở trong là chiếm cứ nhất định ưu thế."

"Cho nên trận này thế lực ngang nhau thế cuộc, nhất định sẽ phi thường có ý tứ."

Gặp Trần Trường Sinh không trả lời chính mình vấn đề, Thôi Lăng Sương khinh thường nói ra: "Chênh lệch chính là chênh lệch  mặc cho ngươi đùa nghịch lại nhiều mánh khóe đều không thắng được."

"Tình huống này cũng liền như là Lư Minh Ngọc bọn hắn cùng ngự thú một mạch tranh đấu đồng dạng."

"Ta không phủ nhận Lư Minh Ngọc thủ đoạn cao minh, nhưng Lư Minh Ngọc tại không sử dụng Lư gia tài nguyên điều kiện tiên quyết, hắn nhất định không thắng được."

Nhìn xem Thôi Lăng Sương chém đinh chặt sắt ánh mắt, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Chỉ bằng vào Lư Minh Ngọc một người đương nhiên không thắng được, bởi vì phía sau có người đoán chừng sẽ lặng lẽ giở trò xấu."

"Nhưng vấn đề là, Lư Minh Ngọc không thắng được còn có ta nha!"

"Ta thậm chí đều không cần tự mình xuất thủ, chỉ dựa vào một câu ta là có thể đem ngự thú một mạch đan dược sản nghiệp đè xuống đất không đứng dậy được."

Nghe vậy, Thôi Lăng Sương nghi hoặc nói ra: "Không bằng vào thân phận của ngươi đè người?"

"Không cần!"

"Ta chẳng những không cần thân phận đè người, mà lại ta còn sẽ không hướng bọn hắn cung cấp bất luận cái gì hình thức trợ giúp."

"Bọn hắn duy nhất có thể được đến trợ giúp, chỉ có một câu nói của ta."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Lăng Sương gật đầu nói ra: "Được, ngươi nếu là thật có thể sử dụng một câu giúp bọn hắn chuyển bại thành thắng."

"Vậy ta Thôi Lăng Sương từ đây tâm phục khẩu phục!"

"Một lời đã định!"

Trần Trường Sinh cao hứng nói một câu, sau đó nhìn về phía trước mặt Huyền Quang Kính.

. . .

Đan thành bảo an đường.

Nhìn xem bảng hiệu bên trên ngự thú một mạch tiêu ký, hán tử mặt đen hít sâu một hơi đi vào cửa hàng.

Thân là kim cương gấu nhất tộc Thiếu chủ, gấu lớn áp lực vẫn luôn là tồn tại.

Luận thực lực, gấu đại tu vì mặc dù không tệ, nhưng cũng không thể tại thế hệ trẻ tuổi ở trong chen vào mười vị trí đầu.

Luận đan đạo thiên phú, gấu lớn mặc dù mạnh hơn đồng tộc, nhưng ở cái này Đan Vực bên trong, cũng chỉ là tương đối xuất sắc một chút.

Cũng chính bởi vì những nguyên nhân này, gấu đại tài sẽ một mực đi theo Bạch Phượng bên người tìm kiếm cơ duyên.

Bây giờ Thú Tộc cải cách lửa sém lông mày, nếu như không thể chọn trúng đúng con đường, vậy mình không được bao lâu liền sẽ chẳng khác người thường.

"Vị khách quan kia, ngài muốn mua thứ gì đan dược?"

Thấy có khách người tới cửa, điếm tiểu nhị lập tức nhiệt tình chào hỏi.

Nghe vậy, gấu lớn nhìn một chút trên tường chiêu bài, mở miệng nói ra: "Ta muốn mua điểm Thiết Hùng đan, không biết ngươi nơi này có hay không?"

"Khách nhân ngươi thật là biết chọn, phóng nhãn toàn bộ Đan thành, chúng ta bảo an đường Thiết Hùng đan, chất lượng đây chính là số một số hai."

Nói, điếm tiểu nhị từ phía sau quầy xuất ra một bình đan dược đưa cho gấu lớn.

Nhìn xem trong tay đan dược, gấu lớn đột nhiên vỗ mạnh một cái cái bàn cả giận nói.

"Thật to gan, các ngươi lại dám dùng mật gấu nước đến làm thuốc, các ngươi đây là không đem Thú Tộc lệnh cấm để vào mắt sao?"

Tiếng nói rơi, một đầu gấu đen hư ảnh xuất hiện ở trong cửa hàng.

Thấy có người nháo sự, cái khác chọn lựa đan dược khách nhân cũng dừng tay lại bên trong động tác chuẩn bị xem kịch.

"Khách quan bớt giận!"

"Thú Tộc lệnh cấm tiểu điếm tự nhiên tuân thủ, cái này Thiết Hùng đan dùng mật gấu nước làm thuốc hiệu quả xác thực tốt."

"Nhưng ta bảo an đường đã sớm nghiên cứu ra dùng mật gấu thạch thay thế phương pháp, mặc dù tài liệu chính bị thay thế, nhưng dược hiệu lại không cái gì cải biến."

"Khách quan yên tâm mua sắm chính là.".