Chương 1111: Thanh lý ngoan cố phần tử, ra tay đánh nhau

Chương 1111: Thanh lý ngoan cố phần tử, ra tay đánh nhau

Điếm tiểu nhị cấp ra một phần hoàn mỹ giải thích.

Ngự thú một mạch cùng Thú Tộc từ trước bất hòa, có người tới cửa kiếm chuyện, đó cũng là thỉnh thoảng sẽ phát sinh.

Vì phòng ngừa bị Thú Tộc nắm được cán, ngự thú một mạch đã sớm nghĩ kỹ ứng đối phương pháp.

Ầm

Bình sứ bị nổi giận gấu lớn đập vỡ nát, hắn một phát bắt được điếm tiểu nhị cổ áo mắng.

"Thiết Hùng đan nhất định phải dùng gấu đan nước hiệu quả mới là tốt nhất, các ngươi thế mà dùng mật gấu thạch thay thế, cái này rõ ràng là đang bán thuốc giả."

"Lão tử hôm nay cùng ngươi không xong!"

Điếm tiểu nhị, khách nhân:? ? ?

Gấu đại nghịch trời ngôn luận vừa ra, không chỉ là điếm tiểu nhị mộng, liền ngay cả một bên xem trò vui tu sĩ cũng mộng.

Tăng thêm mật gấu nước ngươi nói người ta vi phạm Thú Tộc lệnh cấm, không thêm mật gấu nước ngươi nói người ta bán thuốc giả.

Hợp lấy tốt xấu nói đều bị một mình ngươi nói nha!

Nhưng mà không đợi điếm tiểu nhị từ gấu lớn quỷ biện bên trong kịp phản ứng, cả người hắn trực tiếp bay ngang ra ngoài.

Ngay sau đó, dáng người khôi ngô gấu lớn đã bắt đầu phá tiệm.

Chỉ gặp hắn một bên nện vừa mắng: "Ngự thú một mạch giết hại Thú Tộc, buôn bán thuốc giả, lão tử hôm nay liền muốn thay trời hành đạo!"

. . .

Gấu lớn phá tiệm tốc độ rất nhanh, cái khác mười ba người cũng cơ hồ trong cùng một lúc bắt đầu phá tiệm.

Mặc dù phá tiệm quá trình bên trong, cửa hàng lão bản đã từng ra ngăn cản.

Nhưng những này trông coi cửa hàng phổ thông tu sĩ, như thế nào lại là Thú Tộc thiên kiêu đối thủ.

Kết quả là, từng đạo tin cầu cứu nhanh chóng phát ra.

Mà thu được tin tức ngự thú một mạch thiên kiêu, tự nhiên cũng là bằng nhanh nhất tốc độ tiến về Đan thành trợ giúp.

Chỉ tiếc, bọn hắn vừa tới cửa thành, liền bị Thú Tộc người ngăn lại.

"Bạch Phượng, ngươi đây là ý gì?"

Ngự thú một mạch con tin hỏi Bạch Phượng.

Thấy thế, không đợi Bạch Phượng mở miệng, một vị Thú Tộc thiên kiêu trở tay tế ra một thanh chuỳ sắt lớn.

"Giết chết bọn chúng!"

Theo Thú Tộc thiên kiêu dẫn đầu động thủ, song phương trực tiếp đánh vào cùng một chỗ.

Nhìn qua phía dưới thần thông bay loạn, mặt đất run rẩy chiến trường, hộ thành đội thống lĩnh lông mày đã nhăn thành bánh quai chèo.

Cam

"Bọn này tiểu vương bát đản là thành tâm cho lão tử nói xấu nha!"

Nhìn thấy thống lĩnh hận đến nghiến răng nghiến lợi, một bên hộ vệ tiến lên nói.

"Thống lĩnh, nếu không chúng ta phái người xuống dưới đem bọn hắn đều bắt?"

"Bắt cái gì bắt!"

Hộ vệ giọng điệu cứng rắn nói xong, liền bị thống lĩnh một trận thống mạ.

"Ngươi không thấy được người ta là ở ngoài thành đánh nhau nha!"

"Dựa theo Đan thành quy củ, thành nội không cho phép phát sinh tranh đấu, ngoài thành thì không nhận quy tắc quản thúc."

"Người ta rõ ràng là kẹp lấy quy củ cùng chúng ta chơi, chúng ta làm sao bắt người."

Nói, thống lĩnh lần nữa nhìn thoáng qua phía dưới chiến trường.

"Nếu như chỉ là những người này đánh nhau cũng không bị gì, phiền toái nhất chính là, lợi hại mấy cái kia còn không có động thủ đâu."

"Mấy người bọn hắn nếu là động thủ đánh ra cái nguy hiểm tính mạng, đến lúc đó cõng nồi nhất định là chúng ta."

"Cho nên lão tử hiện tại phải xem ở bọn hắn, phòng ngừa bọn này tiểu vương bát đản khí huyết cấp trên xảy ra án mạng tới."

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Lấy gấu rất là thủ mười bốn người "Kẻ phá hoại" bốn phía phá tiệm, hộ thành đội mặc dù đã toàn lực bắt.

Thế nhưng là tại đại bộ phận nhân thủ đều bị kiềm chế tình huống dưới, hộ thành đội trong lúc nhất thời lại còn bắt không được bọn hắn.

Theo thế cục càng ngày càng nghiêm trọng, Đan thành phát ra ngoài tin cầu cứu cũng nhiều hơn.

Lúc này, những người khác cũng rốt cục nhúng tay trường tranh đấu này.

"Trần Phong, ngươi đây là ý gì?"

Trịnh Linh bọn người bị Trần Phong ngăn lại đường đi.

Đối mặt Trịnh Linh chất vấn, Trần Phong nhìn thoáng qua đối diện hơn mười vị cao thủ, từ tốn nói.

"Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác."

"Ta phụ trách ngăn lại các ngươi, ở bên trong nháo kịch không có kết thúc trước đó, các ngươi ai cũng không cho phép đi vào."

Lời này vừa nói ra, Trịnh Linh sắc mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

"Chỉ bằng một mình ngươi muốn ngăn cản chúng ta nhiều người như vậy, ngươi có phải hay không quá để ý mình."

"Ta không phải coi trọng mình, ta là cảm thấy đáp ứng người khác sự tình, vậy liền nhất định phải làm đến."

"Trừ phi các ngươi có thể đánh bại ta, không phải ta sẽ không để cho các ngươi đi vào."

Oanh

Không chút do dự, Trịnh Linh ngang nhiên xuất thủ.

Trịnh gia cùng ngự thú một mạch lẫn nhau có hợp tác, trùng hợp Đan thành sinh ý chính là Trịnh Linh một mạch phụ trách.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, những này sinh ý ngày sau đại khái suất là từ Trịnh Linh tiếp nhận.

Mắt thấy tương lai mình tài nguyên bị hủy, Trịnh Linh đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

. . .

Thú giới.

"Rầm rầm rầm!"

Đại địa đang run rẩy, bầu trời bị xé nứt, ba tên lão giả lúc này hiển thị rõ chật vật chi tướng.

"Ưng Sơn, ngươi làm thật muốn đem Thú Tộc đẩy hướng chỗ vạn kiếp bất phục sao?"

Lão giả dẫn đầu lớn tiếng chất vấn Ưng Sơn.

Nghe vậy, Ưng Sơn nhàn nhạt nói ra: "Hôm nay không phải ta Ưng Sơn nguyện ý gà nhà bôi mặt đá nhau, thật sự là mấy người các ngươi quá mức minh ngoan bất linh."

"Thú Tộc muốn phát triển vậy thì nhất định phải cải cách, các ngươi không giúp đỡ cũng coi như, thế mà còn dám trong bóng tối cấu kết ngự thú một mạch."

"Đã các ngươi đều phản bội chủng tộc của mình, vậy ta liền lưu các ngươi không được."

Tiếng nói rơi, mười mấy tên Thú Tộc cao thủ liền xông ra ngoài.

Mà kia ba vị lão giả, cũng chỉ có thể tại tràn ngập oán hận kêu rên ở trong chết đi.

Giải quyết xong ba tên ngoan cố phần tử, một người dáng dấp phổ thông nữ tử xuất hiện tại Ưng Sơn bên cạnh.

"Thu thập xong ba người bọn hắn, những người khác hẳn là sẽ an phận một chút."

"Kế hoạch cụ thể cùng bố trí ta đã giao cho ngươi, chỉ cần dựa theo phương pháp của ta làm, các ngươi trong túi tiền tài sẽ đếm mãi không hết."

"Có đầy đủ tài nguyên, thu thập ngự thú một mạch, vậy cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Đối mặt nữ tử, Ưng Sơn nhìn nàng một cái nhàn nhạt nói ra: "Đoạn thời gian trước, Lư gia tiểu công tử bên người đột nhiên nhiều một cái thân tín."

"Người này chẳng những thực lực cao cường, mà lại thủ đoạn cũng là rất lợi hại."

"Trước kia ta còn đang suy nghĩ, Lư Minh Ngọc từ chỗ nào tìm như thế một người trợ giúp."

"Ai có thể nghĩ ngươi lại là Trần Trường Sinh an bài người hộ đạo."

"Nhưng càng làm cho ta hiếu kì chính là, ngươi cùng Trần Trường Sinh đến cùng là lai lịch gì, 3000 ức nói cầm thì cầm, phía sau thủ đoạn càng là tầng tầng lớp lớp."

"Giống các ngươi nhân vật như vậy, trước kia không có khả năng không có tiếng tăm gì nha!"

Nghe nói như thế, dịch dung về sau Tiền Nhã liếc mắt nhìn hắn nói.

"Không nên hỏi không nên hỏi, ngươi chỉ cần biết, ta lại trợ giúp ngươi đánh bại ngự thú một mạch là được."

"Lúc cần thiết, các ngươi phải làm cho tốt khai chiến chuẩn bị."

Lời này vừa nói ra, ưng Sơn Đốn lúc nhíu mày.

"Tùy tiện phát động chiến tranh, đến lúc đó sợ rằng sẽ chết rất nhiều người."

Nghe vậy, Tiền Nhã có chút nghiêng đầu nói ra: "Ngự thú một mạch không phải quả hồng mềm, các ngươi để người ta dồn đến tuyệt cảnh, người ta tự nhiên sẽ xách đao phản kháng."

"Lại nói, ta không phải để các ngươi chủ động khởi xướng chiến tranh, ta chỉ là để các ngươi làm tốt chiến tranh chuẩn bị."

"Làm một người làm ăn, ta so với các ngươi càng không hi vọng đổ máu."

"Bởi vì chỉ có các ngươi kiếm tiền, ta mới có thể thu được thuộc về ta sáu ngàn ức thù lao."

Nói xong, Tiền Nhã biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Tiền Nhã sau khi đi, Ưng Sơn nhìn về phía phương xa tự lẩm bẩm: "Hi vọng hết thảy đều như dự đoán như vậy đi."

. . ..