Chương 1112: Không có lựa chọn nào khác, xông phá gò bó

Chương 1112: Không có lựa chọn nào khác, xông phá gò bó

Đan thành.

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt chiến đấu hấp dẫn đám người vây xem.

Nhìn xem ngự thú một mạch cùng Bạch Phượng đám người chiến đấu, vây xem ăn dưa quần chúng tất cả đều trở nên nghiền ngẫm.

Bởi vì loại này đại quy mô khai chiến, thường thường mang ý nghĩa hai phe thực lực triệt để khai chiến.

"Chà chà!"

"Thú Tộc gần nhất là thế nào, hỏa khí làm sao như thế lớn."

Một cái ngay tại ăn dưa tu sĩ cấp cao thuận miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, tu sĩ cấp cao bên cạnh nam tử nói ra: "Có cao nhân ra chiêu chứ sao."

"Cái kia gọi Trần Trường Sinh tại phòng đấu giá hào ném 3000 ức, rõ ràng chính là cùng Đan Tháp khiêu chiến."

"Mặt khác kia địa nguyên châu cũng xuất hiện kỳ quặc."

"Làm thiên hạ luyện đan sư thánh địa, tiên đan vật liệu làm sao lại từ Lư gia tới đấu giá."

"Về tình về lý, thứ này đều hẳn là rơi vào Đan Tháp trong tay, nhưng nó hết lần này tới lần khác xuất hiện trên đấu giá hội, ngươi nói chuyện này có trách hay không?"

Nghe nói như thế, tu sĩ cấp cao cũng tới hứng thú.

"Chiếu ngươi ý tứ này, địa nguyên châu là Đan Tháp lấy ra?"

"Ta đánh giá không sai biệt lắm."

"Không phải, Đan Tháp lúc nào dễ nói chuyện như vậy, trước kia có người gây chuyện thời điểm, Đan Tháp thế nhưng là cường ngạnh rất nha!"

"Đan Tháp chưa hề đều không tốt nói chuyện, dễ nói chuyện đó là bởi vì bọn hắn đối thủ không đơn giản."

"Lư Minh Ngọc khởi tử hoàn sinh sự tình khó bề phân biệt, đoạn thời gian trước ta còn tưởng rằng là tháp chủ xuất thủ."

"Thế nhưng là về sau ta phát hiện, Lư Minh Ngọc sống tới về sau, động một chút lại hướng Trần Trường Sinh bên kia chạy."

"Hiện tại nghĩ kỹ lại, tháp chủ chỉ sợ đã cùng cái này 'Trần Trường Sinh' giao thủ qua."

Đạt được câu trả lời này, tu sĩ cấp cao nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Đan Vực bình tĩnh nhiều năm như vậy, rất lâu không có đụng phải như thế có ý tứ sự tình."

"Cũng không biết song phương đấu pháp, chúng ta có thể hay không vớt điểm chỗ tốt."

...

Quần chúng vây xem nghị luận ầm ĩ, Trần Trường Sinh vẫn như cũ ngồi tại trên đầu thành nhàn nhã thưởng thức trà thơm.

Cùng lúc đó, Thôi Lăng Sương thì là lo lắng nhìn phía dưới chiến đấu.

"Ngươi thật không có ý định xuất thủ sao?"

"Trần Phong đều sắp bị đánh chết."

Đối mặt Thôi Lăng Sương, Trần Trường Sinh uống một ngụm trà nóng, từ tốn nói.

"Đánh chết liền đánh chết thôi!"

"Chính hắn tử chiến không lùi, ta có thể có biện pháp nào?"

"Nhưng hắn là người bên cạnh ngươi, ngươi không thể không quản."

"Lăng Sương cô nương lời này liền sai, Trần Phong chưa hề đều không phải là chúng ta."

"Thật muốn luận quan hệ, tháp chủ mới là lão sư của hắn."

"Trần Phong nếu như bị người đánh chết tại Đan Vực, nhất sốt ruột người tuyệt đối không phải là ta."

Nhìn xem Trần Trường Sinh lạnh nhạt biểu lộ, Thôi Lăng Sương lạnh lùng nói ra: "Các ngươi những người này thật là lãnh huyết."

"Lời nói này, từ không nắm giữ binh nghĩa không nắm giữ tài, ta nếu là không lãnh huyết, làm sao thắng được trận này đấu tranh."

"Mặt khác muốn nói ai máu lạnh hơn, ta hẳn là so ra kém Thôi gia vạn năm môn phiệt."

Nghe Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương nghĩ một lát nói.

"Ta thu được trong nhà gửi thư, là bởi vì ngươi sao?"

"Đúng thế."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta muốn rời khỏi Đan Vực chuyển sang nơi khác chơi, Thanh Hà giới Thôi gia sẽ là dưới mặt ta một mục tiêu."

"Vì để cho cả kiện sự tình nhìn qua hợp tình hợp lý, các ngươi Thôi gia, đương nhiên muốn ép ngươi thông gia."

"Cũng chỉ có lợi dụng lấy cớ này, ta mới có thể thuận lý thành chương tiến vào Thôi gia."

Lời này vừa nói ra, Thôi Lăng Sương trong nháy mắt nắm chặt nắm đấm.

"Các ngươi coi ta là thành cái gì rồi?"

"Quân cờ nha!"

"Không phải còn có thể là cái gì?"

Trần Trường Sinh mười phần tự nhiên nói ra đâm tâm, đồng thời còn nhiệt tình thay Thôi Lăng Sương thêm lên một chén trà nóng.

"Vậy ngươi cảm thấy ta sẽ khuất phục sao?"

"Ngoại trừ khuất phục, ngươi không có lựa chọn khác."

Để bình trà xuống, Trần Trường Sinh nhìn về phía Thôi Lăng Sương nhàn nhạt nói ra: "Thông gia là đại đa số thế gia đệ tử tránh không khỏi vận mệnh."

"Nếu như ngươi không làm con cờ này, ngươi vẫn như cũ chạy không thoát bị thông gia vận mệnh."

"Nhưng nếu như ngươi lựa chọn ngoan ngoãn nghe lời, vậy ngươi không được bao lâu liền có thể trở về lúc đầu sinh hoạt."

"Bởi vì ta đối ngươi không hứng thú, làm xong ta việc về sau, ta tự nhiên sẽ rời đi."

"Hiện tại ngươi minh bạch, chúng ta những này người có máu lạnh, là thế nào giết người tru tâm sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh mỉm cười biểu lộ, Thôi Lăng Sương nghiến răng nghiến lợi nói: "Trước kia không rõ, hiện tại đã biết rõ."

"Sửa đổi ý chí của một người, cao minh nhất thủ pháp không phải để hắn không có lựa chọn nào khác."

"Mà là chủ động chế tạo ra vô số xấu nhất lựa chọn, cuối cùng các ngươi tại những này xấu nhất lựa chọn làm bên trong, tăng thêm một đầu chẳng phải xấu lựa chọn."

"Cứ như vậy, trong tay các ngươi quân cờ, liền sẽ cam tâm tình nguyện đi đến các ngươi an bài đường."

"Đáp đúng!"

Trần Trường Sinh cao hứng vỗ tay, đồng thời hung hăng tán dương Thôi Lăng Sương một câu.

Nghe vậy, Thôi Lăng Sương tiếp tục mở miệng nói: "Ta Thôi Lăng Sương không có bản sự, càng không có chặt đứt hết thảy quyết tâm."

"Nhưng để cho ta hiếu kì chính là, các ngươi đùa bỡn thương sinh lâu như vậy, có hay không đụng phải những cái kia đào thoát các ngươi chưởng khống tồn tại."

"Đương nhiên đụng phải, mấy người bọn hắn không phải liền là ví dụ sống sờ sờ sao?"

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ phía dưới gần chết Trần Phong nói.

"Mấy người bọn hắn, cũng là vì có thể tự mình chưởng khống tương lai, cho nên bọn hắn hiện tại liều mạng xông về phía trước."

"Ngươi nếu là có bọn hắn dáng vẻ quyết tâm này, ngươi cũng có thể thử một chút."

"Liều mạng liền có thể cải biến sao?" Thôi Lăng Sương theo bản năng hỏi một câu.

"Khó mà nói," Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Muốn xông phá thế tục quy củ ước thúc, vậy ngươi cần trả một cái giá thật là lớn."

"Mà lại tại cái này hiện thực tàn khốc bên trong, nỗ lực cũng không có nghĩa là có thu hoạch."

"Giống Trần Phong loại này lấy mạng làm tiền đặt cược hành vi, chỉ là tất cả nỗ lực ở trong dễ dàng nhất hoàn thành."

"Chân chính thống khổ, còn tại trong cuộc sống tương lai chờ lấy bọn hắn đâu."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Lăng Sương hơi kinh ngạc.

"Dùng mệnh đi liều còn chưa đủ à?"

"Đương nhiên không đủ, nếu như cược mệnh liền có thể xông phá ước thúc, trên đời liền sẽ không có nhiều người như vậy làm từng bước còn sống."

"Lấy ngươi làm thí dụ, giả thiết ngươi không tuyển chọn chúng ta an bài cho ngươi con đường, ngươi cảm thấy ngươi hạ tràng sẽ là cái dạng gì?"

Nghe nói như thế, Thôi Lăng Sương có chút cúi đầu nói.

"Không đi các ngươi an bài tốt đường, kết quả của ta sẽ chỉ là một trận bi kịch."

"Cự tuyệt thông gia, ta phải thừa nhận gia pháp, cha mẹ ta cũng sẽ nhận liên luỵ."

"Nếu như đi tìm lão sư cầu viện, lão sư sẽ bị ta liên lụy, sau đó lâm vào lựa chọn lưỡng nan."

"Nếu như ta không đi hai con đường này, lựa chọn một người lưu lạc thiên nhai, xác thực ai cũng sẽ không liên lụy."

"Nhưng vấn đề là, thiên hạ này chi lớn, không gây ta Thôi Lăng Sương nửa phần chỗ dung thân."

Nói xong, Thôi Lăng Sương cảm xúc trở nên có chút sa sút.

"Tốt, không cần bi quan như thế."

"Ngươi chính là cái linh vật mà thôi, chuyện này cùng ngươi không quan hệ nhiều lắm."

A

Nghe nói như thế, Thôi Lăng Sương theo bản năng kêu lên tiếng..