Chương 1113: Một mạch thôi Lăng Sương, Trần Trường Sinh: Ngươi không có tư cách vào cuộc

Chương 1113: Một mạch thôi Lăng Sương, Trần Trường Sinh: Ngươi không có tư cách vào cuộc

"A cái gì a?"

"Ngươi sẽ không coi là, ngươi có tư cách tham dự vào loại này thế cuộc ở trong đi."

"Đừng nói là loại này thế cuộc, chính là phía dưới cục ngươi cũng không có tư cách tham dự."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương khóe miệng co giật một chút nói.

"Ta mặc dù không dám nói mạnh bao nhiêu, nhưng cũng không có ngươi nói như thế không chịu nổi đi."

"Nhưng dẹp đi đi, liền ngươi cái này đầu óc cùng thực lực, nếu như không phải ta, ngươi ngay cả đứng ngoài quan sát tư cách đều không có."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ phía dưới đang đánh lộn mọi người nói.

"Nhìn xem phía dưới đám người kia, địa vị thấp nhất, đó cũng là nắm giữ bộ phận thực quyền thế hệ tuổi trẻ."

"Một phần khác, thì là lần này đan dược đại hội tám trăm thiên kiêu."

"So thiên phú, ngươi không sánh bằng kia tám trăm thiên kiêu."

"Luận thực quyền, ngươi sống nhiều năm như vậy, vẫn như cũ là chỉ còn mỗi cái gốc tướng quân một cái."

"Tàn khốc hơn chính là, phía dưới đám người kia bên trong, chín thành người đều là qua sông tiểu tốt."

"Chân chính nắm giữ toàn cục, chỉ có mấy cái như vậy số ít thiên kiêu."

Trần Trường Sinh càng nói càng khởi kình, chỉ gặp hắn đứng dậy nhìn về phía phía dưới, lần lượt điểm danh nói.

"Cùng Trần Phong đánh nhau chính là Trịnh Linh, Trịnh gia con trai trưởng một trong, ngươi hẳn là tương đối quen thuộc."

"Vòng bán kết xếp hạng, hắn còn tại Quan Bình phía trên, đan đạo thiên phú kia là rõ như ban ngày."

"Ngoại trừ thiên phú, của hắn nhân mạch cũng tương tự không ít."

"Ngươi nhìn hắn lập tức liền có thể gọi tới nhiều người như vậy, liền biết người này tuyệt không phải loại kia đầu trống không dung tục hạng người."

"Như loại này người  chờ hắn tại Đan Vực ma luyện mấy năm về sau, lập tức liền sẽ trở thành Trịnh gia nhân vật thực quyền."

"Xin hỏi ngươi lấy cái gì cùng người ta so?"

Thôi Lăng Sương bị Trần Trường Sinh nói mặt đỏ tới mang tai, nhưng Trần Trường Sinh không có chút nào ý dừng lại.

"Trừ ra Trịnh Linh, những người khác cũng rất có đáng xem."

"Bạch Phượng, đầu bạc ưng nhất tộc thiếu tộc chủ, tám trăm thiên kiêu một trong, tài tình song tuyệt, chính là trên đời ít có thiên kiêu."

"Đang cùng hắn đánh nhau cái kia, là Ngự Thú Tông thủ tịch đại đệ tử, vòng bán kết xếp hạng thứ sáu."

"Một thân thực lực, tại cùng thế hệ bên trong càng là cường hãn không hợp thói thường, hiện nay lại bái tại Chí Tôn Đan sư môn hạ."

"Tiền đồ tương lai có thể nói là một mảnh quang minh."

"Nói xong những này bối cảnh tốt, ta lại nói mấy cái bối cảnh chẳng phải mạnh."

"Ngươi đường đệ Trần Phong, xuất thân Thanh Sơn Thế Giới Trần gia, sư tòng Xích Kim Đan sư lê lửa."

"Thân phận như vậy bối cảnh mặc dù không tệ, nhưng để ở chỗ này liền không quá đủ nhìn."

"Mặc dù bối cảnh không phải tốt nhất, nhưng không chịu nổi người ta có thiên phú nha!"

"Hơn một năm trước hắn là dạng gì ngươi rất rõ ràng, hơn một năm về sau, hắn đã có thể huyết chiến đông đảo thiên kiêu, hơn nữa còn trở thành tháp chủ ký tên đệ tử."

"Ta là thật muốn không rõ, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi có thể tham dự đến loại này đấu tranh ở trong."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương thật sự là hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Ngày bình thường không có cẩn thận suy nghĩ, còn cảm thấy tất cả mọi người không sai biệt lắm.

Nhưng là bây giờ đem những này điều kiện từng cái liệt sau khi đi ra, chính mình mới phát hiện, giữa người và người chênh lệch có thể có như thế lớn.

Nghĩ đến cái này, Thôi Lăng Sương hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Nếu như nói bọn hắn là tuyệt thế thiên kiêu, kia bình cô nương hẳn là một con ngựa ô đi."

"Không sai, Quan Bình chính là điển hình nhất hàn môn thiên kiêu."

"Cùng những người khác so sánh, nàng cơ hồ bối cảnh gì đều không có."

"Rất nhiều người đều xem thường nàng, khinh bỉ nàng, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai nói nàng luyện đan không được."

"Đan Vực có rất nhiều đan đạo thiên tài, thế nhưng là khi bọn hắn đụng phải Quan Bình thời điểm, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh xưng hô Quan Bình vì 'Thiên tài' ."

Nói xong, Trần Trường Sinh ngồi xuống, cầm lấy chén trà lười nhác nói.

"Có lẽ ngươi sẽ coi là, tu hành giới chính là một đám người tại so đấu ai càng cố gắng."

"Nhưng mà hiện thực cũng là không dạng này, tu hành giới là một đám có thiên phú, có bối cảnh người, tại so đấu ai càng có thiên phú, càng liều mạng."

Nghe xong những này đẫm máu hiện thực, Thôi Lăng Sương thở dài nói.

"Ta có bao nhiêu cân lượng ngươi rất rõ ràng, đã dạng này, ngươi cùng ta nói nhiều như vậy làm gì."

"Chẳng lẽ lại ngươi còn trông cậy vào ta trở thành dạng này người?"

"Cái này đến không có."

"Cùng ngươi nói những vật này, là vì để ngươi được thêm kiến thức, tỉnh đến khẩn yếu quan đầu, ngươi đần độn xấu mặt cho ta mất mặt."

Ba

Thôi Lăng Sương vỗ mạnh một cái cái bàn, hung tợn nói ra: "Trần Trường Sinh, tốt xấu chúng ta cũng coi là quen biết một trận."

"Năng lực ta không mạnh ta nhận, nhưng ngươi có thể hay không cho người khác lưu mấy phần mặt mũi."

Nhìn xem cách mình chỉ có hai quyền chi cách khuôn mặt, Trần Trường Sinh hút trượt một miệng nước trà nói.

"Không có cách, ai bảo ngươi không dài đầu óc đâu?"

"Ngươi nếu là dài đầu óc, ngươi liền sẽ không ở loại địa phương này cùng ta uống trà."

"Ngươi nếu là hơi có một chút đầu óc, vậy ngươi liền sẽ không khoảng cách ta gần như vậy."

"Chuyện thông gia lửa sém lông mày, ngươi lại tại trước mặt mọi người cùng ta cử chỉ thân mật, loại chuyện này truyền đi."

"Đó chính là bùn đất ba rơi trong đũng quần, không phải phân cũng là phân."

Lời này vừa nói ra, Thôi Lăng Sương trong nháy mắt kịp phản ứng sự thất thố của mình.

"Trần Trường Sinh, ngươi chờ đó cho ta!"

Ném một câu ngoan thoại, Thôi Lăng Sương đỏ mặt bay mất.

Đối mặt chung quanh ăn dưa quần chúng ánh mắt, Trần Trường Sinh cười chắp tay nói ra: "Tiểu nữ oa có chút thẹn thùng, chư vị chê cười."

Nghe vậy, một vị xem trò vui tu sĩ nói ra: "Đạo hữu, nghe nói ngươi là từ Thanh Sơn Thế Giới tới."

"Quảng Hàn tiên tử tên đồ đệ này, đúng lúc là phụ trách Thanh Sơn Thế Giới tuyển chọn."

"Các ngươi sẽ không trước kia liền nhận biết đi."

"Ha ha ha!"

"Chính là phát sinh một chút việc nhỏ, không có gì đặc biệt."

Lời này vừa nói ra, vây xem mọi người nhất thời hiểu ý cười một tiếng.

Lúc này, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn ăn dưa quần chúng tiếp tục truy vấn nói: "Đạo hữu thủ đoạn phi phàm, làm sao lại hết lần này tới lần khác coi trọng Quảng Hàn tiên tử đồ đệ."

"Lấy tình huống của ngươi, hẳn là có lựa chọn tốt hơn mới là."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đạo hữu lời này liền ngoài nghề."

"Đầu năm nay năng lực quá mạnh, đầu óc quá thông minh đạo lữ, ở chung hao tâm tổn trí phí sức."

"Như loại này có đầu óc nhưng không nhiều, có năng lực nhưng không mạnh, có tính tình nhưng dỗ đến tốt đạo lữ, có thể nói là ngàn dặm mới tìm được một."

"Bởi vì cái gọi là, giày có hợp hay không chân, chỉ có chân biết."

Đối mặt Trần Trường Sinh, đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó điểm nói ra: "Đạo hữu chi ngôn, đại thiện!"

Ông

Đang nói, một cỗ cường đại uy áp giáng lâm tại Đan thành.

Trần Phong bọn người càng là trong nháy mắt bị đè sấp trên mặt đất.

Thấy có người xuất thủ, Trần Trường Sinh nhíu mày cười nói: "Có người xuất thủ, hôm nay vở kịch là nhìn không thành đi!"

"Về nhà tắm một cái ngủ đi!"

Nói, Trần Trường Sinh bắt đầu thu dọn đồ đạc, sau đó cứ như vậy trắng trợn từ uy áp bên trong đi ngang qua tới.

Càng có ý tứ chính là, Trần Trường Sinh xuyên qua uy áp thời điểm, còn mười phần khiêu khích nhìn thoáng qua phía trên.

....