Chương 1114: Bôn hội thôi Lăng Sương, Lư Minh ngọc lo nghĩ

Chương 1114: Bôn hội thôi Lăng Sương, Lư Minh ngọc lo nghĩ

Quảng Hàn cung.

"Ta tốt sư tỷ, ngươi vẫn còn chứ?"

Mới từ Đan thành trở về Trần Trường Sinh kêu gọi lên Thôi Lăng Sương.

Đối mặt kia không cách nào ngăn cách lại liên miên không dứt ma âm, Thôi Lăng Sương trực tiếp từ trong mật thất vọt ra cả giận nói.

"Trần Trường Sinh, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Nhìn qua khí khuôn mặt nhỏ đỏ bừng Thôi Lăng Sương, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Không có gì, chính là nhìn xem sư tỷ có ở nhà không."

"Hiện tại ta đã xác nhận, sư tỷ ngươi bận ngươi cứ đi đi."

Ta

Thôi Lăng Sương bị Trần Trường Sinh khí một câu đều nói không nên lời.

"Đã ngươi đã xác nhận, kia từ hôm nay về sau, mặc kệ cũng không có việc gì, đều xin ngươi đừng tới tìm ta!"

Hướng về phía Trần Trường Sinh ném ra một câu ngoan thoại, Thôi Lăng Sương quay người liền đi.

"Sư tỷ dừng bước!"

Trần Trường Sinh gọi lại Thôi Lăng Sương, kia chán ghét thanh âm cũng làm cho Thôi Lăng Sương cảm xúc triệt để bộc phát.

Từ khi gặp được Trần Trường Sinh đến nay, mình vẫn luôn là bị bắt làm đối tượng.

Năm lần bảy lượt nếm thử, cũng làm cho Thôi Lăng Sương minh bạch, mình căn bản cũng không phải là Trần Trường Sinh đối thủ.

Căn cứ không thể trêu vào, lẫn mất lên nguyên tắc, Thôi Lăng Sương đã cực lực phòng ngừa cùng Trần Trường Sinh tiếp xúc.

Nhưng vấn đề là, gia hỏa này liền như là âm hồn bất tán, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại trước mắt mình.

"Ta sai rồi! Thực sự sai!"

"Ta Thôi Lăng Sương ngàn vạn lần không nên, chính là không nên nhận biết ngươi Trần Trường Sinh."

"Ngươi muốn lấy ta vì lấy cớ tiến vào Thôi gia cũng tốt, trêu cợt ta hiển lộ rõ ràng trí tuệ của ngươi cũng được."

"Vô luận ngươi muốn làm cái gì ta đều không ngăn trở ngươi, nhưng còn xin ngươi lưu cho ta con đường sống có được hay không."

"Tiếp tục như vậy nữa, ta sẽ bị ngươi hành hạ chết."

Đối mặt Thôi Lăng Sương cuồng loạn phàn nàn, Trần Trường Sinh "Ủy khuất" nói ra: "Sư tỷ ngươi hiểu lầm, ta chỉ là muốn cho ngươi dẫn ta đi Tàng Thư Các mà thôi."

"Mình đi tìm, lấy bản lãnh của ngươi không có khả năng tìm không thấy."

Lật ra một cái liếc mắt, Thôi Lăng Sương tăng tốc bước chân rời đi nguyên địa.

"Giúp ngươi đột phá Cửu phẩm Đan sư ngươi cũng không đi sao?"

Miệng bên trong Trần Trường Sinh toát ra một câu, Thôi Lăng Sương thoát đi bước chân cũng ngừng lại.

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Đương nhiên chính là ngươi nghe được ý tứ đi."

Nhìn xem mình ngón tay thon dài, Trần Trường Sinh một bên thưởng thức vừa nói.

"Ta biết ngươi kẹt tại Bát phẩm Đan sư đã được một khoảng thời gian rồi, đột phá Cửu phẩm Đan sư một mực là mục tiêu của ngươi."

"Ở phương diện này bên trên, Quảng Hàn tiên tử hẳn là không giúp được ngươi quá nhiều."

"Mặc dù nàng đã đạt đến tiên đan sư cảnh giới, nhưng nàng chưa hẳn liền biết được làm như thế nào dạy người."

"Đúng lúc ta gần nhất có một chút mới ý nghĩ, nói không chừng liền có thể giúp ngươi bước vào Cửu phẩm Đan sư chi cảnh."

Lời này vừa nói ra, Thôi Lăng Sương cũng lộ vẻ do dự.

Bởi vì Cửu phẩm Đan sư bình cảnh này, xác thực thẻ nàng thật lâu.

Nếu không phải như thế, nàng cũng sẽ không lựa chọn đi Thanh Sơn Thế Giới tìm kiếm cơ duyên.

Nghĩ đến cái này, Thôi Lăng Sương mở miệng nói ra: "Mỗi người đều có độc thuộc về mình thủ pháp luyện đan, ngươi lại không hiểu rõ ta đan đạo, ngươi giúp thế nào ta?"

"Ha ha ha!"

"Sư tỷ thật đúng là quý nhân hay quên sự tình, ngươi quên ở trong dãy núi ngươi đã từng đã cho ta một phần đan đạo tâm đắc sao?"

"Mặc dù kia phần đan đạo tâm đắc, chỉ là ghi chép ngươi ban đầu một chút thủ pháp."

"Nhưng biết một góc mà dòm toàn cảnh, điểm ấy bản lĩnh ta còn là có."

"Nếu như ngươi thật không tin ta, vậy ta cũng không có biện pháp."

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt không quan trọng dáng vẻ, Thôi Lăng Sương nghĩ nghĩ nói ra: "Được, vậy ta liền lại tin ngươi một lần."

"Nếu là ngươi không thể giúp ta nhập Cửu phẩm Đan sư chi cảnh, vậy ta liền rốt cuộc không để ý tới ngươi."

Nói xong, Thôi Lăng Sương mang theo Trần Trường Sinh tiến về Quảng Hàn cung Tàng Thư Các.

...

Đan thành.

"Các ngươi nhiễu loạn trật tự, ảnh hưởng ác liệt, cho nên từ xử phạt nặng."

Trên bầu trời nhẹ nhàng truyền đến một câu, lại sau đó, tất cả người gây chuyện đều bị ném tới đầu tường.

Nhìn xem trước mặt trói gô thiên kiêu, hộ thành đội thống lĩnh lập tức tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Các ngươi bọn này oắt con, lúc nào nháo sự không tốt, hết lần này tới lần khác tuyển ta nhậm chức thời điểm nháo sự, làm hại lão tử bị phạt bổng ba trăm năm."

"Lần này ta nhất định khiến các ngươi ghi nhớ thật lâu."

Nói xong, thống lĩnh vung tay lên, đám người liền bị binh sĩ mang đi.

Đợi đến Bạch Phượng bọn người bị mang đi về sau, thống lĩnh bên cạnh thân tín tiến lên nói.

"Lão đại, lần này vẫn là dựa theo quy củ cũ sao?"

"Không cần, lần này toàn bên trên đồ thật."

"Bọn hắn đều là ngàn dặm mới tìm được một thiên kiêu, dừng lại thất tinh roi không cần mạng của bọn hắn."

Nghe vậy, một bên thân tín do dự nói: "Thế nhưng là nhóm người này bên trong, chẳng những có Thú Tộc thiên kiêu, còn có năm họ thất giới con trai trưởng."

"Nếu là ra tay nặng, chỉ sợ không tốt lắm bàn giao đi."

"Điểm ấy ngươi liền sai, chúng ta nếu là thủ hạ lưu tình, kia mới kêu không tốt bàn giao."

"Nếu là đặt ở bình thường, bán bọn hắn một bộ mặt cũng không có gì."

"Nhưng là bây giờ, ánh mắt mọi người đều tập trung ở nơi này, chúng ta nếu là thủ hạ lưu tình, không chỉ là không cách nào hướng Đan Vực bàn giao."

"Càng sẽ bị một chút người hữu tâm lấy ra làm mưu đồ lớn."

"Đối mặt loại tình huống này, chúng ta có thể làm chỉ có theo lẽ công bằng chấp pháp."

Nghe được thống lĩnh, thân tín lúc này cười nói: "Vẫn là thống lĩnh nghĩ chu đáo, nếu là không có thống lĩnh, các huynh đệ thật đúng là không biết nên làm sao bây giờ."

"Ít tại cái này nịnh hót, nhanh làm việc đi, tiếp xuống chúng ta có."

Nói xong, thống lĩnh quay người rời đi đầu tường.

Cùng lúc đó, cùng một chỗ kế hoạch "Kẻ đầu têu" Lư Minh Ngọc, đứng ở đằng xa lẳng lặng nhìn chăm chú lên hết thảy.

"Lư đại ca, Trần Phong bọn hắn không có sao chứ."

Một bên Quan Bình thuận miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc thản nhiên nói: "Lo lắng tính mạng ngược lại là không có, da thịt nỗi khổ đoán chừng là tránh không khỏi."

"Bất quá bây giờ chuyện quan trọng nhất, không phải bọn hắn mà là ngươi."

"Ngươi thật sự có nắm chắc luyện chế ra xà linh đan hàng nhái sao?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, Quan Bình vỗ bộ ngực nói ra: "Điểm ấy ngươi yên tâm, ta cam đoan có thể nghiên cứu ra phỏng chế bản xà linh đan."

"Hiệu quả cũng sẽ không thấp hơn thật xà linh đan bảy thành."

"Kia mười thành hiệu quả đâu?"

"Ý tứ của ta đó là, ngươi có thể hay không nghiên cứu ra cùng xà linh đan hiệu quả giống nhau như đúc đan dược."

"Mà lại loại đan dược này còn không cần xà linh cỏ, chi phí cũng so xà linh đan thấp hơn."

Nghe được Lư Minh Ngọc yêu cầu, lúc trước còn lời thề son sắt Quan Bình lập tức khổ sở nói.

"Xà linh đan là đặc chế đan dược, ta có thể nếm thử giảm bớt xà linh cỏ phân lượng, cũng có thể tại cái khác dược liệu bên trên nghĩ biện pháp."

"Mặc dù có thể giảm bớt chi phí, nhưng loại phương pháp này là có hạn độ."

"Mặt khác xà linh đan sở dĩ được hoan nghênh, hoàn toàn là bởi vì xà linh cỏ đặc biệt dược hiệu."

"Không cần xà linh cỏ, loại kia đặc biệt dược hiệu cũng sẽ biến mất."

Đối mặt Quan Bình trả lời, Lư Minh Ngọc thở dài nói ra: "Đây mới là phiền toái nhất địa phương."

"Nếu như không thể trọng thương ngự thú một mạch đặc chế đan dược số lượng, chúng ta căn bản cũng không có biện pháp triệt để phá tan bọn hắn."

"Hiện tại ngay cả ngươi cũng nói như vậy, vậy cái này con đường chỉ sợ là đi không thông.".