Chương 1115: Lư gia làm loạn, khác thường hành vi

Chương 1115: Lư gia làm loạn, khác thường hành vi

"Không phải, ngươi giọng điệu này làm sao không thích hợp nha!"

"Lúc trước ngươi không phải còn lòng tin tràn đầy sao?"

Nhìn thấy Lư Minh Ngọc lo lắng, Quan Bình có chút luống cuống.

Tất cả mọi người áp lên thân gia tính mệnh, hiện tại Lư Minh Ngọc đột nhiên biểu hiện ra không có nắm chắc thái độ, việc này cũng không phải đùa giỡn.

"Nguyên nhân cụ thể liền tạm thời không nói với ngươi, ngươi trước tiên đem phỏng chế bản xà linh đan lấy ra đi."

"Ta còn có chút việc phải xử lý, ba ngày sau đó gặp lại!"

Nói xong, Lư Minh Ngọc quay người rời đi, chỉ để lại Quan Bình một người đứng tại chỗ.

Nhìn xem Lư Minh Ngọc đơn bạc bóng lưng, Quan Bình gãi đầu một cái, tự nhủ.

"Những sự tình này thật phiền phức, hay là luyện đan có ý tứ."

...

Lư gia phòng đấu giá.

Ba vị nam tử trung niên ngồi ở đại sảnh bên trong, một bộ trường bào màu vàng nhạt Lư Minh Ngọc chậm rãi đi đến.

"Gặp qua Nhị bá, Tứ thúc, Ngũ thúc."

Đối mặt Lư Minh Ngọc ân cần thăm hỏi, ngồi tại chính giữa nam tử có chút đưa tay nói.

"Đều là người một nhà, cũng không cần đa lễ như vậy."

"Lần này đấu giá hội ngươi làm rất tốt, gia chủ đối với cái này khen không dứt miệng, hi vọng ngươi về sau không ngừng cố gắng."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Minh ngọc chỉ là làm một chút thuộc bổn phận sự tình, không đáng giá nhắc tới."

"Không biết ba vị trưởng bối hôm nay đến đây, có chuyện gì quan trọng?"

"Cũng không có gì đại sự, chính là đơn giản lảm nhảm lảm nhảm việc nhà mà thôi."

"Nghe nói ngươi gần nhất cùng Thú Tộc đi tương đối gần, mà lại cùng ngự thú một mạch có chút mâu thuẫn."

"Đối với chuyện này, ngươi có tính toán gì?"

Nghe được nam tử hỏi thăm, Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Khởi bẩm Nhị bá, đây chỉ là một chút tiểu hài tử chơi đùa, không quan hệ gia tộc đại cục."

Ầm

Tiếng nói rơi, ngồi ở giữa Lư gia Nhị bá vỗ mạnh một cái cái bàn nói.

"Quả thực là hồ nháo!"

"Ngự thú một mạch rắc rối khó gỡ, Thú Tộc càng là thâm căn cố đế, mưu đồ chuyện như vậy, ngươi thế mà không nói cho trong nhà."

"Ngươi có hay không đem chúng ta những trưởng bối này để vào mắt, có hay không đem tộc quy gia pháp để vào mắt!"

Đối với Nhị bá răn dạy, Lư Minh Ngọc liên tục cười làm lành nói.

"Nhị bá dạy phải, bất quá chuyện này thật chỉ là tiểu hài tử chơi đùa thôi."

"Sở dĩ không có bẩm báo gia tộc, đó là bởi vì minh ngọc không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này làm phiền các vị trưởng bối."

"Nói bậy nói bạ!"

"Ngươi sinh là người nhà họ Lư, chết là Lư gia quỷ, ngươi mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu cho Lư gia."

"Thật sự cho rằng không sử dụng gia tộc lực lượng, ngươi liền có thể không liên lụy gia tộc sao?"

"Ta nhìn tam đệ chính là quá phóng túng ngươi, cho nên mới để ngươi dạng này vô pháp vô thiên!"

Lư gia Nhị bá từng bước ép sát, Lư Minh Ngọc cũng thu hồi nụ cười trên mặt.

"Nhị bá, đã ngươi muốn nói gia pháp tộc quy, vậy ta liền cùng ngươi hảo hảo lý luận một chút."

"Ta Lư Minh Ngọc chưởng quản ngũ giới sáu núi tám ruộng, đây là tại gia tộc trên đại hội bỏ phiếu thông qua."

"Làm gia tộc một cấp người chấp hành, ta có quyền lợi quyết định gia tộc một chút đi hướng."

"Nếu như Nhị bá cảm thấy ta quản lý không thích đáng, có thể ở gia tộc trên đại hội nói rõ ràng, đến lúc đó bãi miễn chức vị của ta chính là."

"Bất quá tại không có bãi miễn ta trước đó, ta làm thế nào, ngươi không quản được."

Xoát

Ba

Lư gia Nhị bá nâng lên tay phải bị bên cạnh nam tử đè ép xuống.

Rất rõ ràng, Lư gia Nhị bá chuẩn bị xuất thủ giáo huấn một chút Lư Minh Ngọc.

"Nhị ca an tâm chớ vội, minh ngọc là cái đứa bé hiểu chuyện, hắn làm như vậy tự nhiên có đạo lý của hắn."

"Ngươi một tát này xuống dưới, hắn thân thể này nhưng gánh không được."

Nghe nói như thế, Lư gia Nhị bá có chút bình phục một chút cảm xúc không nói thêm gì nữa.

Thấy thế, ngăn cản Nhị bá nam tử mở miệng nói: "Minh ngọc, không phải Tứ thúc không nói đạo lý, thật sự là chuyện này không thể coi thường."

"Đoạn thời gian trước chúng ta nhận được tin tức, Thú Tộc động tác tấp nập, tựa hồ là đang chuẩn bị cái gì."

"Mà lại theo ta được biết, ngươi mới chiêu cái kia phụ tá, gần nhất chạy tới thú giới."

"Bốc lên hai phe thế lực chiến tranh, đây cũng không phải là đùa giỡn."

"Nếu như ngươi thật có kế hoạch gì, hoặc là nói người sau lưng có kế hoạch gì, nhiều ít cũng hẳn là cáo tri chúng ta một chút."

Nhìn qua trước mặt Tứ thúc, Lư Minh Ngọc rất rõ ràng, bọn hắn chính là tới này "Làm tiền" .

Thú Tộc cùng ngự thú một mạch mâu thuẫn, nhưng phàm là cái người sáng suốt cũng nhìn ra được.

Trong đó to lớn lợi ích, tự nhiên để rất nhiều mắt người thèm.

Ngự thú một mạch cùng Trịnh gia đi tương đối gần, Lư gia tạm thời không chen tay được.

Không cách nào tại ngự thú một mạch trên thân thu lợi, Thú Tộc bên kia lại bị lão sư gắt gao chưởng khống, vậy bọn hắn tự nhiên chỉ có thể đem chủ ý đánh tới trên người mình.

Nghĩ đến cái này, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Chuyện này..."

Cự tuyệt nói đến một nửa liền ngừng lại.

Do dự một cái hô hấp, Lư Minh Ngọc nói gió nhất chuyển, mở miệng nói.

"Chuyện này, xác thực có cao nhân chỉ điểm."

"Thú Tộc cùng ngự thú một mạch tranh đấu tất nhiên phát sinh, chất nhi cảm thấy lần này bên thắng nhất định sẽ là Thú Tộc."

"Vì vậy, chất nhi nghĩ đối Thú Tộc tiến hành đầu tư."

"Nếu như có thể thành công, Lư gia sẽ mở một chút mới con đường."

"Dược liệu sinh ý vẫn luôn là Nhị bá phụ trách, đến lúc đó Thú Tộc bên này ta muốn nhờ Nhị bá giúp ta nhiều đảm đương một chút."

"Về phần khoáng thạch sinh ý, vậy thì phải nhìn Tứ thúc bản lĩnh."

"Dù sao phương diện này sự tình, minh ngọc từ đầu đến cuối không bằng Tứ thúc khôn khéo."

"Mặt khác chuyện này phong hiểm quá lớn, trong lúc đó chỉ sợ cần Ngũ thúc nhân thủ hộ giá hộ tống."

"Về phần sinh ra phí tổn toàn từ minh ngọc phụ trách, sau khi chuyện thành công, những này mới con đường công tác hộ vệ liền giao cho Ngũ thúc ngài."

Nói xong, trong mắt ba người tràn đầy kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn chưa hề nghĩ tới, Lư Minh Ngọc sẽ như vậy đơn giản liền đem lợi ích phân ra tới.

Bình tĩnh mà xem xét, Lư Minh Ngọc không có chấp chưởng đại quyền thời điểm, mình cũng không có ít cho hắn tìm phiền toái.

Nghĩ đến cái này, Lư gia Nhị bá nghi ngờ nói: "Minh ngọc, ngươi không phải đang nói đùa chứ."

"Dĩ nhiên không phải, Nhị bá nếu không tin, ta có thể lập xuống chứng từ."

Nói, Lư Minh Ngọc vậy mà trực tiếp lấy giấy bút viết, thời gian qua một lát, một trương mới tinh khế ước liền viết xong.

Nhìn xem trong tay vết mực chưa khô khế ước, Lư gia Nhị bá thật trợn tròn mắt.

Bởi vì có trương này khế ước, chính mình là đi hắn cha ruột nơi đó thưa kiện, hắn cũng chỉ có thua phần.

"Vì cái gì?"

Lư gia Nhị bá theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc chăm chú nói ra: "Không có vì cái gì, người một nhà không nói hai nhà nói."

"Trước kia là minh ngọc quá mức lỗ mãng, cho nên va chạm chư vị trưởng bối."

"Hiện tại còn xin Nhị bá cho minh ngọc một cái bồi tội cơ hội."

"Vậy lần này đấu giá hội lợi nhuận ngươi định xử lý như thế nào?"

"Bốn thành nộp lên gia tộc bảo khố, còn lại sáu thành giao cho Nhị bá chi phối, dù sao đấu giá hội sinh ý ta chỉ là thay chưởng quản."

Nói xong, trong đại sảnh lâm vào một cỗ an tĩnh quỷ dị.

Không biết qua bao lâu, Lư gia Nhị bá chậm rãi mở miệng nói: "Minh ngọc, ngươi làm rất không tệ."

"Trước kia là Nhị bá trách oan ngươi."

....