Chương 1116: Thần hồ kỳ kỹ, quan bình luyện đan

Chương 1116: Thần hồ kỳ kỹ, quan bình luyện đan

Đối mặt Nhị bá khích lệ, Lư Minh Ngọc có chút cúi đầu nói.

"Đây đều là minh ngọc nên làm."

"Không tệ, ngươi quả nhiên không có cô phụ chúng ta nỗi khổ tâm."

Lần nữa khen ngợi một câu, Lư gia Nhị bá vỗ vỗ Lư Minh Ngọc bả vai nói.

"Ngự thú một mạch bên kia ta sẽ đi giải quyết, ngươi yên tâm to gan đi làm đi."

Nói xong, ba người rời đi đại sảnh.

Nhìn qua ba người bóng lưng, Lư Minh Ngọc lâm vào thật sâu trầm tư.

Hôm nay hắn sở tác sở vi, hoàn toàn vi phạm với hắn ý nghĩ trước kia.

Mà mục đích làm như vậy, chỉ là bởi vì Lư Minh Ngọc muốn xác minh một cái ý nghĩ.

...

Thiên kiêu ở giữa chiến đấu, để nguyên bản bình tĩnh Đan Vực trở nên sóng cả mãnh liệt.

Ngự thú một mạch cũng ngay đầu tiên trách cứ Thú Tộc cùng Lư gia cố ý bốc lên sự cố.

Nhưng mà đối mặt ngự thú một mạch chất vấn, Thú Tộc cho ra trả lời mười phần đơn giản.

Đại khái ý tứ chính là, Thú Tộc không phải cố ý tìm phiền toái, hoàn toàn là bởi vì không quen nhìn ngự thú một mạch ngược đãi Thú Tộc.

Cùng lúc đó, Lư gia cũng đối sự kiện lần này làm ra trả lời.

So với Thú Tộc trả lời, Lư gia trả lời liền muốn uyển chuyển rất nhiều.

Lư gia công khai tuyên bố, Thú Tộc cùng ngự thú một mạch phân tranh, Lư gia vô tâm tham dự.

Lư Minh Ngọc hành vi, chỉ là đơn giản lại bình thường thương nghiệp hợp tác.

Nếu như Lư Minh Ngọc bởi vì bình thường thương nghiệp hành vi lọt vào trả thù, Lư gia đem không tiếc bất cứ giá nào tiến hành phản kích.

Thú Tộc cùng Lư gia trả lời, để người trong thiên hạ đều ý thức được, chuyện lần này không còn là dĩ vãng ma sát nhỏ.

Cũng chính là theo cái này hai phần tuyên bố công khai, Đan Vực đông đảo thiên kiêu bắt đầu phân chia trận doanh.

...

Đan thành đại lao.

"Trần Phong, ngươi không sao chứ!"

Nhìn thấy Trần Phong bọn người khập khễnh đi ra, Quan Bình liền vội vàng tiến lên hỏi thăm.

Nghe vậy, Trần Phong lắc đầu nói ra: "Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."

"Ngươi đan dược nghiên chế thế nào?"

Đối mặt Trần Phong hỏi thăm, một bên Bạch Phượng mấy người cũng quăng tới chú ý ánh mắt.

Kế hoạch bước đầu tiên đã sơ bộ hoàn thành, tiếp xuống mấu chốt liền nhìn Quan Bình phỏng chế đan dược.

Nếu như nàng nơi này xảy ra vấn đề, kia mọi người cố gắng coi như uổng phí.

"Đã có manh mối, lại cho ta một chút thời gian, ta liền có thể đem nó triệt để hoàn thiện."

"Bất quá Lư Minh Ngọc mới vừa tới tin nói, để cho ta đem các ngươi đưa đến Đan thành trên quảng trường cho các ngươi chữa thương."

"Mà lại chữa thương quá trình bên trong, các ngươi không cho phép phục dụng mình mang theo đan dược, chỉ có thể phục dụng ta luyện chế ra tới phỏng chế đan dược."

Nghe nói như thế, Bạch Phượng nhịn không được nói ra: "Bình cô nương, lần này chúng ta bị thương cũng không nhẹ."

"Cần phục dụng đan dược cũng là đủ loại, ngươi thật sự có nắm chắc toàn bộ phỏng chế ra sao?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng, đến lúc đó thử một chút thì biết."

"Bất quá các ngươi yên tâm, ta nhất định giúp các ngươi đem tổn thương đều chữa khỏi."

Nhìn xem Quan Bình lời thề son sắt dáng vẻ, Bạch Phượng mặc dù có chút hoài nghi, nhưng vẫn là đàng hoàng làm theo.

Bởi vì cái gọi là nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người.

Như là đã ngầm thừa nhận để Lư Minh Ngọc chưởng khống toàn cục, kia vô luận hắn quyết sách phải chăng hoang đường, chính mình cũng chọn làm theo.

Kết quả là, tại Quan Bình dẫn đầu dưới, đám người rất nhanh liền đi tới Đan thành trên quảng trường.

Nhìn thấy bọn này "Nhân vật phong vân" lại xuất hiện, ăn dưa quần chúng cũng là cấp tốc tụ tập tại chung quanh.

"Trần Phong, ngươi thương thế kia ta cảm thấy hẳn là phục dụng thất bảo đan, ngươi cảm thấy thế nào?"

Kiểm tra một hồi Trần Phong thương thế, Quan Bình cũng cho ra đề nghị của mình.

Nghe vậy, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đan thuật ta tin được, ngươi nhìn xem đến chính là."

"Được, vậy ta liền cho ngươi thêm luyện một viên ngũ tạng đan đi, dạng này có thể có lợi cho khôi phục ngươi ngũ tạng thương thế."

Nói xong, Quan Bình trực tiếp đem một đống lớn dược liệu đổ ra.

Nhìn xem thuốc dưới đất tài, Bạch Phượng khóe mắt bắt đầu co quắp.

Bởi vì những dược liệu này đều là mọi người hôm qua cùng một chỗ kiếm ra tới, trong đó có thứ gì dạng dược liệu, Bạch Phượng càng là nhất thanh nhị sở.

"Trần huynh, những dược liệu này bên trong, hẳn là góp không ra thất bảo đan cùng ngũ tạng đan dược tài."

"Nàng như thế không biết luyện xảy ra vấn đề đi."

Đối mặt Bạch Phượng đan dược, Trần Phong nhìn thoáng qua ngồi xổm trên mặt đất chọn chọn lựa lựa Quan Bình, từ tốn nói.

"Ngươi có thể chất vấn bình cô nương thực lực, cũng có thể chất vấn nàng rắp tâm không tốt."

"Nhưng nàng đan đạo, tuyệt đối là không thể nghi ngờ."

"Nàng nói có thể luyện ra, vậy liền nhất định có thể luyện ra."

Mắt thấy Trần Phong như thế lời thề son sắt, Bạch Phượng cũng hơi buông xuống một chút lo âu trong lòng.

"Đúng rồi Trần huynh, bình cô nương học tập chính là cái gì phiên bản thất bảo đan cùng ngũ tạng đan?"

"Nàng không có hai loại đan dược đan phương?"

Bạch Phượng:? ? ?

Vốn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nhưng Trần Phong trả lời lại làm cho Bạch Phượng mở to hai mắt nhìn.

"Không phải, nàng đều không biết đan phương, nàng làm sao luyện thất bảo đan cùng ngũ tạng đan?"

Đối mặt Bạch Phượng vẻ mặt kinh ngạc, Trần Phong bình tĩnh quay đầu nói.

"Bình cô nương xuất thân hàn môn, có thể học tập đến cao giai đan phương ít càng thêm ít."

"Đại đa số Thất phẩm trở lên đan dược, nàng chỉ đọc qua đan dược giới thiệu vắn tắt, cùng đại khái phương thuốc cùng dược tính."

"Cho nên nàng luyện được đan dược, nhìn xem giống, ăn cũng giống, về phần trên bản chất giống hay không, đó chính là một chuyện khác."

"Vậy cái này không phải luyện thuốc giả sao?"

"Ta chưa hề chưa nói qua nàng luyện chính là chân dược."

Trần Phong bình tĩnh ngữ khí để Bạch Phượng trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời.

Càng nghĩ, tạm thời tìm không thấy phản bác lý do, Bạch Phượng chỉ có thể nhìn chòng chọc vào Quan Bình.

Bởi vì hắn cũng rất muốn nhìn xem, Quan Bình là thế nào đem thuốc giả luyện thành chân dược.

Hô

Ngọn lửa màu xám từ lòng bàn tay phun ra, sau đó tự động ngưng tụ thành đan lô dáng vẻ.

Chiêu này hóa lửa vì lô tinh diệu khống hỏa thủ đoạn, cũng là thắng được mọi người tại đây tán dương.

Nhưng mà Quan Bình tiếp xuống hành vi, lại là để đám người trợn mắt hốc mồm.

Chỉ gặp Quan Bình ôm lấy một đống dược liệu, trực tiếp một mạch ném vào.

Soạt

Hư không yêu diễm bắt đầu kịch liệt thiêu đốt, cường đại Dị hỏa trực tiếp ngăn cách tất cả mọi người Thần Thức dò xét.

Một chén trà về sau, bốn cái ấm áp đan dược cũng đã rơi vào Quan Bình trong tay.

Cầm lấy đan dược cẩn thận ngửi ngửi, Quan Bình tự nhủ: "Cái này đan thật là khó luyện, thế mà còn ra hai cái Độc đan."

Nói, Quan Bình đem hai cái Thất phẩm lục văn đan dược giao cho Trần Phong.

"Đan dược đã luyện xong, ngươi ăn mau đi đi."

Nhìn qua Trần Phong trong tay đan dược  ấn không chịu nổi lòng hiếu kỳ Bạch Phượng mở miệng nói.

"Trần huynh, có thể cho ta xem một chút cái này hai cái đan dược sao?"

Đối mặt Bạch Phượng yêu cầu, Trần Phong trực tiếp đem hai cái đan dược đưa tới.

Ngửi

Tinh tế ngửi một cái đan dược đan hương, Bạch Phượng mười phần khẳng định đây chính là thất bảo đan cùng ngũ tạng đan.

Nhưng vấn đề là, vừa mới những dược thảo kia, cũng không thể luyện chế ra hai loại đan dược mới đúng nha!

Nghĩ đến cái này, chưa từ bỏ ý định Bạch Phượng lại cắt một điểm đan dược bột phấn để vào trong miệng.

Nhấm nháp xong trong đó dược tính về sau, Bạch Phượng càng thêm khốn hoặc.

Bởi vì từ về dược hiệu tới nói, đây chính là thất bảo đan cùng ngũ tạng đan..