Chương 1117: Quan bình "Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu " nhằm vào Đan vực

Chương 1117: Quan bình "Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu " nhằm vào Đan vực

"Bình cô nương, ngươi làm sao làm được."

"Vừa mới những dược liệu kia, căn bản cũng không có thể luyện chế ra thất bảo đan cùng ngũ tạng đan."

"Thế nhưng là cái này hai cái đan dược dược tính, lại cùng bọn chúng hoàn toàn nhất trí, ngoại trừ dược tính hơi yếu bên ngoài, trên cơ bản không hề khác gì nhau."

"Mà lại hai loại đan dược đã đạt đến Thất phẩm, ngươi là thế nào làm được chỉ dùng thời gian một chén trà liền luyện chế hoàn tất."

Đối mặt Bạch Phượng không hiểu, Quan Bình lấy đi trong tay hắn đan dược nói.

"Đây là ta độc môn tuyệt kỹ, sao có thể vô duyên vô cớ nói cho ngươi."

Nói xong, Quan Bình cũng lần nữa đem đan dược nhét vào trong tay Trần Phong.

Lần này, Trần Phong không do dự, trực tiếp đem đan dược nuốt xuống.

Theo đan dược vào bụng, Trần Phong khí tức cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Đợi đến khôi phục bộ phận thương thế về sau, Trần Phong yên lặng hướng Quan Bình đưa tay ra.

Thấy cảnh này, Quan Bình trong nháy mắt gấp.

"Đây là Độc đan, không thể ăn!"

Nhưng mà đối mặt Quan Bình giải thích, Trần Phong chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Dựa theo quy củ, gặp mặt phân một nửa."

"Ngươi nếu là không cho ta, lần sau ta liền không giúp ngươi, "

Đối với Trần Phong loại này trực tiếp yêu cầu hành vi, Quan Bình tâm không cam tình không nguyện từ trong ngực lấy ra lúc trước hai cái kia "Độc đan" .

Ngay sau đó, Quan Bình lại móc ra một gốc dược thảo.

Đương thảo dược nước nhỏ tại "Độc đan" phía trên thời điểm, hai cái "Độc đan" nhanh chóng phát sinh cải biến.

Trong chớp mắt liền biến thành hai cái Thất phẩm bảy văn đan dược.

Đám người:? ? ?

Không phải, ngươi dùng loạn thất bát tao dược liệu, tại thời gian một chén trà bên trong, luyện ra hai cái chỉ định Thất phẩm đan dược đã đủ không hợp thói thường.

Ngươi vì cái gì còn có tinh lực vụng trộm giấu đi hai cái khác đan dược.

Còn có, ngươi là thế nào đem bình thường đan dược biến thành Độc đan, ngươi lại là làm sao làm được nghịch chuyển thành phẩm đan dược dược tính đâu?

Thần hồ kỳ thần thủ đoạn chẳng những để Bạch Phượng bọn hắn thấy choáng mắt, càng làm cho chung quanh ăn dưa quần chúng thấy choáng mắt.

Thân ở Đan Vực loại này đan đạo thánh địa, cơ hồ tất cả mọi người sẽ hai tay luyện đan thuật.

Bạch Phượng bọn người càng là danh phù kỳ thực đan đạo thiên kiêu.

Nhưng tại trận đám người, không có người nào xem hiểu Quan Bình thủ đoạn.

Cùng lúc đó, khôi phục bộ phận thương thế lại cầm tới đan dược Trần Phong cũng đứng dậy rời đi.

Đợi đến Trần Phong sau khi đi, Quan Bình cười tủm tỉm nhìn xem Bạch Phượng nói.

"Cái kia, các ngươi muốn ăn cái gì đan dược?"

"Cửu phẩm trở xuống ta đều có thể luyện."

Quan Bình thái độ lạnh nhạt cùng tham tiền tính cách, để Bạch Phượng cảm nhận được một trận to lớn cảm giác bất lực.

Hắn biết, Quan Bình nhiệt tình như vậy cho mọi người luyện đan, rõ ràng chính là muốn dùng luyện đan chuyện này tham ô "Công khoản" .

Có thể hỏi đề, có được loại này thần hồ kỳ thần thủ đoạn cùng thiên phú, nàng vì cái gì tổng nhìn chằm chằm cái này ba dưa hai táo không thả đâu?

...

Hẻm nhỏ.

Ngay tại hành tẩu Trần Phong đột nhiên dừng bước, Lư Minh Ngọc chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Làm sao ngươi biết hai cái kia Độc đan có thể chuyển hóa thành bình thường đan dược, ngươi hẳn là sẽ không luyện đan mới đúng."

Đối mặt Trần Phong nghi hoặc, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Ta không hiểu luyện đan, nhưng ta hiểu Quan Bình."

"Mọi người kiếm ra tới chín trăm triệu vật tư đều tại nàng nơi đó, để nàng trắng trợn tham ô, nàng làm không được loại sự tình này."

"Thế nhưng là liền nàng kia mê tiền tính tình, cục thịt béo này nàng lại không đành lòng buông tay."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, đó chính là tại luyện đan thời điểm 'Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu' ."

"Tại lý niệm của nàng bên trong, chỉ cần có thể đem một phần dược liệu luyện ra hai cái đan dược, nhiều như vậy ra đan dược, liền sẽ tự động trở thành nàng 'Vất vả phí' ."

"Cho nên nàng mới có thể đối luyện đan loại sự tình này vui này không kia."

Nghe được Lư Minh Ngọc, Trần Phong nhếch miệng cười nói: "Xem ra vẫn là ngươi hiểu rõ nhất nàng."

"Cho nên ngươi cố ý truyền tin để cho ta làm như thế, chính là vì giúp nàng tạo thế?"

"Không chỉ là vì giúp nàng, càng là vì giúp chúng ta."

"Ta muốn để toàn bộ Đan thành người đều biết, chúng ta có được một vị thủ đoạn cao siêu đan dược phỏng chế đại sư."

"Chỉ có dạng này, lui tới tu sĩ mới có thể yên tâm mua sắm chúng ta phỏng chế đan dược."

Nghe vậy, Trần Phong nhíu mày một cái nói ra: "Ngươi xác định làm như vậy chỉ là vì nhằm vào ngự thú một mạch?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Nước cờ này, không chỉ là vì nhằm vào ngự thú một mạch, càng là vì nhằm vào Đan Vực."

"Khắp thiên hạ đan dược sinh ý, bị Đan Vực khống chế bảy thành, còn lại ba thành từ thế gia môn phiệt cùng thế lực khắp nơi chia đều."

"Lão sư muốn để Đan Tháp nhận thua, phương pháp tốt nhất chính là từ đan dược sinh ý vào tay."

"Thú Tộc cùng ngự thú một mạch tranh đấu, là vì để Đan Vực rung chuyển."

"Trợ giúp Thú Tộc, là vì khống chế dược liệu nơi phát ra."

"Dù sao Đan Vực tương đương một bộ phận dược liệu nơi phát ra, đều là xuất từ Thú Tộc."

"Hai bút cùng vẽ, chúng ta mới có thể rung chuyển Đan Vực quái vật khổng lồ này."

Nghe xong Lư Minh Ngọc, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Trách không được ngươi sẽ đích thân hạ tràng tham dự vào Đan thành đấu tranh ở trong."

"Nguyên lai tiên sinh là muốn cho ngươi chưởng khống luyện đan cùng tiêu thụ trình tự."

"Bất quá chỉ dựa vào một chút phỏng chế đan dược, chúng ta thật có thể rung chuyển Đan Vực sao?"

"Không thể," Lư Minh Ngọc than nhẹ một tiếng nói ra: "Phỏng chế đan dược quả thật có thể cho chính phẩm đan dược mang đến xung kích, nhưng giả vĩnh viễn thay thế không được thật."

"Quan Bình phỏng chế đan dược mặc dù đã cực kì xuất sắc, nhưng những vật này chung quy là hàng nhái."

"Phỏng chế đan dược đối một chút tán tu, cùng thế lực nhỏ có lẽ có lực hấp dẫn."

"Nhưng đối với thế lực lớn tới nói, hàng nhái một điểm lực hấp dẫn đều không có, bởi vì bọn hắn đối đan dược phẩm chất yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt."

"Không giải quyết vấn đề này, đừng nói là Đan Vực, chính là ngự thú một mạch chúng ta đều quá sức."

Nghe xong Lư Minh Ngọc, Trần Phong mở miệng nói: "Đây chính là các ngươi chuyện phải suy tính."

"Biến giả thành thật, đổi trắng thay đen, ta không am hiểu chuyện này."

"Cần xuất thủ thời điểm, gọi ta là được."

Nói xong, Trần Phong quay người rời đi hẻm nhỏ.

Nhìn xem Trần Phong bóng lưng, Lư Minh Ngọc chậc chậc lưỡi nói ra: "Lão sư, ngươi dạy cái này Trần Phong, giống như không quá vui lòng tham dự những chuyện này."

"Ngươi luôn nói hắn là cái hiệp sĩ, nhưng ta nhìn hắn, làm sao càng lúc càng giống một đóa làm cho người chán ghét Bạch Liên Hoa."

"Lấy ánh mắt của ngài, đại khái suất là sẽ không nhìn lầm người."

"Nếu như ngươi không có nhìn lầm, vậy ngài đến cùng ở trên người hắn dự đoán được thứ gì đâu?"

Lầm bầm lầu bầu nói hai câu, Lư Minh Ngọc chậm ung dung đi.

Lúc này Lư Minh Ngọc rất rõ ràng, phá cục chi pháp ngay tại lão sư nơi đó, nhưng hắn không muốn trực tiếp hỏi đáp án.

Làm đệ tử, đối mặt lão sư cho ra nan đề lúc.

Việc cần phải làm, nhất định là đem hết toàn lực đi giải đề, mà không phải nghĩ đến đầu cơ trục lợi lật xem đáp án.

Lại nói, phá giải loại này cực kỳ có tính khiêu chiến nan đề, vẫn luôn là Lư Minh Ngọc yêu thích.

Hắn đã rất lâu không có gặp được loại này có thể đại triển quyền cước sân khấu.

....