Chương 1118: Ngu dốt thôi Lăng Sương, đến từ Trần Trường Sinh chỉ điểm

Chương 1118: Ngu dốt thôi Lăng Sương, đến từ Trần Trường Sinh chỉ điểm

Quảng Hàn cung Tàng Thư Các.

Số lượng đông đảo người giấy tại di chuyển ngọc giản, Thôi Lăng Sương thì là ở một bên phụ trách cho Trần Trường Sinh bưng trà dâng nước.

Mắt thấy Trần Trường Sinh không có chút nào chỉ điểm mình ý tứ, Thôi Lăng Sương rốt cục nhịn không được nổi giận.

"Ngươi đừng nói cho ta, như thế cho ngươi bưng trà dâng nước, ta liền có thể đột phá Cửu phẩm luyện đan sư."

Nghe được Thôi Lăng Sương phàn nàn, Trần Trường Sinh buông xuống trong tay trống không ngọc giản, từ tốn nói.

"Trước mắt thiên hạ đan đạo tổng cộng chia làm ba cái giai đoạn, thứ một giai đoạn hết thảy có chín cấp bậc, cũng chính là vừa đến Cửu phẩm."

"Những này đẳng cấp đan dược  bình thường gọi chung là phàm phẩm đan dược."

"Phàm phẩm đan dược mặc dù cũng không kém, nhưng so với Kim Đan cùng tiên đan tới nói, trong đó hồng câu là to lớn."

"Muốn đột phá đến Cửu phẩm Đan sư, đây tuyệt đối không phải một kiện đơn giản..."

"Ngươi nói những này làm gì?"

Thôi Lăng Sương không nhịn được đánh gãy Trần Trường Sinh.

"Ta cũng không phải vừa học tập luyện đan người mới, những cơ sở này tri thức ta so với ai khác đều rõ ràng, ngươi chỉ cần nói cho ta làm sao đột phá đến Cửu phẩm là được rồi."

Nhìn xem Thôi Lăng Sương có chút vội vàng xao động thái độ, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Được, đã những vật này ngươi cũng biết, vậy ta liền nói điểm ngươi không biết đồ vật."

"Bát phẩm Đan sư cùng Cửu phẩm Đan sư, nhìn như khác biệt không lớn."

"Nhưng trên thực tế, chân chính Cửu phẩm Đan sư, đã là chuẩn Kim Đan sư."

"Ngươi chậm chạp không cách nào đột phá bình cảnh, không phải là bởi vì trình độ của ngươi không có đạt tới Cửu phẩm Đan sư, mà là bởi vì ngươi có chút yêu cầu không có đạt tới Kim Đan sư tiêu chuẩn."

"Có ý tứ gì?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương trên mặt viết đầy hoang mang, bởi vì lấy nàng đầu óc thực sự không thể nào hiểu được những lời này ý tứ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, một cái người giấy lúc này giơ hai cái ngọc giản đưa tới Thôi Lăng Sương trên tay.

"Cái này hai cái ngọc giản, là chúng ta Quảng Hàn tiên tử tàng thư một trong, mà lại bị nàng bày ra tại lúc mới nhập môn bắt mắt nhất vị trí."

"Ta rất hiếu kì, cái này hai cái ngọc giản ngươi xem nhiều ít?"

Nghe vậy, Thôi Lăng Sương kiểm tra một hồi ngọc giản trên tay nói ra: "Cái này hai cái ngọc giản đều là giới thiệu đan dược cảnh giới."

"Chỉ bất quá một cái là giới thiệu phàm phẩm đan dược, một cái khác là giới thiệu Kim Đan."

"Nhưng cái này cùng ta có thể hay không đột phá Cửu phẩm Đan sư lại có quan hệ thế nào?"

Nhìn thấy Thôi Lăng Sương vẫn là không có tỉnh ngộ, Trần Trường Sinh không khỏi liếc mắt nói.

"Rốt cuộc biết ngươi vì cái gì chậm chạp không cách nào đột phá Cửu phẩm Đan sư, ngươi cái này đầu óc căn bản chính là cái bài trí."

"Tàng Thư Các là Quảng Hàn tiên tử tư nhân không gian, nơi này tất cả mọi thứ đều là nàng tự tay trưng bày."

"Nàng đem cái này hai phần ngọc giản đặt ở chỗ dễ thấy nhất, chính là muốn cho ngươi nhìn cho kỹ."

"Nếu như ngươi dụng tâm đi đọc cái này hai cái ngọc giản về sau, ngươi nhất định sẽ phát hiện, phàm phẩm đan dược và Kim Đan từ trên bản chất tới nói là không có khác biệt."

"Lại nói thẳng thắn hơn, đó chính là Cửu phẩm Đan sư cùng Kim Đan sư cũng không có quá lớn khác nhau."

"Khác biệt duy nhất chính là, Kim Đan sư hiểu vận dụng càng cao siêu hơn luyện đan thuật."

"Nhưng mà những này cao siêu luyện đan thuật, đều có thể ngày sau chậm rãi học, bọn chúng cũng không phải là ngươi có thể hay không đột phá bình cảnh mấu chốt."

"Hiện tại ngươi minh bạch, mình vì cái gì không thể chậm chạp đột phá Cửu phẩm Đan sư sao?"

"Không rõ!"

Thôi Lăng Sương lần nữa lắc đầu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh một bàn tay đập vào trên trán vô lực nói.

"Được, vậy ta liền lại nói đơn giản một điểm."

"Không cách nào đột phá Cửu phẩm Đan sư, hoàn toàn là bởi vì ngươi căn cơ bất ổn."

"Muốn đột phá Cửu phẩm Đan sư, thậm chí đụng chạm đến Kim Đan sư cảnh giới, ngươi đến vững chắc mình căn cơ."

"Làm sao vững chắc?"

"Đơn giản, luyện thêm đan là được."

"Luyện nhiều ít?"

"Đem cái này Tàng Thư Các đan phương toàn luyện một lần."

A

Nghe được Trần Trường Sinh yêu cầu, Thôi Lăng Sương triệt để trợn tròn mắt.

"Không phải, toàn bộ đan phương đều luyện một lần, vậy ta phải luyện tới khi nào."

"Mà lại ta đi đâu tìm nhiều như vậy tài nguyên ủng hộ ta luyện đan?"

Không để ý đến Thôi Lăng Sương chấn kinh, Trần Trường Sinh lần nữa cầm lấy trống không ngọc giản đằng tóm lấy.

"Nơi này là Quảng Hàn tiên tử tư nhân Tàng Thư Các, thay lời khác tới nói, nơi này đan phương cùng thư tịch đều là nàng từng chút từng chút thu thập lại."

"Nàng có thể tấn thăng đến tiên đan sư, vậy đã nói rõ những này đan phương nàng trên cơ bản đều luyện qua."

"Ngươi muốn đi càng xa, tự nhiên cần càng nhiều tích lũy."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Lăng Sương nghĩ nghĩ nói ra: "Kia những người khác cũng là như vậy sao?"

"Dĩ nhiên không phải, đối với thiên tài tới nói, phàm phẩm đan dược không đáng bọn hắn tốn nhiều như vậy công phu."

"Nhưng vấn đề là, ngươi không phải thiên tài, cho nên ngươi phải đem nơi này đan phương đều luyện một lần."

"Ngươi tổng đem thiên tài treo ở bên miệng, vậy ngươi ngược lại là nói cho ta, cái gì gọi là thiên tài!"

Vẫn là không cách nào lý giải Trần Trường Sinh ý tứ, Thôi Lăng Sương có chút tức giận.

Nhìn xem Thôi Lăng Sương dáng vẻ, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ta tại đan đạo bên trên không nhiều lắm thiên phú, nhưng ta tích lũy vẫn được."

"Cho nên làm bộ một chút thiên tài vẫn là không có vấn đề, đã ngươi muốn biết như vậy cái gì gọi là thiên tài, vậy ta liền để ngươi kiến thức một chút."

Nói, Tàng Thư Các nơi hẻo lánh bên trong hai cái ngọc giản nhẹ nhàng tới.

"Cái này hai phần đan phương, theo thứ tự là Tam phẩm đan dược và Thất phẩm đan dược."

"Quảng Hàn tiên tử đưa chúng nó quy về một loại, chắc hẳn bọn chúng là có nhất định chỗ tương đồng."

"Đúng lúc, cái này hai phần đan phương ta cũng chưa từng thấy qua, không bằng chúng ta so một lần?"

"Mặt khác vì thể hiện tính công bình, chúng ta có thể trao đổi đan lô cùng hỏa diễm."

"So liền so, sợ ngươi nha!"

Thôi Lăng Sương một thanh lấy qua ngọc giản, sau đó đưa cho Trần Trường Sinh một cái tiểu xảo đan lô.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng đem vạn năm hỏa tinh chế tạo đan lô đưa cho Thôi Lăng Sương.

Hô

Lẫn nhau cho đối phương đan lô châm lửa, Trần Trường Sinh cùng Thôi Lăng Sương lập tức bắt đầu luyện chế lên đan dược.

Bởi vì là ngẫu nhiên chọn lựa đan phương, cho nên trên thân hai người dược liệu đều không phải là rất đầy đủ.

Ầm

Trần Trường Sinh đan lô toát ra một trận khói đen, rất rõ ràng, hắn lần thứ nhất luyện đan thất bại.

Thấy thế, cũng tương tự tại luyện đan Thôi Lăng Sương không khỏi giễu cợt nói.

"Đây chính là thiên tài?"

Thế nhưng là đối mặt Thôi Lăng Sương trào phúng, Trần Trường Sinh không có chút nào để ý, ngược lại tiếp tục hướng trong lò đan tăng thêm lên dược liệu.

Theo thời gian trôi qua, hai người Tam phẩm đan dược đồng thời ra lò.

Trần Trường Sinh luyện chế được Tam phẩm tam vân, Thôi Lăng Sương đồng dạng cũng là như thế, nhưng Thôi Lăng Sương đan dược chất lượng, lại so Trần Trường Sinh đan dược kém một chút.

"Ngươi này thiên tài cũng không có mạnh hơn ta nhiều ít nha."

"Không nóng nảy, còn có một phần đan phương chờ lấy chúng ta luyện đâu."

Đơn giản đáp lại một câu, Trần Trường Sinh tiếp tục bắt đầu luyện đan.

Nhưng mà theo Thất phẩm đan dược luyện chế bắt đầu, Thôi Lăng Sương lúc trước mây trôi nước chảy sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là khẩn trương vẻ mặt và đầu đầy mồ hôi.

...

PS: Bị cảm, Chương 02: Trì hoãn một giờ..