Chương 1119: 50 vạn lô đan dược, thôi Lăng Sương tâm phục khẩu phục

Chương 1119: 50 vạn lô đan dược, thôi Lăng Sương tâm phục khẩu phục

Ầm

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Thôi Lăng Sương luyện đan thất bại.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh còn tại bình tĩnh hướng trong lò đan đưa lên dược liệu, Thôi Lăng Sương cắn răng, tiếp tục bắt đầu luyện đan.

Hời gian chừng uống một chung trà, Trần Trường Sinh dược liệu đã đưa lên hoàn tất, Thôi Lăng Sương lại liên tiếp thất bại ba lần.

Liên tục ba lần thất bại, để Thôi Lăng Sương trên người một ít dược liệu tiêu hao sạch sẽ.

"Cái này không hợp lý, ta căn bản cũng không có chuẩn bị loại đan phương này dược liệu, ta làm sao có thể luyện chế thành công."

Không cách nào luyện đan Thôi Lăng Sương bắt đầu tìm cho mình lý do, Trần Trường Sinh thì là lắng lại lô hỏa, từ trong lò lấy ra một viên Thất phẩm đan dược.

"Ngươi xác thực không có chuẩn bị tương ứng dược liệu, nhưng ta cũng không có chuẩn bị, nhưng vì cái gì ta liền có thể luyện chế thành công đâu?"

"Thất bại người, thường thường sẽ cho mình kiếm cớ, người thành công, thì sẽ cho tự nghĩ biện pháp."

"Luyện đan là một cái phức tạp lại rườm rà sự tình, bởi vì ngươi chẳng những muốn cân bằng nhiều loại dược liệu ở giữa dược tính, còn muốn xử lý rất nhiều trên phương thuốc không có xung đột."

"Tỉ như ngươi dùng hỏa diễm, đan lô, cùng khác biệt nơi sản sinh dược liệu ở giữa nhỏ bé dược tính biến hóa."

"Nhiều loại nhân tố tổng hợp cùng một chỗ, không có người nào có thể đưa ra một cái tiêu chuẩn đáp án."

"Duy nhất biện pháp giải quyết chính là dựa vào ngươi kinh nghiệm cùng thiên phú đi giải quyết."

Nói, Trần Trường Sinh đem trong tay đan dược đưa cho Thôi Lăng Sương.

"Chúng ta vừa mới luyện chế cái này hai cái đan dược là lạnh thuộc tính, mà hai chúng ta đan lô thì là Hỏa thuộc tính."

"Dùng Hỏa thuộc tính đan lô đi luyện lạnh thuộc tính đan dược, nhất định sinh ra xung đột."

"Trừ cái đó ra, chúng ta sử dụng dược liệu, cũng không có hoàn toàn dựa theo trên phương thuốc tới."

"Dạng này cũng đưa đến chúng ta không cách nào dựa theo trên phương thuốc trình tự đến luyện đan."

"Không cách nào giải quyết những này đột phát vấn đề, đủ để chứng minh ngươi cơ sở không quá quan."

Nghe nói như thế, Thôi Lăng Sương khóe miệng có chút run rẩy.

"Kia... Vậy là ngươi làm sao làm được?"

"Kinh nghiệm cùng trực giác."

"Có ý tứ gì?"

"Tại xử lý những này xung đột thời điểm, kinh nghiệm của ta nói cho ta, phải nên làm như thế nào."

"Làm ta kinh nghiệm cũng tìm không thấy tương ứng án lệ thời điểm, trực giác của ta sẽ nói cho ta, đại khái nên làm như thế nào."

"Thế nhân trong miệng thiên phú, chính là có ít người bẩm sinh, lại gần như biến thái trực giác."

"Chúng ta đều luyện một viên Tam phẩm lạnh thuộc tính đan dược, ta tích lũy một chút xíu kinh nghiệm, sau đó ta bằng vào một chút kinh nghiệm suy một ra ba."

"Nhưng ngươi lại đầu trống trơn cái gì đều không có học được, cho nên tại đối mặt phức tạp hơn, xung đột càng lớn Thất phẩm đan dược lúc, ngươi không có cách nào giải quyết."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem đan lô còn cho Thôi Lăng Sương, sau đó tiếp tục đằng chép ngọc giản.

"Vậy ta còn có hi vọng tiến vào Cửu phẩm Đan sư sao?"

Triệt để tỉnh ngộ Thôi Lăng Sương tiến lên truy vấn, mà Trần Trường Sinh thì là thuận tay đưa cho nàng một cái chén trà.

Lần này, Thôi Lăng Sương không còn mâu thuẫn, mà là cam tâm tình nguyện thay Trần Trường Sinh bưng trà dâng nước.

Mỹ mỹ uống một ngụm trà nóng, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Chỉ cần ngươi dụng tâm đi học, Cửu phẩm Đan sư đương nhiên là có hi vọng, Kim Đan sư cũng là có hi vọng."

"Nhưng ngươi không phải nói ta không có thiên phú sao?"

"Nói ngươi không có thiên phú, kia là cùng Quan Bình Trần Phong loại kia đỉnh cấp thiên tài so sánh, đây cũng không có nghĩa là ngươi một điểm thiên phú đều không có."

"Mà lại cảnh giới loại vật này, thiên phú không đủ còn có thể dùng cố gắng đến góp."

"Bạch Kim Đan sư, tử Kim Đan sư, Xích Kim Đan sư, thậm chí là tiên đan sư."

"Những này đan đạo cảnh giới, xác thực cần thiên phú cực lớn, nhưng mục tiêu của ngươi không phải cái này, mục tiêu của ngươi chỉ là Cửu phẩm Đan sư hoặc là Kim Đan sư."

Nghe nói như thế, Thôi Lăng Sương gãi đầu một cái cười nói: "Cũng đúng, ta tối đa cũng đã muốn làm cái Kim Đan sư, lại cao hơn cảnh giới ta cũng không hi vọng xa vời."

"Bất quá ta luyện thêm đan, thực sự có thể đột phá Cửu phẩm Đan sư sao?"

"Nhất định có thể!"

"Đối với thiên tài tới nói, bọn hắn có thể suy một ra ba, thậm chí vô sự tự thông."

"Nhưng thiên hạ này, cuối cùng có một ít người có thể cố gắng thông qua siêu việt tự thân."

"Ra quyền trăm vạn lượt, ngươi quyền có thể rung chuyển sơn hà, xuất kiếm trăm vạn lần, kiếm của ngươi có thể chém ra thiên địa."

"Luyện đan loại sự tình này, không nói trăm vạn lượt, chỉ cần ngươi có thể luyện đầy năm mươi vạn lô đan dược, Kim Đan sư tuyệt đối không đáng kể."

"Về phần những cái kia chuyên thuộc về Kim Đan sư cao siêu luyện đan kỹ xảo, chỉ cần ngươi cơ sở đủ rồi, ngươi có thể chậm rãi học."

"Một năm không được liền mười năm, mười năm không được liền một trăm năm, một trăm năm không được liền một ngàn năm."

"Đơn độc một chút kỹ xảo, tiêu tốn đầy đủ thời gian, luôn có thể học được."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương cũng lần nữa đốt lên lòng tin.

"Ta hiểu được, ta nhất định sẽ luyện đầy năm mươi vạn lô đan dược, ta phải dùng cố gắng của ta hướng về thiên hạ nhân chứng minh, ta Thôi Lăng Sương không phải tầm thường."

Lòng tin tràn đầy cho mình cố lên động viên, ngay sau đó, Thôi Lăng Sương thuận miệng hỏi.

"Đã Kim Đan sư cùng Cửu phẩm Đan sư có thể bằng vào cố gắng đạt tới, vậy tại sao Đan sư số lượng vẫn là ít như vậy?"

"Bởi vì không có tiền!" Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: " 'Tài lữ pháp địa' là tu hành bốn yếu tố."

"Đối với Đan sư tới nói, cái này bốn yếu tố thể hiện càng thêm rõ ràng."

"Huy quyền trăm vạn, cần đại nghị lực, đại quyết tâm."

"Luyện đan năm mươi vạn, chẳng những cần nghị lực cùng quyết tâm, yêu cầu chủ yếu lượng tiền tài."

"Quyết tâm cùng nghị lực loại vật này, chỉ cần ngươi muốn, vậy ngươi liền có thể có được."

"Nhưng tiền loại vật này, nói không có là không có, ngươi nghĩ cũng vô dụng."

"Luyện một lò rẻ nhất Nhất phẩm đan dược, cần hai mươi nguyên đan thành bản, luyện chế một lò cấp cao nhất Cửu phẩm đan dược, cần trăm vạn nguyên đan cất bước."

"Giả thiết năm mươi vạn lô đan dược, mỗi lô chi phí là năm vạn nguyên đan."

"Như vậy đem một cái không có chút thiên phú nào tu sĩ, cứng rắn đẩy lên Kim Đan sư cảnh giới, kỳ thành bản đại khái là 25 tỷ nguyên đan."

"Thực tế tốn hao, càng là viễn siêu tại đây."

"Xin hỏi dưới gầm trời này có thể có mấy người nhẹ nhõm xuất ra 25 tỷ nguyên đan?"

Đạt được câu trả lời này, Thôi Lăng Sương khóe miệng bắt đầu không ngừng run rẩy.

"Bình thường người thật giống như xác thực không bỏ ra nổi đến, nhưng này chút vạn năm môn phiệt cùng đỉnh cấp thế lực hẳn là có thể cầm ra được."

"Bọn hắn vì cái gì không cần phương pháp như vậy đại lượng bồi dưỡng Kim Đan sư?"

"Nói ngươi xuẩn ngươi còn không tin, 25 tỷ có thể đem một cái hơi có chút thiên phú tu sĩ cứng rắn đống đến Tiên Vương Tứ phẩm."

"Nếu như là thiên phú khá hơn một chút tu sĩ, 25 tỷ có thể nuôi dưỡng được hai cái Tiên Vương Tứ phẩm."

"Thiên phú càng cao, đối tài nguyên tiêu hao càng ít đi."

"Thế giới này cái gì cũng không nhiều, chính là sinh linh nhiều, có thể hoa tiền trinh làm đại sự, tại sao muốn dùng tiền cứng rắn nện."

"Lư Minh Ngọc là Lư gia con trai trưởng, người thừa kế hợp pháp thứ nhất, kinh thương thiên phú đánh khắp cùng thế hệ vô địch thủ."

"Cho dù là một chút lâu dài trà trộn cửa hàng kẻ già đời, cũng trên tay hắn thua thiệt qua."

"Loại này cấp bậc thiên tài, Lư gia còn không có ở trên người hắn nện xuống 25 tỷ tài chính, những người khác ngươi cảm thấy có khả năng sao?"

....