Chương 1120: Lư Minh ngọc thủ đoạn, cơ hội ngàn năm một thuở

Chương 1120: Lư Minh ngọc thủ đoạn, cơ hội ngàn năm một thuở

Trần Trường Sinh để Thôi Lăng Sương lần nữa đối thế giới có một cái rõ ràng nhận biết.

Nghĩ đến cái này, Thôi Lăng Sương thở dài nói: "Ta xem như minh bạch, người bình thường cùng thiên tài ở giữa luôn luôn có như vậy một đầu không thể vượt qua hồng câu."

"Bất quá còn tốt, ta người này tâm không lớn, không phải ta phải sầu chết."

"Cái này đúng, thiên tài dù sao cũng là số ít, người bình thường mới là thế gian trạng thái bình thường."

"Vừa gặp phong vân liền Hóa Long loại sự tình này rất nhiều người cả một đời đều không gặp được, cước đạp thực địa từng bước từng bước đi lên, đây mới thật sự là tu hành chi đạo."

Nói, Trần Trường Sinh đứng dậy đưa cho Thôi Lăng Sương ba cái ngọc giản nói.

"Trong này là ta đằng chép đan phương, toàn bộ Tàng Thư Các tổng cộng có phàm phẩm đan phương ba vạn bảy ngàn tám trăm loại."

"Từ hôm nay trở đi, nhiệm vụ của ngươi chính là cho cái này ba vạn bảy ngàn tám trăm loại đan phương làm chú thích."

"Chờ ngươi chừng nào thì đem những này đan phương chú giải hoàn tất, vậy ngươi liền có thể khai lò luyện đan."

Nói xong, trực tiếp đi ra ngoài.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Thôi Lăng Sương vô ý thức hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ra ngoài dạo chơi nha!"

"Nơi này tàng thư ta đã đằng chép không sai biệt lắm, tiếp tục lưu lại cái này đã không có ý nghĩa."

"Càng nghĩ, ta cảm thấy Đan Vực Tàng Kinh Các càng thích hợp ta, ngươi có muốn hay không cùng đi dạo chơi?"

Đối với Trần Trường Sinh mời, Thôi Lăng Sương suy tư một chút nói.

"Ta thì không đi được."

"Đan Vực Tàng Kinh Các xác thực càng nhiều càng lớn, nhưng này cái địa phương không thích hợp ta."

"Chờ ta lúc nào tiêu hóa xong những thứ kia, ta lại đi tìm ngươi đi."

"Không tệ, có thể ổn định tâm tính, không thật cao theo đuổi xa, ngươi đã bước ra thành công bước thứ nhất."

Tán dương Thôi Lăng Sương một câu, Trần Trường Sinh lắc lắc ung dung rời đi Tàng Thư Các.

Nhìn xem Trần Trường Sinh đi xa bóng lưng, Thôi Lăng Sương mím môi một cái, sau đó ngồi xuống bắt đầu cho đông đảo đan phương chú thích.

...

Đan thành.

"Đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua, mới nhất bản thi đấu xà linh đan, giá cả ưu đãi muốn mua nhanh chóng!"

Mới chiêu điếm tiểu nhị ra sức gào to, hộ thành đội thì là yên lặng bảo vệ ở một bên.

Từ khi ba ngày trước ẩu đả sự kiện sau khi phát sinh, ngự thú một mạch cùng cái này chín gian mới mở cửa hàng, tất cả đều bị hộ thành đội giám thị.

Nó mục đích chính là vì phòng ngừa hai nhà tái khởi xung đột.

Thế nhưng là đương một gian cửa hàng có quân đội đóng giữ về sau, vậy nó sinh ý chú định không tốt đẹp được.

Bất quá cũng may Quan Bình quảng trường luyện đan hành vi, cho chín nhà cửa hàng đặt xuống không nhỏ danh khí.

Một chút hiếu kì tán tu, vẫn là kiên trì mua một bộ phận đan dược.

...

Đan thành bên ngoài.

Hai đám người ngõ hẹp gặp nhau, lẫn nhau ở giữa bầu không khí càng là ngưng trọng đến cực hạn.

Một cái hô hấp qua đi, cao lớn thô kệch gấu đại khái mở miệng trước nói: "Giết chết bọn chúng!"

Theo ra lệnh một tiếng, Thú Tộc thiên kiêu vọt thẳng đi lên, ngự thú một mạch cũng không cam chịu lạc hậu, trực tiếp xuất ra pháp bảo đối oanh.

Mà cùng loại với dạng này tranh đấu chiến trường, toàn bộ Đan Vực khắp nơi đều là.

Vừa mới bắt đầu ngự thú một mạch còn dự định giảng đạo lý, thế nhưng là Thú Tộc căn bản cũng không cho bọn hắn giảng đạo lý cơ hội.

Chỉ cần đụng phải ngự thú một mạch người, đồng thời không tại cấm chiến khu, như vậy Thú Tộc liền sẽ trực tiếp mở làm, không cho nửa điểm cơ hội mở miệng.

Cùng lúc đó, những cái kia cùng ngự thú một mạch thân cận Thú Tộc, cũng bị công kích.

Công kích bọn chúng, chính là lấy Bạch Phượng cầm đầu phe cải cách Thú Tộc.

Về phần công kích lý do của bọn nó cũng mười phần đơn giản, ngự thú một mạch cùng Thú Tộc không đội trời chung, Thú Tộc bên trong, ai thân cận ngự thú một mạch, người đó là phản đồ.

...

Lâm thời chiến trường sở chỉ huy.

"Lại có người chuyển biến trận doanh, trước mắt Đan Vực tám thành tả hữu Thú Tộc đều đứng ở chúng ta bên này."

"Không siêu nửa tháng, Đan Vực Thú Tộc liền có thể bện thành một sợi dây thừng."

Một cái đầu đỉnh sừng thú người trẻ tuổi ngay tại phân tích thế cục.

Người này là bạch lộc nhất tộc, cũng là đi theo Bạch Phượng lập nghiệp ba mươi tám thiên kiêu một trong.

"Ta đã biết, vậy bây giờ còn thiếu cái gì?"

"Đan dược, lượng lớn đan dược!"

Hươu minh mở miệng nói ra: "Chúng ta tấp nập cùng ngự thú một mạch lên xung đột, thụ thương là chuyện không cách nào tránh khỏi."

"Trước mắt tất cả mọi người là dùng mình đan dược chữa thương, thời gian lâu dài chỉ sợ không được."

"Nhiều nhất nửa tháng, đan dược và vật tư nhất định phải đúng chỗ, không phải lòng người tan họp."

Đối mặt hươu minh, Bạch Phượng gật đầu nói: "Vật tư phương diện này ta sẽ cùng Lư Minh Ngọc đi đàm."

"Cửa hàng mới vừa vặn khai trương, các ngươi kiên trì một đoạn thời gian nữa."

Tốt

Nói xong, hươu minh quay người rời khỏi phòng.

Đợi đến hươu minh sau khi đi, Lư Minh Ngọc chậm ung dung từ sau tấm bình phong đi ra.

"Xem ra các ngươi Thú Tộc nội bộ đã hoàn thành quét sạch, tiếp xuống sẽ là dài dằng dặc đánh giằng co."

Nghe được Lư Minh Ngọc, Bạch Phượng ngẩng đầu nhìn về phía hắn nói.

"Tình huống ngươi cũng biết, ngươi chậm chạp không cho chúng ta vận dụng trong tộc vật tư, đến cùng ý muốn như thế nào."

"Còn như vậy làm xuống dưới, chúng ta cái này liên minh chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ."

Nhìn xem Bạch Phượng có chút căm tức ánh mắt, Lư Minh Ngọc từ tốn nói.

"Ta đã sớm nói với các ngươi qua, trận chiến đấu này, không chỉ là hai tộc ở giữa đấu tranh."

"Càng là chúng ta những người này cơ hội thay đổi số phận."

"Bởi vì cũng chỉ có tại cái này đặc thù thời điểm, chúng ta mới có thể có đến gia tộc vô điều kiện ủng hộ."

"Nếu như không thừa cơ hội này bồi dưỡng mình thế lực, vậy chúng ta mãi mãi cũng không cách nào dựa vào tự mình đứng lên tới."

"Càng không cách nào trong tương lai nhân sinh bên trong, thu hoạch được nhiều quyền phát biểu hơn."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Phượng nhíu mày mở miệng nói ra: "Ngươi nghĩ thoát ly Lư gia chưởng khống!"

"Ngươi chẳng lẽ không muốn sao?"

Lư Minh Ngọc hỏi lại để Bạch Phượng trầm mặc.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc tiếp tục nói ra: "Ngươi ta đều là cùng thế hệ bên trong thiên kiêu, chúng ta những người này đều tin tưởng vững chắc, có thể bằng vào hai tay của mình đánh ra một phiến thiên địa."

"Thế nhưng là tại thời kỳ hòa bình, chúng ta căn bản là không có cách đào thoát gia tộc và chủng tộc chưởng khống."

"Bây giờ cơ hội này, có thể nói là ngàn năm một thuở."

"Giả thiết chúng ta mượn quá nhiều gia tộc và chủng tộc lực lượng, vậy chúng ta sáng tạo hết thảy, liền không nhất định là chúng ta."

Nghe nói như thế, Bạch Phượng cau mày nói: "Ngươi ý nghĩ ta hiểu, cũng rất đồng ý."

"Nhưng vấn đề là, chúng ta bây giờ không có tiền!"

"Lấy thêm không ra tiền đến, chúng ta chiến đấu liền sẽ biến thành một trận nháo kịch."

"Chín nhà cửa hàng đều bị hộ thành đội trông coi, sinh ý đã kém đến cực điểm, nếu không chúng ta vẫn là..."

"Kia chín nhà cửa hàng chưa hề đều không phải là kiếm tiền chủ yếu con đường!"

Lư Minh Ngọc trực tiếp đánh gãy Bạch Phượng, sau đó trở về trước bàn chỉ vào Đan thành địa đồ nói.

"Xung đột cùng một chỗ, bày ở ngoài sáng đồ vật nhất định sẽ trở thành bia ngắm."

"Cái này chín nhà cửa hàng, là ta dùng để kéo chết ngự thú một mạch cửa hàng công cụ, ta chưa hề đều không có trông cậy vào nó có thể kiếm tiền."

"Chân chính kiếm tiền con đường, ta làm sao có thể bày ở ngoài sáng."

Nói, Lư Minh Ngọc ngón tay hướng về phía trung đan thành lớn nhất dược liệu cửa hàng..