Chương 1121: Tiến vào Tàng Kinh các, lẫn lộn dược liệu

Chương 1121: Tiến vào Tàng Kinh các, lẫn lộn dược liệu

Nhìn xem Lư Minh Ngọc ngón tay phương hướng, Bạch Phượng suy tư một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Ngươi tại lẫn lộn chữa thương đan dược!"

"Không sai, ta không chỉ là tại lẫn lộn chữa thương đan dược, những cái kia có chữa thương hiệu quả dược liệu ta cũng tại lẫn lộn."

"Trước đây sinh tiếp xúc các ngươi về sau, ta cũng đã bắt đầu chú ý phương diện này đồ vật."

"Hai phe khai chiến, chữa thương đan dược nhất định là tất không thể thiếu đồ vật."

"Theo nhu cầu tăng lớn, thuốc chữa thương tài cùng chữa thương đan dược giá cả, đều sẽ nước lên thì thuyền lên."

"Cho nên ta tại mọi người đều chưa kịp phản ứng thời điểm, đại lượng thu mua chữa thương đan dược và thuốc chữa thương tài."

"Hai ngày này các ngươi chiến đấu, để chữa thương đan cùng thuốc chữa thương tài giá cả phóng đại, cho nên ngươi không cần quá lo lắng chuyện tiền."

Nghe xong Lư Minh Ngọc miêu tả, Bạch Phượng nhíu mày nói.

"Sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy đi."

"Trong tay ngươi tài chính có hạn, nơi này giá cả biến cao về sau, thế lực khắp nơi đều sẽ triệu tập dược liệu tới."

"Đến lúc kia, giá cả nhất định sẽ bị đánh về nguyên hình."

"Ngươi nói không sai," Lư Minh Ngọc nhẹ gật đầu nói ra: "Chỉ bằng vào trong tay của ta điểm ấy tài chính, xác thực không cách nào rung chuyển toàn bộ Đan Vực dược liệu thị trường."

"Chỉ cần những đại nhân vật kia hơi động một chút ngón tay, kế hoạch của ta liền sẽ toàn bộ thất bại."

"Nhưng vấn đề là, đại lượng thuốc chữa thương tài hiện tại vào không được."

Lời này vừa nói ra, Bạch Phượng trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

"Đan Tháp chiến đấu là ngươi chủ đạo."

"Thật thông minh!"

"Tại khai chiến trước đó, ta xin nhờ Bạch đại nhân phong tỏa Đan Vực thông đạo, không phải ngươi cho rằng, nó vì cái gì đột nhiên cùng Đan Tháp người đánh nhau."

"Bởi vì chỉ có bọn hắn loại này đẳng cấp cường giả chiến đấu, mới có thể để Đan Vực thông đạo tạm thời tê liệt."

"Mặt khác lần này lẫn lộn thu lợi, nó muốn chiếm cứ năm thành, đây chính là xin nó xuất thủ đại giới."

Nghe xong Lư Minh Ngọc, Bạch Phượng tán dương: "Không hổ là tám mặt Linh Lung Lư gia tiểu công tử, bố cục thủ đoạn có thể xưng lô hỏa thuần thanh."

"Ngươi cho ta giao cái ngọn nguồn, chúng ta còn có bao nhiêu thời gian?"

"Năm ngày!"

"Năm ngày sau đó, coi như thế lực khác dược liệu còn vào không được, Đan Tháp cũng biết lái thả tồn kho bình định thị trường."

"Cho nên tại cái này năm ngày thời gian bên trong, các ngươi chỉ có thể là đem sự tình làm lớn chuyện."

"Sự tình gây càng lớn, chúng ta kiếm cũng càng nhiều."

"Kia Đan Tháp có thể hay không sớm hành động?"

"Sẽ không, bởi vì hiện tại có người ngay tại ngăn chặn bọn hắn."

...

Đan Tháp Tàng Kinh Các.

"Lạp lạp lạp "

Hừ phát vui sướng tiểu khúc, Trần Trường Sinh bộ pháp cũng biến thành nhanh nhẹn hơn.

Thấy thế, đi theo một bên Quan Bình hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, gặp được chuyện gì, ngươi làm sao vui vẻ như vậy?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Có người muốn xui xẻo, ta tự nhiên cao hứng."

Ai

"Ngự thú một mạch đám người kia thôi!"

"Lư Minh Ngọc lẫn lộn dược liệu, ngự thú một mạch còn có Trịnh Linh bọn người đang nhanh chóng ra trận."

"Một khi giá cả hạ xuống, bọn hắn sẽ thua thiệt ngay cả quần cộc tử đều không thừa."

Lời này vừa nói ra, Quan Bình lòng hiếu kỳ trong nháy mắt bị câu.

"Chuyện khi nào, ta làm sao không biết?"

"Ta cùng Thú Tộc tiếp xúc không lâu, minh ngọc liền bắt đầu bố cục."

"Tại chiến lược quy hoạch bên trên, minh ngọc mạnh hơn các ngươi không phải một chút điểm, nếu là giống như các ngươi phản ứng trì độn, trận chiến đấu này đã sớm thua."

"Không phải, loại này cơ hội kiếm tiền hắn làm sao không mang theo ta nha!"

"Lư đại ca cũng quá không chính cống."

Nghe được mình bỏ lỡ kiếm tiền cơ hội, Quan Bình lúc này oán trách một câu.

Nghe vậy, một mực giữ yên lặng Trần Phong mở miệng nói: "Lư Minh Ngọc không cho chúng ta lẫn vào đến chuyện này bên trong, kia là tại bảo vệ chúng ta."

"Trên thương trường có người kiếm tiền, vậy dĩ nhiên liền có người thua thiệt tiền."

"Một hơi từ những người khác trên thân kéo xuống như thế một khối to thịt, rất nhiều người đều sẽ thẹn quá thành giận."

"Lư Minh Ngọc có Lư gia làm hậu trường, Bạch Phượng bọn hắn có Thú Tộc làm hậu trường."

"Hai chúng ta không quyền không thế, lung tung tham dự, ngày thứ hai liền sẽ phơi thây đầu đường."

"Nghiêm trọng như vậy sao?"

Quan Bình gãi đầu một cái, tựa hồ là quá tin tưởng Trần Phong.

"Hắn đã nói rất nhẹ, tình huống thật rất có thể so cái này còn nghiêm trọng."

Trần Trường Sinh nhận lấy cái đề tài này, mở miệng nói ra: "Ngự thú một mạch cùng Thú Tộc đấu tranh là ở cái địa phương này bắt đầu, nhưng quyết định sinh tử địa phương lại là tại Đan Vực bên ngoài."

"Một khi chiến trường bắt đầu chuyển di, Đan Vực liền sẽ trở về bình tĩnh."

"Đến lúc kia, hai người các ngươi sẽ trở thành mục tiêu công kích."

"Nếu như không thương tiếc thanh danh của mình, các ngươi sẽ chết rất thê thảm."

"Cho nên từ giờ trở đi, hai người các ngươi phải từ từ chuyển dời đến phía sau màn, đặc biệt là ngươi, làm việc nhất định phải gấp bội cẩn thận."

Nhìn xem Trần Trường Sinh chăm chú ánh mắt, Quan Bình khó hiểu nói: "Tiên sinh, ta làm sao lại phải tăng gấp bội cẩn thận."

"Trần Phong trực tiếp cùng cái khác thế gia tất cả mọi người không có việc gì, ta liền luyện cái đan mà thôi, có phiền toái lớn như vậy sao?"

"Đương nhiên là có."

"Trần Phong rút kiếm, nói trắng ra là cũng chính là đổ máu lên xung đột."

"Những người khác muốn trả thù hắn, nhiều nhất đem hắn đánh một trận, còn không đến mức lấy mạng của hắn."

"Nhưng ngươi tại đan dược bên trên hiện ra thiên phú và tác dụng, lại tổn hại cực lớn những người khác lợi ích."

"Đoạt người tiền tài như giết người phụ mẫu, bọn hắn coi như giết không chết ngươi, cũng sẽ nghĩ biện pháp hủy ngươi."

"Nếu như ngươi không cẩn thận phòng bị, vậy ngươi ăn thiệt thòi."

Nghe được Trần Trường Sinh căn dặn, Quan Bình vỗ bộ ngực nói ra: "Tiên sinh ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không cho bọn hắn nắm được cán."

"Vậy là tốt rồi."

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía trước mặt Tàng Kinh Các nói.

"Hai người các ngươi xuất thân đều có khác biệt, mặc dù đã siêu quần bạt tụy, nhưng căn cơ còn chưa đủ vững chắc."

"Đan Vực Tàng Kinh Các, danh xưng thiên hạ tàng thư nhiều nhất địa phương, dùng để giúp các ngươi đánh tốt căn cơ, kia là không có gì thích hợp bằng."

"Từ hôm nay trở đi, ta liền hảo hảo dạy các ngươi ít đồ."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo hai người đi vào Tàng Kinh Các.

Mới vừa vào cửa, một cái hai mắt đục ngầu, lại dáng người còng xuống lão đầu liền ngăn cản mấy người.

"Có lệnh bài sao?"

Nhìn xem trước mặt lão giả, Trần Trường Sinh lông mày giương lên, sau đó lấy ra Quảng Hàn tiên tử cho lệnh bài.

Cùng lúc đó, Quan Bình hai người cũng lấy ra tháp chủ cho lệnh bài.

Cẩn thận kiểm tra thực hư về sau, lão giả hữu khí vô lực nói ra: "Đặc cấp lệnh bài có thể nhập Tàng Kinh Các tám tầng, cấp hai lệnh bài chỉ có thể nhập Tàng Kinh Các sáu tầng."

"Như làm trái phản, giết không tha!"

"Mặt khác xem công pháp bí tịch cùng đan phương thời điểm, cần giao nạp nhất định điểm cống hiến."

"Điểm cống hiến có thể dùng hết thảy vật có giá trị hối đoái, nghe rõ ràng sao?"

"Nghe rõ ràng!" Trần Trường Sinh cười nói ra: "Xin hỏi hối đoái Tàng Kinh Các trước sáu tầng tất cả công pháp bí tịch cùng đan phương, cần bao nhiêu điểm cống hiến?"

Nghe vậy, lão giả khẽ ngẩng đầu, dùng kia đục ngầu con mắt nhìn kỹ một chút Trần Trường Sinh.

"Ngươi là lệ riêng, Tàng Kinh Các công pháp và đan phương, không đối với ngươi mở ra."

....