Chương 1122: Tháp chủ hiện thân, Đan vực chân chính mệnh mạch

Chương 1122: Tháp chủ hiện thân, Đan vực chân chính mệnh mạch

Đối mặt lão giả lời nói, Trần Trường Sinh híp mắt lại.

Một cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Không có vấn đề, bản nhân kiên quyết phục tùng Đan Vực hết thảy quy định."

Gặp Trần Trường Sinh đồng ý cái này đặc thù quy định, hai mắt đục ngầu lão giả mới chậm ung dung tránh ra con đường.

Đợi đến tiến vào Tàng Kinh Các về sau, luôn luôn nói nhiều Quan Bình mở miệng nói.

"Tiên sinh, loại này quá phận quy củ ngươi cũng có thể chịu?"

"Đây cũng không phải là tác phong của ngươi nha!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một bên quan sát Tàng Kinh Các hoàn cảnh, vừa nói.

"Ngươi sai, đây chính là tác phong của ta."

"Bởi vì cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi tiên sinh ta mặc dù công tham tạo hóa, nhưng cũng không phải loại kia minh ngoan bất linh đồ đần."

"Tại Đan Vực địa bàn bên trên, ngươi có thể hành hung tháp chủ, có thể đem Đan Tháp hủy đi cái nhão nhoẹt."

"Nhưng ngươi tuyệt đối không thể tại Tàng Kinh Các nháo sự, bởi vì một khi ngươi tại Tàng Kinh Các nháo sự, ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Nghe được câu trả lời này, Quan Bình nghĩ nghĩ khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

"Đều có thể hành hung tháp chủ, vì cái gì còn không thể tại Tàng Kinh Các nháo sự."

"Hành hung tháp chủ, tổn hại chỉ là Đan Vực mặt mũi, Tàng Kinh Các nháo sự, tổn hại chính là căn cơ."

"Nếu ai tổn hại Đan Vực căn cơ, Đan Vực kia trăm vạn năm nội tình sẽ đem hắn đánh thành tro cặn bã."

"Xin hỏi tiên sinh, cái gì mới là nội tình."

Một mực giữ yên lặng Trần Phong mở miệng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tiện tay cầm lấy một viên ngọc giản nhàn nhạt nói ra: "Nội tình là chỉ một cái thế lực át chủ bài, nó biểu hiện hình thức có rất nhiều."

"Pháp bảo, cao thủ, trận pháp hết thảy đồ vật đều có thể trở thành nội tình."

"Nhưng mặc kệ những này nội tình là lấy cái gì hình thức tồn tại, bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là rất mạnh."

"Một khi nội tình tế ra, vậy liền mang ý nghĩa một phương thế lực đi tới sống chết trước mắt, hoặc là nói muốn làm ra trọng đại cải cách."

"Bên ngoài thế lực lớn  bình thường đều thích lấy 'Người' làm nội tình, cũng chính là các ngươi vừa mới nhìn thấy lão già đáng chết kia."

Nghe được cái này, Quan Bình càng thêm tò mò.

"Tiên sinh, vừa mới lão đầu kia là ai vậy!"

"Hắn rất mạnh sao?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng, như loại này làm nội tình tồn tại, bọn hắn chân thực thân phận đã sớm biến mất tại dòng sông lịch sử ở trong."

"Mà lại bọn hắn tự thân tình trạng, cũng ở vào một cái tốc độ như rùa vận chuyển trạng thái, bình thường thủ đoạn là không cách nào thăm dò bọn hắn thực lực cụ thể."

"Bất quá đã làm nội tình, bọn hắn thực lực hẳn là sẽ không yếu, chí ít không thể so với Chí Tôn Đan sư yếu bao nhiêu."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình không khỏi kinh ngạc nói: "Lợi hại như vậy sao?"

"Chiếu ngươi ý của tiên sinh, Đan Vực vụng trộm, tối thiểu có mấy thế năng so sánh Chí Tôn Đan sư tồn tại?"

Sai

"Không phải mấy vị, là hơn mười vị trở lên."

"Vừa mới tiến Tàng Kinh Các thời điểm, ta liền cảm nhận được chí ít mười ba cỗ thần thức dò xét."

"Những cái kia núp trong bóng tối không nhúc nhích, có trời mới biết còn có bao nhiêu."

"Mặt khác Đan Vực ngoại trừ Tàng Kinh Các, còn có Đan Vực bảo khố, chỗ như vậy cũng tương tự sẽ có đại lượng cao thủ tọa trấn."

"Ta muốn trừ tháp chủ bên ngoài, không có ai có thể nói rõ được Đan Vực đến cùng có bao nhiêu cao thủ."

Lời này vừa nói ra, Quan Bình khóe miệng lập tức co quắp.

"Lợi hại như vậy sao?"

"Không phải đâu?"

"Nếu như Đan Vực chỉ có chín vị Chí Tôn Đan sư cùng tháp chủ, ta đã sớm cùng bọn hắn mở làm."

"Dù sao ta cũng không phải loại kia dễ nói chuyện người."

"Vẫn là không biết rõ," Quan Bình gãi đầu một cái nói ra: "Tiên sinh ngươi cũng cùng tháp trận đấu chính đến nước này."

"Nếu như ngươi thật sợ hắn, vậy ngươi không có khả năng để sự tình phát triển đến loại trình độ này."

Liếc qua Quan Bình không hiểu biểu lộ, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ngươi xuất thân hàn môn, đối thế lực lớn cách làm không hiểu rõ lắm rất bình thường."

"Đan Tháp mặc dù tôn quý, nhưng cuối cùng chỉ là một tòa tháp."

"Coi như ta đem nó phá hủy, tối đa cũng chính là tốn chút tài nguyên trùng kiến."

"Nhưng cái này tàng kinh các và Đan Tháp không giống, nơi này là Đan Vực vô số Đan sư trải qua mấy chục đời người thu thập mà tới."

"Nơi này mới là Đan Vực chân chính mệnh mạch chỗ."

"Chỉ cần tàng kinh các và Đan Vực bảo khố vẫn còn, cho dù có người đem mảnh đất này nổ, vậy bọn hắn cũng có thể trong thời gian ngắn kiến tạo một cái mới Đan Vực."

"Nhưng nếu như tàng kinh các và bảo khố không có, Đan Vực coi như thật không có."

"Nguyên lai là dạng này," Quan Bình cái hiểu cái không nhẹ gật đầu nói ra: "Kia lúc trước bọn hắn vì cái gì không xuất thủ chấn nhiếp?"

"Cái này dính đến quyền lực vấn đề."

"Các phương thế lực lớn nội tình rất mạnh, từ trên lý luận tới nói, lời của bọn hắn quyền cũng sẽ rất nặng."

"Bất quá thế lực ở giữa đánh cờ, một số thời khắc dựa vào là không chỉ là tu vi, còn có đầu óc."

"Bọn hắn những người này thực lực rất mạnh, nhưng đầu óc không quá linh quang, lại hoặc là khám phá hồng trần không nguyện ý lẫn vào những này phá sự."

"Cho nên bọn hắn tại trở thành nội tình ẩn cư thời điểm, sẽ buông xuống quyền lực trong tay, không còn hỏi đến chuyện bên ngoài."

"Đừng nói là ta cùng tháp trụ cột đỡ, chỉ cần tại không uy hiếp Đan Vực tồn vong tình huống dưới, ta đem tháp chủ buộc đương chó lưu bọn hắn cũng sẽ không quản."

Ầm

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh hai chân thật sâu khảm vào sàn nhà.

Thấy cảnh này, Trần Phong mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động, sau đó uyển chuyển nhắc nhở một câu.

"Tiên sinh, phía sau nói người nói xấu không tốt lắm đâu."

"Nói bậy, ta này làm sao có thể để phía sau nói người nói xấu đâu?"

"Nếu như ta là phía sau nói người nói xấu, cái nào đó quỷ hẹp hòi làm sao có thể nghe được."

"Đã hắn nghe được, vậy đã nói rõ ta không có cõng hắn, mà là mặt đối mặt mắng."

Một bên nói một bên đem chân từ sàn nhà bên trong rút ra.

Có ý tứ chính là, Trần Trường Sinh không có lựa chọn tiếp tục đàm luận vừa mới chủ đề.

Soạt

Đại lượng người giấy từ trong tay áo bay ra.

Người giấy sau khi rơi xuống đất, cấp tốc xuất ra trống không ngọc giản chạy hướng các ngõ ngách.

Mặc dù Trần Trường Sinh không thể tìm đọc bất kỳ cái gì công pháp cùng đan phương, nhưng ngoại trừ những vật này bên ngoài, Tàng Kinh Các thư tịch vẫn như cũ là hải lượng.

"Đi thôi, trước tiên đem tầng thứ nhất đồ vật nhìn một lần lại nói."

"Quan Bình chủ công đan phương, Trần Phong chủ công kiếm thuật."

"Hai ngày sau đó, các ngươi tới nơi này hướng ta báo cáo các ngươi thành quả."

Đối mặt Trần Trường Sinh mệnh lệnh, Quan Bình sờ lên túi tiền, khổ sở nói: "Tiên sinh, nơi này đều là một chút cơ sở đan phương."

"Nếu như đều nhìn, tiền của chúng ta chỉ sợ không đủ."

"Tiêu tiền tạm thời không nhìn, trước tiên đem không cần tiền xem hết lại nói."

"Muốn học được thật đồ vật, ngươi cần phải có một đôi tuệ nhãn, một số thời khắc dùng tiền chưa hẳn liền có thể mua được đồ tốt."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình cũng không dài dòng nữa, lúc này quay người đi hướng Tàng Kinh Các chỗ sâu.

Đợi đến sau khi hai người đi, Trần Trường Sinh xuất ra một thanh ghế đu thoải mái nằm xuống.

Mấy cái tinh xảo người giấy, thì là tri kỷ bưng tới mâm đựng trái cây cùng trà nóng.

"Ngươi ta đều là người có thân phận, làm sao nói như thế không che đậy miệng?"

Người trẻ tuổi xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi, Trần Trường Sinh không có chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại một bên nhìn xem ngọc giản vừa ăn mâm đựng trái cây nói.

"Liền mắng ngươi, ngươi có thể làm gì được ta?".