Chương 1123: H AI cái lão ngoan đồng, một vụ cá cược

Chương 1123: H AI cái lão ngoan đồng, một vụ cá cược

Đối mặt Trần Trường Sinh kia thái độ phách lối, người trẻ tuổi cười nhạt một tiếng nói ra: "Phép khích tướng đối ta nhưng vô dụng."

"Không phải phép khích tướng, chính là đơn thuần qua qua miệng nghiện."

"Vạn nhất thật đấu không lại ngươi, mắng một trận cũng có thể hả giận nha."

Nghe nói như thế, người trẻ tuổi nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Lư Minh Ngọc đúng là một nhân tài, kế hoạch của hắn cũng rất có đáng xem."

"Nhưng ngươi thật cảm thấy hắn có thể tại đan dược một đạo bên trên, đánh bại ngự thú một mạch sao?"

"Nhất định có thể!"

"Lý do đâu?"

"Bởi vì hắn có Quan Bình cùng ta."

"Bình nha đầu làm giả thuật ngươi cũng biết, chẳng lẽ ngươi cảm thấy nàng không có bản sự này sao?"

"Không có!"

Người trẻ tuổi cười lắc đầu nói ra: "Nếu như chỉ là đấu đan, ta tin tưởng lấy Quan Bình đan thuật nhất định có thể thắng được."

"Nhưng bây giờ bọn hắn liên quan đến chính là đại quy mô đan dược giao dịch, chỉ dựa vào nàng một người là thay đổi không được chiến cuộc."

"Mà lại đúng như ngươi nói, thật đến thời khắc mấu chốt, ta cái này không muốn mặt gia hỏa sẽ ra tay can thiệp."

"Luận tu vi, tại hạ tự nhận làm không được vô địch thiên hạ, cần phải luận đan đạo, ngươi cùng Quan Bình cộng lại cũng không phải là đối thủ của ta, chí ít hiện tại là như thế này."

"Cho nên ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

"Ha ha!"

Đối mặt tháp chủ, Trần Trường Sinh ngoài cười nhưng trong không cười a hai tiếng.

"Mọi thứ không có tuyệt đối, một số thời khắc nói đừng bảo là chết như vậy."

"Vạn nhất Quan Bình thật luyện chế ra ngươi cũng phá giải không được đan dược làm sao bây giờ?"

"Không có khả năng!"

"Đánh cược một keo?"

"Đánh cược như thế nào?"

Nhìn xem người trẻ tuổi lòng tin tràn đầy biểu lộ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta không xuất thủ trợ giúp Quan Bình bọn hắn luyện đan, bọn hắn có thể có, chỉ có một câu nói của ta."

"Nếu như dưới tình huống như vậy, Quan Bình có thể luyện chế ra ngươi trong vòng ba ngày phá giải không được đan dược."

"Vậy ngươi muốn tự tay chỉ điểm Quan Bình luyện một lò đan, đồng thời bại bởi ta một phần ngươi luyện đan tâm đắc."

"Có thể," người trẻ tuổi nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy nếu như ngươi thua đâu?"

"Điều kiện tùy ngươi xách, cũng không biết ngươi muốn cái gì."

Nghe vậy, người trẻ tuổi nhàn nhạt nói ra: "Nếu như ngươi thua, vậy ngươi liền từ cái này lăn ra ngoài."

"Đời này kiếp này, không được bước vào Đan Vực nửa bước."

"Không có vấn đề, ta còn có thể lại nhiều phụ tặng ngươi một cái điều kiện, nếu như ta Trần Trường Sinh thật thua."

"Vậy ta chẳng những sẽ rời đi nơi này, hơn nữa còn sẽ ở rời đi thời điểm học ba tiếng chó sủa!"

"Một lời đã định!"

Trần Trường Sinh cùng người trẻ tuổi đạt thành đổ ước.

Nhưng mà có ý tứ chính là, đổ ước đạt thành về sau, người trẻ tuổi một điểm muốn đi ý tứ đều không có.

Thấy thế, Trần Trường Sinh không nhịn được nói: "Ngươi tại sao còn chưa đi?"

"Nơi này là địa bàn của ta, ta có đi hay không mắc mớ gì tới ngươi."

"Lại nói, thủ đoạn của ngươi nhiều như vậy, không tự mình nhìn xem ngươi, ta không yên lòng nha!"

"Đúng lúc gần nhất lòng có cảm giác, ta liền lưu tại cái này cùng ngươi nhìn năm ngày sách đi."

Nói xong, người trẻ tuổi cũng lấy ra một trương ghế nằm đặt ở Trần Trường Sinh bên cạnh.

Ba

Người tuổi trẻ tay bị Trần Trường Sinh đẩy ra.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh đầy vẻ khinh bỉ nói: "Đọc sách liền hảo hảo đọc sách, tay đừng lộn xộn."

"Ăn hai ngươi quả, nhỏ mọn như vậy làm gì?"

"Muốn ăn mình đi mua, đây là đồ đệ hiếu kính cho ta, với ngươi không quan hệ."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem mâm đựng trái cây ôm thật chặt vào trong ngực, không chút nào cho người trẻ tuổi vụng trộm cơ hội hạ thủ.

Tháp chủ: "..."

Ngươi người này làm sao cẩn thận như vậy mắt, hai cái phá quả, không biết còn tưởng rằng là cái gì tuyệt thế bảo bối đâu.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Quan Bình cùng Trần Phong triệt để lâm vào tri thức ở giữa hải dương.

Mặc dù nơi này chỉ là Tàng Kinh Các tầng thứ nhất, mặc dù bọn hắn chỉ là chọn lựa những cái kia miễn phí thư tịch.

Có thể coi là là như thế này, bọn hắn tại trong vòng hai ngày, vẫn không có đi đến tầng thứ nhất Tàng Kinh Các.

Mắt thấy đã đến ước định thời gian, hai người chỉ có thể thay đổi phương hướng trở lại nguyên địa.

Song khi bọn hắn lần nữa nhìn thấy Trần Trường Sinh thời điểm, bọn hắn phát hiện một cái "Người quen" đang cùng tiên sinh cãi nhau.

Cỏ

"Có thể hay không muốn chút mặt, mấy cái quả mà thôi, thế mà trả hết thủ đoạn cứng rắn trộm."

"Ngươi quả thực là tu hành giới sỉ nhục!"

Phi

"Ai mà thèm ngươi phá quả nha!"

"Mà lại dùng ngươi tới nói, ngay trước mặt làm việc này, căn bản cũng không gọi trộm, gọi là đoạt."

Hai người "Bát phụ chửi đổng" để Trần Phong cùng Quan Bình có chút không biết làm sao.

Tựa hồ là đã nhận ra Trần Phong đám người đến, Trần Trường Sinh cùng người trẻ tuổi lắng lại một chút tâm tình mình, lần nữa khôi phục "Cao nhân" trạng thái.

"Khụ khụ!"

"Xem Tàng Kinh Các hai ngày, các ngươi nhưng có thu hoạch?"

Người trẻ tuổi vượt lên trước Trần Trường Sinh một bước mở miệng.

Nghe vậy, Trần Phong chắp tay nói ra: "Bái kiến tháp chủ, chúng ta xem hai ngày, coi như có chút thu hoạch."

Ừ

"Hai ngày thời gian có thể có chút thu hoạch, làm Lão sư của các ngươi ta rất vui mừng."

"Thế nhưng là các ngươi hiện tại phạm vào một cái rất rất lớn sai lầm, vi sư hi vọng các ngươi có thể lập tức lạc đường biết quay lại."

Lời của người tuổi trẻ để Quan Bình cùng Trần Phong trợn tròn mắt.

Bởi vì bọn hắn không rõ, tháp chủ vì cái gì đột nhiên nói mình phạm sai lầm.

Đối mặt như vậy kỳ quái cục diện, Quan Bình theo bản năng lườm Trần Trường Sinh một chút, ý đồ đạt được một chút xíu nhắc nhở.

Nhưng vấn đề là, Trần Trường Sinh căn bản liền không để ý bọn hắn.

Đột nhiên, tâm tư nhạy bén Quan Bình linh quang lóe lên, trong nháy mắt nghĩ đến vấn đề.

"Thật có lỗi, vừa mới quá gấp, trong lúc nhất thời quên."

"Ta chỗ này trước mấy ngày vừa tìm được một chút linh quả, còn xin tháp chủ nhấm nháp một hai."

Nói, Quan Bình lập tức xuất ra một chút linh quả chứa ở trong mâm đưa tới.

Nhìn thấy Quan Bình hành vi, người trẻ tuổi cười đắc ý nói ra: "Thấy không, không phải chỉ có ngươi đồ đệ sẽ cho ngươi đưa mâm đựng trái cây, đồ đệ của ta cũng sẽ cho ta đưa."

"Nhưng dẹp đi đi, bọn hắn là đồ đệ của ngươi sao?"

"Ngươi liền chút đồ vật đều không dạy người ta, có tư cách gì coi người ta lão sư."

"Ai nói ta không dạy, ta hiện tại đang chuẩn bị dạy nha."

Nói, người trẻ tuổi thả ra trong tay mâm đựng trái cây, đứng dậy đi vào Quan Bình trước mặt nói.

"Tiểu nha đầu, ngươi là có tuệ căn, ta xem trọng ngươi."

"Nói một chút đi, những ngày này ngươi hết thảy nhớ kỹ nhiều ít đan phương?"

"Khởi bẩm tháp chủ, ta hết thảy nhớ kỹ 3,869 loại đan phương, trong đó đại đa số đều là Tứ phẩm trở xuống đan phương."

"Rất tốt, vậy ngươi cảm thấy, cái này 3,869 loại đan phương, hết thảy có bao nhiêu chú giải?"

Lời này vừa nói ra, Quan Bình trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời.

Bởi vì hai ngày thời gian, vẻn vẹn chỉ là dùng để lý giải đan phương liền đã giật gấu vá vai, mình đâu còn có thời gian đi xem đan phương chú giải.

"Hồi tháp chủ, ta còn không có nhìn những này đan phương chú giải."

"Ta biết ngươi không thấy, cho nên ta mới hỏi ngươi những này đan phương có bao nhiêu loại chú giải."

"Cho ngươi ba số lượng thời gian, mời ngươi lập tức trả lời ta."

Ba

Hai

"Hai vạn chín ngàn tám trăm chín mươi bốn loại!"

Quan Bình lấy hết dũng khí báo ra một con số, người tuổi trẻ khóe miệng có chút giương lên nói: "Trần Phong, ngươi cảm thấy nàng nói rất đúng sao?"

....