Chương 1124: Tháp chủ lựa chọn, giải độc chi pháp

Chương 1124: Tháp chủ lựa chọn, giải độc chi pháp

Đối mặt bất thình lình hỏi thăm, Trần Phong cũng có chút mộng.

Bởi vì hắn căn bản cũng không biết Quan Bình nhìn thứ gì đan phương.

Gặp Trần Phong không nói lời nào, người trẻ tuổi lại quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi cảm thấy nàng nói rất đúng sao?"

Nghe vậy, nằm tại trên ghế xích đu Trần Trường Sinh chậm ung dung nói ra: "Đương nhiên không đúng."

"Vậy ngươi cảm thấy là nhiều ít?"

"Một vạn ba ngàn hai trăm chín mươi bảy loại."

Đạt được câu trả lời này, người trẻ tuổi mỉm cười, sau đó mở miệng nói ra.

"Tu hành một đạo giảng cứu cước đạp thực địa, đạo tâm vững chắc."

"Thế nhưng là đan dược một đạo lại tới tương phản, muốn trở thành chân chính Đan sư, ngươi cần cả gan làm loạn ý nghĩ hão huyền."

"Bởi vì chỉ có ngươi gan lớn, suy nghĩ của ngươi mới có thể vô hạn mở rộng."

"Ta biết ngươi cho ra đáp án là thuận miệng nói bậy, nhưng ta chính là thưởng thức như ngươi loại này gan to bằng trời tính cách."

Nghe nói như thế, Quan Bình cười hắc hắc nói.

"Tiên sinh nói qua, sai lầm đáp án dù sao cũng so không có đáp án muốn tốt."

"Cùng ngậm miệng không đáp, còn không bằng há miệng nói bậy, chí ít dạng này còn sẽ có tìm vận may cơ hội."

"Ha ha ha!"

"Ngươi tiên sinh nói rất đúng, hắn dạy cho ngươi đồ vật cũng đều là đồ tốt."

"Vì để cho lá gan của ngươi lại lớn một điểm, ta hôm nay liền dạy ngươi điểm mới đồ vật."

Tiếng nói rơi, một viên ngọc giản từ Tàng Kinh Các chỗ sâu nhẹ nhàng tới.

"Mai ngọc giản này, chính là một tầng trong Tàng Kinh Các, tất cả Độc đan giải pháp mục lục."

"Từ giờ trở đi, ngươi muốn học tập giải độc chi pháp."

"Chờ ngươi chừng nào thì đem giải độc chi pháp học xong, ngươi đan đạo nhất định sẽ nâng cao một bước."

Nói xong, người trẻ tuổi đem ngọc giản đưa cho Quan Bình.

Nhìn xem trong tay ngọc giản, Quan Bình có chút không biết làm sao, bởi vì nàng đối giải độc chi pháp không quá cảm thấy hứng thú.

"Cầm đi!"

"Hắn cho ra mục lục, là rất có giá trị tham khảo."

"Luyện đan muốn gan lớn, đồng thời tâm càng phải mảnh, làm không được can đảm cẩn trọng, vậy ngươi chính là tại hạ độc hại người."

"Nếu như không thể quen thuộc nắm giữ giải độc chi pháp, về sau ngươi luyện đan nhất định sẽ bó tay bó chân."

Trên ghế xích đu Trần Trường Sinh lên tiếng.

Thấy thế, Quan Bình khó hiểu nói: "Tiên sinh, ta còn là không biết rõ."

"Được, vậy ta lại nói đơn giản một điểm."

"Tại sáng tạo đan phương trong quá trình, không ai có thể bảo chứng một lần thành công."

"Mà những cái kia thất bại đan dược, thường thường là có độc, nếu là ngươi sẽ không giải độc, đó chính là hại người hại mình."

"Nếu như ngươi có thể giải thiên hạ vạn độc, vậy ngươi về sau luyện đan liền rốt cuộc không cần phải sợ."

"Bởi vì vô luận cái gì độc ngươi cũng có thể giải, ngươi đan dược cũng vĩnh viễn sẽ không ăn người chết."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình cười cười xấu hổ nói ra: "Nghiêm trọng đến thế sao?"

"Đương nhiên là có nghiêm trọng như vậy," Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Nguyên Dương Chí Tôn vì sao lại là hài đồng hình thể, chuyện này ngươi có thể hỏi một chút hắn."

"Nếu như ta không có đoán sai, Nguyên Dương Chí Tôn hẳn là ăn cái nào đó gia hỏa luyện chế đan dược, cho nên mới sẽ biến thành cái dạng kia."

"Chí Tôn Đan sư còn trúng chiêu, ngươi nói giải độc chi pháp có trọng yếu hay không."

Lời này vừa nói ra, Quan Bình lập tức mở to hai mắt nhìn nhìn về phía tháp chủ.

Đối mặt Quan Bình ánh mắt, người trẻ tuổi một mặt bình tĩnh nói ra: "Mạch suy nghĩ đã nói cho ngươi biết, mình đi học đi."

"Mục lục thượng thư tịch, không cần ngươi thanh toán điểm cống hiến."

"Chờ ngươi chừng nào thì đem tầng thứ nhất mục lục xem hết, lại tới tìm ta muốn tầng thứ hai a."

Mắt thấy tháp chủ tránh đi cái đề tài này, Quan Bình cũng chỉ đành thức thời chắp tay hành lễ.

Đợi đến Quan Bình sau khi đi, người trẻ tuổi quay đầu nhìn về phía Trần Phong.

Nhìn qua thẳng tắp đứng tại chỗ Trần Phong, người trẻ tuổi cười.

"Bái ta làm thầy, ngươi thật giống như rất không tình nguyện."

"Không phải không tình nguyện, mà là ta chưa hề bái ngươi làm thầy."

"Ngài cùng tiên sinh tranh đấu ta rõ ràng, ta đan đạo thiên phú có bao nhiêu ta cũng rõ ràng."

"Bình tĩnh mà xem xét, ta Trần Phong còn không có năng lực bái tại Đan Tháp tháp cửa chính hạ."

"Hiện nay ngài thu ta là ký danh đệ tử, bên ngoài trở thành sư phụ của ta, đồng thời ban thưởng cơ duyên."

"Có thể được đến tiền bối thưởng thức, đây là ta Trần Phong vinh hạnh, nhưng nếu để cho ta bởi vậy nhận hạ cái này hư giả sư đồ danh phận, ta tình nguyện không vào Đan Vực."

"Ha ha ha!"

Trần Phong để người trẻ tuổi cất tiếng cười to.

"Có ý tứ, thật có ý tứ!"

"Hắn vẫn luôn là như thế nhận lý lẽ cứng nhắc sao?"

Đối mặt lời của người tuổi trẻ, Trần Trường Sinh liếc mắt nói.

"Có biết nói chuyện hay không, người ta cái này không gọi nhận lý lẽ cứng nhắc, cái này gọi quân tử không nhận đồ bố thí."

"Ngươi cho rằng người người đều giống như chúng ta, da dày tâm hắc không muốn mặt nha!"

"Có đạo lý, dạng này ngọc thô tại tu hành giới thế nhưng là ít có."

Nói, Trần Phong trước mắt bóng đen một cái, trường kiếm trong tay cũng truyền tới lôi kéo cảm giác.

Cúi đầu xem xét, tháp tay phải đã khoác lên bội kiếm của mình phía trên.

Cùng lúc đó, cướp đoạt bội kiếm tháp chủ cũng không khỏi nhíu nhíu mày.

"Ta thế mà không thể cướp đi kiếm của ngươi, là mầm mống tốt."

"Bất quá ngươi hẳn là không phát hiện được ta ý động thủ mới đúng nha!"

Đối mặt tháp chủ nghi hoặc, Trần Phong thản nhiên nói: "Mấy năm trước, kiếm trong tay của ta bị tiên sinh cướp đi qua mấy lần."

"Về sau có người nói cho ta, nếu như ta ngay cả mình kiếm đều cầm không được, vậy liền không xứng dùng kiếm."

"Tiền bối lần sau nếu là nghĩ xem kiếm, nói thẳng là được, không cần như vậy."

Nói xong, Trần Phong đem trong tay bội kiếm hai tay dâng lên.

Keng

Thon dài thân kiếm ra khỏi vỏ, nhìn xem trên trường kiếm rỉ sắt, người trẻ tuổi nói khẽ.

"Đúng là đem lợi khí, ngươi bây giờ dùng thanh kiếm này phù hợp."

"Nói thật, các ngươi là thật gặp được quý nhân, ta cũng không có quá nhiều đồ vật có thể dạy các ngươi."

Nói, người trẻ tuổi đem bội kiếm còn cho Trần Phong nói.

"Tới đi, hướng ta đâm một kiếm, nhất định phải dùng toàn lực."

Xoát

Lời còn chưa dứt, Trần Phong kiếm trong tay đã ra khỏi vỏ, căn bản không có nửa điểm do dự.

Phốc

Trường kiếm xuyên thủng người tuổi trẻ mi tâm, sau một lát, "Người trẻ tuổi" chậm rãi tiêu tán.

"Người không tệ, kiếm cũng không tệ, chỉ tiếc kiếm pháp kém một chút."

"Vậy ta liền đưa ngươi một môn tốt kiếm pháp đi."

Nói, một viên thẻ ngọc màu vàng óng xuất hiện tại người trẻ tuổi lòng bàn tay.

Nhìn thấy mai ngọc giản này, một mực nằm tại trên ghế xích đu ăn mâm đựng trái cây Trần Trường Sinh dừng tay lại bên trong động tác.

"Đa tạ tiền bối!"

"Tạ cũng không cần, hi vọng ngươi về sau hảo hảo tu hành, không muốn cô phụ cái này đồ vật."

"Đi thôi, nhìn nhiều một chút cơ sở kiếm thuật, đối ngươi có chỗ tốt."

Đuổi đi Trần Phong, người trẻ tuổi lần nữa về tới trên ghế xích đu.

"Ngươi nhất định phải làm như vậy?"

Trần Trường Sinh lạnh lùng nói một câu.

"Không phải ta muốn làm như thế, đây là chính bọn hắn chọn đường."

"Từ đầu đến cuối, bọn hắn cũng không có đem Đan Tháp xem như nhà của bọn hắn, dạng này người, Đan Tháp giữ lại không được."

"Nếu ngươi không phục, cứ việc ra chiêu chính là."

Lời của người tuổi trẻ để Trần Trường Sinh rơi vào trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

...

PS: Tìm không thấy lý do, Chương 02: Trì hoãn một giờ..