Chương 1125: Vạch mặt, kế hoạch thay đổi

Chương 1125: Vạch mặt, kế hoạch thay đổi

"Diệu! Thật là khéo!"

"Dám công nhiên đụng đến ta Trần Trường Sinh người, lá gan của ngươi không là bình thường lớn."

"Có phải hay không ta gần nhất quá dễ nói chuyện, cho nên để ngươi cảm thấy ta là quả hồng mềm."

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt lạnh như băng, người trẻ tuổi lạnh nhạt nói: "Bọn hắn như là bình thường tầm thường, ta cũng liền lưu lại."

"Nhưng vấn đề là, tương lai của bọn hắn bất khả hạn lượng."

"Đem bọn hắn lưu tại Đan Vực, thủy chung là một cái tai hoạ, về tình về lý, ta cũng không thể lưu bọn hắn."

"Cho nên ngươi không có ý định giảng quy củ?"

"Là ngươi trước không tuân theo quy củ!"

Người trẻ tuổi lên giọng, mở miệng nói ra: "Lấy thân phận của ngươi cùng thực lực, ngươi không nên trà trộn vào đến, càng không nên mang theo ngươi dạy người trà trộn vào tới."

"Lợi dụng Đan Vực tài nguyên, bồi dưỡng ngươi dạy người, ngươi cảm thấy phù này hợp quy củ sao?"

"Trần Phong thế nhưng là lê lửa đồ đệ."

"Nhưng hắn là ngươi dạy!"

"Tư tưởng của ngươi, ý chí của ngươi đã thẩm thấu đến hắn thực chất bên trong."

"Hành vi của hắn, tác phong của hắn, cùng Đan Vực quả thực là không hợp nhau."

"Chẳng lẽ lại vì một mình hắn, ta muốn sửa đổi toàn bộ Đan Vực hoàn cảnh sao?"

"Mà lại hắn đi theo bên cạnh ngươi, chưa hẳn liền so lưu tại Đan Vực chênh lệch, ngươi vì cái gì nghĩ như vậy giữ hắn lại đến!"

Đối mặt người tuổi trẻ chất vấn, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, nơi này là địa bàn của ngươi, ngươi có là biện pháp khu trục bọn hắn."

"Đã ngươi muốn làm như vậy, ta là không có tư cách chỉ trích ngươi."

"Bất quá ta hi vọng ngươi qua một thời gian ngắn lại làm chuyện này, ít nhất chờ  bọn hắn ở chỗ này hơi đứng vững gót chân lại nói."

"Cái này có thể đáp ứng."

Đạt được người tuổi trẻ đồng ý, Trần Trường Sinh tiếp tục nằm tại trên ghế xích đu đọc ngọc giản.

Thấy thế, người trẻ tuổi hiếu kỳ nói: "Đột nhiên an tĩnh lại, cái này không quá giống ngươi đi."

"Ngươi cũng đã đem nói được mức này, ta còn có thể nói cái gì."

"Đã Đan Vực không muốn dạy, vậy ta liền vất vả một chút mình dạy."

"Nhưng dạng này cũng tốt, không nói tình cảm, ngày sau rút kiếm thời điểm cũng có thể lưu loát một điểm."

"Ngươi nghĩ đối Đan Vực rút kiếm?"

"Không phải đối Đan Vực rút kiếm, mà là ai cản ta đường, ta liền làm ai!"

"Ngươi hỏng cái này tia tình cảm, ta cũng liền không cần thiết hạ thủ lưu tình, hi vọng ngươi ngày sau không nên cản đường của ta, không phải ngươi sẽ hối hận."

Nói xong, Trần Trường Sinh ngậm miệng không nói, người trẻ tuổi than nhẹ một tiếng, cũng mất tiếp tục trò chuyện hứng thú.

Vừa mới Trần Phong cầm tới viên kia ngọc giản, là Tàng Kinh Các tầng cao nhất tuyệt thế kiếm pháp.

Tháp chủ đột nhiên đưa ra loại vật này, cũng liền cho thấy hắn dự định khu trục Trần Phong bọn người.

Hiện tại đưa ra đồ vật, chẳng qua là hắn sớm cho đền bù thôi.

Quan Bình cầm tới đồ vật không có trân quý như vậy, vậy đã nói rõ tháp chủ còn muốn tái tranh thủ một chút.

Bất quá liền Quan Bình tính cách mà nói, nàng bị khu trục cũng là chuyện sớm hay muộn.

...

Tiểu viện.

Trải qua hơn ngày khôi phục, Liễu Thanh Thanh thương thế cũng tốt không sai biệt lắm.

Chỉ tiếc Đan Vực lệnh truy nã còn không có giải trừ, nàng bây giờ cái nào cũng không thể đi.

Xoát

Một cái người giấy xuất hiện tại Liễu Thanh Thanh trước mặt.

Cảm nhận được người giấy xuất hiện, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Liễu Thanh Thanh mở mắt.

"Xin hỏi tiền bối thế nhưng là có dặn dò gì?"

"Chỉ thị không có, nhưng có cái nhiệm vụ ngươi mà làm theo."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi muốn rời khỏi viện tử bảo hộ Trần Phong an toàn."

"Nhiệm vụ này hoàn thành, ta sẽ đưa ngươi rời đi Đan Vực."

Nghe nói như thế, Liễu Thanh Thanh khẽ cười nói: "Tiền bối sợ là đang nói giỡn đi."

"Có ngươi tọa trấn, còn đến phiên ta đi bảo hộ hắn?"

"Lại nói, thực lực của hắn không kém gì ta, ta có tư cách gì đi bảo hộ hắn."

"Nói ta đã nói qua, có làm hay không là ngươi sự tình."

"Ta có thể minh xác nói cho ngươi, toàn bộ Đan Vực bên trong, ngoại trừ hắn có thể sẽ cứu ngươi bên ngoài, những người khác hi vọng ngươi chết."

"Cứu hắn cũng chờ tại cứu ngươi, có đi hay không mình quyết định."

Nói xong, người giấy nhẹ lướt đi, chỉ để lại Liễu Thanh Thanh một người đợi tại nguyên chỗ trầm tư.

...

Đan Tháp tiểu viện.

Lư Minh Ngọc ngay tại tìm đọc Đan Vực dược liệu giá cả, một cái người giấy đột nhiên từ trong khe cửa chui đi vào.

Nhìn thấy người giấy xuất hiện, Lư Minh Ngọc thả ra trong tay ngọc giản nói.

"Lão sư, sao ngươi lại tới đây?"

"Tình huống có chút biến động, cố ý đến thông tri ngươi một chút."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ta cùng tháp chủ đàm phán không thành, tên kia quyết định tại ta rời đi về sau, khu trục Trần Phong cùng Quan Bình."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc ánh mắt trở nên có chút âm lãnh.

"Có lý do sao?"

"Hiện tại không có, nhưng về sau nhất định sẽ có."

"Nơi này là địa bàn của hắn, chỉ cần hắn nghĩ, hắn có thể tìm ra vô số loại lý do tới làm chuyện này."

"Thế nhưng là bị Đan Vực đuổi người, tiền đồ cơ bản liền đoạn mất, hắn không có khả năng không biết tình huống này."

Đối mặt Lư Minh Ngọc tức giận, người giấy ngồi tại bên cạnh bàn nói.

"Hắn đương nhiên biết hậu quả, nhưng hắn vẫn là làm như vậy."

"Bởi vì hắn cảm thấy Quan Bình cùng Trần Phong uy hiếp quá lớn, cho nên hắn muốn khu trục dạng này không ổn định nhân tố."

"Hôm nay tại Tàng Kinh Các, hắn đưa Trần Phong một môn tuyệt thế kiếm thuật, thứ này chính là hắn sớm cho ra đền bù."

"Quan Bình bên kia hắn hẳn là còn muốn lại lôi kéo một chút, bất quá ta nhìn khả năng không lớn."

Nghe xong người giấy, Lư Minh Ngọc hít sâu một hơi bình phục một chút cảm xúc nói.

"Vậy lão sư ngươi định làm như thế nào, có cần hay không ta đem bọn hắn tiếp vào Lư gia đến?"

"Không cần!"

"Lư gia tình huống quá phức tạp, ngươi trước tiên đem chiếu cố của mình tốt a."

"Mặt khác mọi người đã không nể mặt mũi, vậy ta liền không cần hạ thủ lưu tình, ngự thú một mạch phải chết."

"Đan Tháp dám nhúng tay, ta không ngại làm thịt một cái Chí Tôn Đan sư đến tế cờ!"

"Minh bạch, vậy nếu như năm họ thất giới nhúng tay đâu?"

"Bất kể là ai, chỉ cần là cản đường, hết thảy xử lý!"

Đạt được Trần Trường Sinh chỉ thị, Lư Minh Ngọc trong lòng kế hoạch cũng cấp tốc làm ra cải biến.

"Được, ta mau chóng động thủ."

"Bất quá muốn triệt để tiêu diệt ngự thú một mạch, tại Đan Vực đệ tử không tốt lắm thi triển."

"Cái này ta biết, ngươi làm xong trước mắt sự tình về sau, mau rời khỏi Đan Vực."

"Muốn nhanh chóng giải quyết ngự thú một mạch chỉ có khai chiến, ngươi trốn ở chỗ này rất dễ dàng bị cuốn vào vòng xoáy."

"Cụ thể lúc nào động thủ, đến lúc đó ta sẽ thông báo cho ngươi, cái này người giấy liền lưu tại ngươi cái này đi."

Nói xong, người giấy ngã xoạch xuống.

Đem trên bàn người giấy thu lại, trong mắt Lư Minh Ngọc bắt đầu toát ra nhàn nhạt sát khí.

Thân là đại gia tộc thực quyền người, Lư Minh Ngọc quá rõ ràng khu trục một người nên dùng phương pháp gì.

Quan Bình xuất thân hàn môn không quyền không thế, đối mặt tình huống như vậy, kết quả của nàng cũng không khá hơn chút nào, hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Nghĩ đến cái này, Lư Minh Ngọc lầm bầm lầu bầu nói ra: "Sắc mặt của các ngươi vẫn là trước sau như một làm cho người buồn nôn."

....