Chương 1126: Trần Phong cự tuyệt, Bạch Trạch phát hỏa

Chương 1126: Trần Phong cự tuyệt, Bạch Trạch phát hỏa

Trần Trường Sinh một hệ liệt an bài rất nhanh liền bố trí xuống dưới.

Có ý tứ chính là, theo những này an bài từng cái áp dụng, Đan Vực ngược lại lâm vào ngắn ngủi bình tĩnh ở trong.

Đối mặt loại tình huống này, đại đa số người đều tưởng rằng song phương không nguyện ý đem sự tình làm lớn chuyện.

Nhưng những cái kia thực sự tiếp xúc đến đỉnh tầng quyền lực người cũng rất rõ ràng, đây chỉ là bão tố tiến đến đêm trước.

...

Đan Vực.

Oanh

Đan Vực trời trực tiếp bị xé mở, một đầu rõ ràng chó từ đó bay ra.

Phi

"Ngươi cho bản đại gia chờ lấy, việc này hai ta không xong."

Đối bầu trời ném một câu ngoan thoại, Bạch Trạch chạy nhanh như làn khói.

Rời đi chiến trường về sau, Bạch Trạch trực tiếp thuận khí tương lai đến Lư Minh Ngọc trụ sở.

"Kiểu gì, cái này năm ngày kiếm lời nhiều ít?"

Bạch Trạch tùy tiện đi đến.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc khẽ cười nói: "Nắm Bạch đại nhân phúc, những ngày này nhỏ kiếm một bút."

"Ta liền biết ta không nhìn lầm người, nhưng lại nói bên cạnh ngươi thủ vệ làm sao tăng thêm nhiều như vậy, có chuyện phát sinh?"

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Lư Minh Ngọc nụ cười trên mặt biến mất, đồng thời trầm mặc không nói.

Nhìn thấy Lư Minh Ngọc không nói lời nào, Bạch Trạch nụ cười trên mặt cũng đã biến mất.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Lão sư cùng tháp chủ đàm phán không thành, Đan Tháp quyết định khu trục Trần Phong cùng Quan Bình."

"Cho nên Trần Trường Sinh làm thật?"

Phải

Ầm

Lư Minh Ngọc trước mặt cái bàn bị một cước đạp bay, chỉ gặp Bạch Trạch giận dữ nói.

"Ngươi là làm gì ăn, làm đệ tử của hắn ngươi vì cái gì không khuyên giải lấy hắn một điểm."

"Gia hỏa này sát tâm nặng bao nhiêu ngươi không phải không biết, hắn xúc động, ngươi làm sao cũng cùng theo xúc động."

"Người làm đại sự, sao có thể bị nữ nhi tư tình quấy nhiễu."

"Có phải hay không bởi vì Quan Bình bị ủy khuất, cho nên ngươi mới không có ngăn đón Trần Trường Sinh!"

Đối mặt Bạch Trạch răn dạy, Lư Minh Ngọc cúi đầu nói ra: "Lần này không trách lão sư xúc động, thật sự là Đan Tháp làm quá tuyệt."

"Coi như bọn hắn để ý thân phận lão sư  biên giới hóa bọn hắn là được rồi."

"Làm gì đuổi tận giết tuyệt, một khi bị Đan Vực khu trục..."

"Ngươi biết cái gì!"

Lời còn chưa nói hết, Bạch Trạch trực tiếp đem nó đánh gãy.

"Khu trục liền đuổi, không tầm thường thụ điểm ủy khuất, ta cùng Trần Trường Sinh có là biện pháp để bọn hắn trở lại đỉnh phong."

"Nhưng bây giờ Trần Trường Sinh động sát tâm, ngươi biết hậu quả là cái gì không?"

Hung hăng lên án mạnh mẽ Lư Minh Ngọc dừng lại, Bạch Trạch cảm xúc cũng bình phục một chút.

"Chuyện này cũng không trách ngươi, hắn Trần Trường Sinh chuyện cần làm, thiên hạ không có mấy người có thể ngăn được."

"Hiện tại ngươi thành thật nói cho ta, hắn nguyên thoại là cái gì?"

"Lão sư nói, ngự thú một mạch phải chết, người nào cản trở ai liền đối địch với chúng ta."

"Bao quát Chí Tôn Đan sư?"

Phải

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch dùng móng vuốt che đầu im lặng nói: "Đan Tháp đám người này là ngớ ngẩn sao?"

"Làm gì nhất định phải gây cái này sát thần!"

"Thật vất vả chậu vàng rửa tay, bọn hắn nhất định phải làm máu chảy thành sông mới cam tâm sao?"

Nhìn thấy Bạch Trạch tức hổn hển dáng vẻ, Lư Minh Ngọc thăm dò tính nói.

"Bạch đại nhân, thế lực lớn ở giữa tranh đấu mặc dù ít, nhưng cũng không phải không có."

"Ngài vì cái gì khẩn trương như vậy?"

"Bởi vì ngươi không hiểu rõ Trần Trường Sinh tác phong," Bạch Trạch thở dài nói ra: "Những người khác nói muốn tiêu diệt một cái thế lực."

"Ý tứ đại khái suất là đánh đối phương lực lượng trung kiên, ngươi lão sư muốn tiêu diệt một cái thế lực, kia là làm cho đối phương triệt để từ trên thế giới biến mất."

"Từ trên xuống dưới, ngự thú một mạch sẽ không có người sống sót."

"Ngươi vạch lên đầu ngón tay tính toán, làm đến bước này muốn chết bao nhiêu người!"

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Bạch đại nhân, thật có nghiêm trọng như vậy sao?"

"Loại trình độ này nên tính là tru diệt đi."

"Không phải đâu?"

Lần nữa lật ra một cái liếc mắt, Bạch Trạch im lặng nói: "Đều nói chỉ có khởi thác danh tự, không có để cho sai ngoại hiệu."

"Ngươi lão sư ngoại hiệu rất nhiều, nhưng những cái kia đỉnh cấp thế lực vụng trộm đều đang gọi hắn 'Đồ tể' ."

"Nếu như không phải giết máu chảy thành sông, hắn tại sao có thể có loại này ngoại hiệu."

"Không được, chuyện này ta vẫn còn muốn đi khuyên hắn một chút, tiểu tử ngươi tuyệt đối đừng lại đi theo thêm mắm thêm muối."

Nói xong, Bạch Trạch quay người rời khỏi phòng.

Nhìn xem Bạch Trạch bóng lưng, Lư Minh Ngọc trái tim bắt đầu nhanh chóng nhảy lên.

Mặc dù đối với mình gia lão sư thủ đoạn tàn nhẫn cảm thấy kinh ngạc, nhưng Lư Minh Ngọc nội tâm cũng rất đồng ý cách làm như vậy.

...

Tàng Kinh Các.

Vừa tới đến Tàng Kinh Các cổng, Bạch Trạch liền thấy Trần Trường Sinh mấy người liền vừa nói vừa cười đi ra.

"Trần Trường Sinh, chuyện này..."

Xuỵt

Bạch Trạch vừa mới mở miệng, Trần Trường Sinh liền cười làm ra hư thanh thủ thế.

"Tiểu Hắc, chuyện này ngươi đừng quản."

"Không phải ta nhất định phải làm thật, thật sự là bọn hắn bất cận nhân tình."

"Đã bọn hắn đều không nói nhân tình, vậy chúng ta cũng liền giải quyết việc chung đi."

"Thế lực ở giữa thay đổi từ xưa liền có, nếu như bọn hắn cứng rắn muốn cản đường, ta cũng không có cách nào."

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy phản bác lý do.

Lúc này, bên cạnh Trần Phong mở miệng.

"Tiên sinh, chuyện của ngài, theo lý tới nói ta là không có tư cách can thiệp."

"Nhưng nếu như ngài là vì ta mới làm như vậy, như vậy Trần Phong chỉ sợ cũng muốn cự tuyệt hảo ý của ngươi."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống.

"Tiểu tử, ngươi cái này nhiều ít cũng có chút không biết tốt xấu."

"Chẳng lẽ ta làm những sự tình này sai?"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Trần Phong rất cung kính làm một đại lễ nói.

"Từ khi cùng tiên sinh gặp nhau ngày lên, Trần Phong vẫn luôn là được ích lợi không nhỏ."

"Mặc dù Trần Phong ngoài miệng ngạo khí chút, nhưng ta là đánh trong đáy lòng kính trọng tiên sinh ngài."

"Bây giờ tiên sinh nguyện ý vì Trần Phong tái khởi đao binh, trong lòng Trần Phong cảm động đến rơi nước mắt."

"Nhưng ta không muốn bởi vì ta một người, liền để thế gian này sinh linh đồ thán, khẩn cầu tiên sinh nghĩ lại!"

Nghe được Trần Phong, Trần Trường Sinh cười lạnh nói: "Đã hiểu, ngươi cũng cảm thấy ta là một cái giết người như ngóe đồ tể."

"Nhưng ngươi có tư cách gì đối ta khoa tay múa chân, chuyện này ta làm định, ngươi có thể làm sao?"

"Tiên sinh chuyện cần làm, đúng và sai không phải Trần Phong có thể bình luận."

"Nhưng tiên sinh như khăng khăng như thế, Trần Phong nguyện bằng kiếm trong tay thay tiên sinh ngăn lại hết thảy."

"Sinh tử không hối hận!"

Trần Phong thanh âm mặc dù không lớn, nhưng hắn mỗi một chữ đều nặng tựa vạn cân.

Nhìn xem trước mặt thiếu niên, Trần Trường Sinh ký ức cũng có chút hoảng hốt.

Từng có lúc, cũng có mấy vị thiếu niên nguyện ý dùng tính mệnh thay mình che gió che mưa, chỉ bất quá đám bọn hắn không có Trần Phong như thế sẽ nói thôi.

Ai

Than nhẹ một tiếng, Trần Trường Sinh chậm rãi nói ra: "Nhưng ngươi chịu ủy khuất."

"Thiên hạ chi lớn, không có người nào có thể không nhận ủy khuất, cho dù tiên sinh cũng muốn thụ bên trên ba phần khí, huống chi ta.".