Chương 1127: Bênh vực lẽ phải, trầm mặc "Tàng Kinh các "

Chương 1127: Bênh vực lẽ phải, trầm mặc "Tàng Kinh các "

"Nhưng ủy khuất của ngươi nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nếu như không có ta, ngươi sẽ thuận lợi tiến vào Đan Vực."

"Cái này không trọng yếu!"

Trần Phong lắc đầu nói ra: "Đường là chính ta chọn, vô luận kết quả gì ta đều thích."

"Trần Phong đã từng nói, ta kết giao bằng hữu không nhìn bản lĩnh, chỉ nhìn hắn phải chăng đối ta khẩu vị."

"Nếu như hắn không đối khẩu vị của ta, Thiên Đế tới ta cũng không thèm chịu nể mặt mũi."

"Nếu như hứng thú hợp nhau, cho dù hắn là tên ăn mày, ta cũng nguyện cùng hắn phải say một cuộc."

"Đan Vực danh xưng thiên hạ đan đạo thánh địa, Đan Tháp càng là sừng sững tại đan đạo đỉnh phong."

"Nguyên lai tưởng rằng chỗ như vậy không có dơ bẩn chuyện xấu xa, nhưng bây giờ xem ra, bọn hắn cũng chỉ là mặt ngoài quân tử, vụng trộm lại là tiểu nhân hành vi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên một chút nói.

"Trắng trợn nói người ta nói xấu, không sợ người ta thu thập ngươi sao?"

"Liền ngươi cái này tiểu thân bản, người ta bóp chết ngươi, như bóp chết một con kiến nhẹ nhõm."

"Lại nói, ngươi dựa vào cái gì nói người ta là tiểu nhân hành vi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong mặt không đổi sắc nói: "Ta nói những lời này, không phải hành động theo cảm tính, mà là đạo lý như thế."

"Mặc kệ là ở chỗ này, vẫn là tại Đan Tháp, hoặc là ngay trước người khắp thiên hạ mặt, ta đều sẽ nói như vậy."

"Lư Minh Ngọc gặp chuyện, Đan Vực hộ thành đội án binh bất động, trong này chẳng lẽ không có kỳ quặc sao?"

"Ta không biết trong này có cái gì trao đổi ích lợi, ta chỉ biết là, Đan Vực trung lập tại tất cả thế lực bên ngoài."

"Cũng bởi vì một chút ám địa lý đích câu đương, Đan Vực quy củ thùng rỗng kêu to, thật sự là làm cho người trơ trẽn."

"Ngoại trừ chuyện này, tháp chủ thu đồ, đồng dạng cũng là hôi thối khó ngửi."

"Bình cô nương có thể bái nhập tháp cửa chính dưới, ta tâm phục khẩu phục, bởi vì bình cô nương có dạng này tư cách."

"Nhưng ta Trần Phong có tài đức gì, lại có tư cách bái nhập tháp cửa chính dưới, tiên sinh dám nói trong này không có cái khác hoạt động sao?"

Nhìn qua nghĩa chính ngôn từ Trần Phong, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Tháp chủ thu ngươi làm đồ, là ngươi chiếm tiện nghi, ngươi làm sao cầm chuyện này ra nói."

"Ta thừa nhận là ta thu lợi, nhưng ta không muốn cơ duyên như vậy."

"Tiên sinh cùng ta đi gần, nguyện ý vì ta cân nhắc, trong lòng ta tự nhiên là cảm kích vạn phần."

"Nhưng Đan Tháp là công bằng biểu tượng, tùy tiện thay đổi xoành xoạch, làm sao có thể phục chúng."

"Tình huống hiện tại, chứng minh tốt nhất!"

"Tháp chủ năng đủ không để ý quy củ tùy tiện thu ta làm đồ đệ, ngày sau cũng có thể tùy ý tìm lý do đem ta khu trục."

"Cái gọi là công bằng cùng quy củ, chẳng qua là rỗng tuếch thôi."

"Dạng này Đan Vực, không vào cũng được!"

Nói xong, Trần Phong xuất ra kim sắc ngọc giản cung kính đặt ở Tàng Kinh Các cổng.

"Tiền bối ban thưởng cơ duyên, Trần Phong ở đây cám ơn."

"Nhưng, tại hạ phúc duyên nông cạn, không dám thụ này ân huệ, do đó vật quy nguyên chủ."

Nhìn xem Trần Phong hành vi, Trần Trường Sinh liếm môi một cái nói.

"Tiểu tử, ngươi có biết hay không trả lại là vật gì."

"Môn này kiếm pháp, chính là Thiên Đế cấp cường giả tới đều sẽ coi như trân bảo, ngươi cứ như vậy trả lại?"

Nghe vậy, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Ta biết môn này kiếm pháp rất trân quý."

"Đã mất đi nó, ta rất có thể không cách nào vấn đỉnh kiếm đạo đỉnh phong."

"Nhưng nếu như nhận cái này đồ vật, ta về sau liền không có tư cách rút kiếm."

"Đăng đỉnh không được kiếm đạo đỉnh phong, ta vẫn là ta, ném đi cốt khí, ta coi như trở thành thiên hạ đệ nhất cao thủ thì có ích lợi gì."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh sớm đã vẻ mặt tươi cười.

"Ngươi thật liền không lại suy nghĩ một chút?"

"Nếu như ta xuất thủ, đảm bảo để ngươi bị ủy khuất gấp bội trả lại."

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười ha hả biểu lộ, Trần Phong trịnh trọng nói: "Ta tin tưởng tiên sinh thủ đoạn, cũng tin tưởng vững chắc tiên sinh nhất định sẽ thắng."

"Nhưng ta không muốn bởi vì một chút ân oán cá nhân, để thiên hạ này sinh linh gặp đồ thán."

"Không nhìn ra nha!"

"Ngươi Trần Phong còn cố ý hệ thiên hạ hùng tâm tráng chí?"

"Cũng không phải!"

"Trần Phong chỉ là một giới tu sĩ, sao dám gánh thiên hạ thương sinh trọng trách."

"Sở dĩ khuyên can tiên sinh, một là không nghĩ tới tự dưng giết chóc, hai là khinh thường tranh nhất thời trưởng ngắn."

"Ta từng tại phàm nhân trong thư tịch nhìn thấy một thì điển cố, nguyên văn là như vậy."

"Uyên 鶵(dụcānchú) phát ra Nam Hải, mà bay tại Bắc Hải, không phải ngô đồng không ngừng, không phải luyện thực không ăn, không phải Lễ Tuyền không uống."

"Thế là si (chī) đến chuột chết, uyên 鶵 qua, ngửa mà nhìn tới nói: 'Ối!' "

"Đan Vực là địa bàn của người ta, người ta đều không chào đón chúng ta, chúng ta cần gì phải chết đổ thừa không đi đâu?"

"Ha ha ha!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức cất tiếng cười to.

"Nói rất hay!"

"Tốt một cái 'Chuột chết' ngươi mấy câu nói đó, thật sự là nói đến tâm khảm của ta bên trong."

Nói, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn về phía Quan Bình cười nói: "Nha đầu, ngươi là ý tưởng gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Quan Bình hai tay một đám nói ra: "Ta đương nhiên là theo chân tiên sinh đi."

"Cùng những này Đan Vực thiên kiêu so sánh, ta Quan Bình chỉ là lớp người quê mùa xuất thân."

"Đan Tháp cũng tốt, thế tục cũng được, với ta mà nói đều như thế."

"Trước kia chưa thấy qua Đan Vực, ta còn tưởng rằng nơi này ghê gớm cỡ nào, hiện tại tự mình đi một lượt, cũng liền như vậy đi."

"Nói thật, đợi ở chỗ này, thật không có tiên sinh đạo quan tự tại."

"Ha ha ha!"

Nghe được Quan Bình, Trần Trường Sinh cười càng vui vẻ hơn.

"Nói rất đúng, cái này lớn như vậy Đan Vực, thật đúng là không có chúng ta kia đạo quán nhỏ tự tại."

"Đã các ngươi đều nói như vậy, vậy ta cũng lười cùng bọn hắn tranh điểm ấy 'Chuột chết' ."

"Đi thôi, tiên sinh lại mang các ngươi đi hảo hảo chơi một chút."

"Nhiều năm về sau, bọn hắn tự nhiên sẽ biết bọn hắn mất đi là cái gì."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Quan Bình mấy người vui vẻ rời đi.

Viên kia thẻ ngọc màu vàng óng cứ như vậy lẳng lặng nằm tại Tàng Kinh Các cổng.

Toàn bộ Tàng Kinh Các yên tĩnh im ắng, không có bất kỳ người nào ra phản bác, bởi vì bọn hắn không lời nào để nói.

...

Đan thành.

Bạch Phượng bọn người hùn vốn mở tiệm trải sinh ý dần dần biến náo nhiệt.

Bởi vì nơi này bán "Thuốc giả" xác thực tiện nghi hữu hiệu.

Nhìn thấy mình đan dược như thế được hoan nghênh, Quan Bình vẫn còn có chút tiểu đắc ý.

Lúc này, trông coi cửa hàng gấu phát hiện lớn mấy người.

"Trường Sinh tiên sinh, bình cô nương, các ngươi sao lại tới đây?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quan sát một chút trên thân mang thương gấu lớn nói ra: "Lư Minh Ngọc cùng Bạch Phượng bọn hắn ngay tại bận bịu, cho nên ta dành thời gian tới xem một chút."

"Đan dược tiêu thụ tình huống thế nào?"

"Vẫn được, nhưng chỉ dựa vào tán tu bán không được bao nhiêu."

"Lớn trán đơn đặt hàng Lô công tử cùng Bạch Phượng đã đi đàm, về phần tiến triển thế nào ta cũng không rõ ràng."

"Thì ra là thế, tìm nhà ai?"

"Lũng Tây giới Lý gia."

"Khẩu vị còn rất lớn, bất quá Lý gia chỉ dựa vào mấy người bọn hắn nhưng đàm không xuống."

Nói, Trần Trường Sinh liếc qua thụ thương gấu cười to nói.

"Tiểu Hắc gấu, có hứng thú hay không cùng ta học hai chiêu?"

"Thật sao?"

Gấu lớn con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

"Những ngày này ngươi bỏ công như vậy, ta liền phá lệ dạy ngươi hai chiêu đi."

"Đa tạ Trường Sinh tiên sinh!"

....