Chương 1128: Đến từ Trần Trường Sinh ra oai phủ đầu, Trịnh lý h AI nhà thái độ

Chương 1128: Đến từ Trần Trường Sinh ra oai phủ đầu, Trịnh lý h AI nhà thái độ

Xác nhận mình có thể được đến Trần Trường Sinh chỉ điểm về sau, gấu đại hỉ duyệt chi tình quả thực là khó mà nói nên lời.

Thấy thế, Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Đi thôi, đi trước xem bọn hắn cùng Lý gia nói thế nào."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngự thú một mạch đang cùng bọn hắn đoạt mối làm ăn đâu."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo đám người hướng Lý gia địa bàn đi đến.

. . .

Lý gia.

Trang nhã không khí trong đại sảnh ngưng trọng đến cực hạn.

Lư Minh Ngọc bình tĩnh uống trà, Bạch Phượng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm một cái tuổi trẻ nam tử.

Trịnh Linh thì là cùng một cái nam tử áo trắng nói chuyện dị thường vui vẻ

"Ha ha ha!"

"Lý huynh thật là một cái thú người nha!"

"Sớm biết như thế, ta nên sớm một chút tới bái phỏng Lý huynh."

Trịnh Linh cười vui cởi mở dị thường, Lư Minh Ngọc thì là ngồi tại chỗ vững như Thái Sơn.

Thấy thế, cùng Trịnh Linh trò chuyện nam tử áo trắng nhìn nói với Lư Minh Ngọc.

"Lư huynh, hôm nay ngươi vì sao như vậy trầm mặc ít nói, chẳng lẽ lại là tiểu đệ có cái gì chiêu đãi không chu đáo chỗ?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc bình tĩnh đặt chén trà xuống nói.

"Này cũng không có, chỉ là gần đây ngay tại vì một số sự tình phiền lòng, cho nên không quá muốn nói chuyện."

"Còn có chuyện như vậy?"

"Không biết Lư huynh có cái gì phiền phức, tiểu đệ phải chăng có thể tương trợ một hai?"

"Cũng là không phải cái gì đại phiền toái, chủ yếu là nhìn Lý huynh có nguyện ý hay không duỗi ra viện trợ chi thủ."

"Người chết ở đâu rồi, trà nguội lạnh cũng không biết sao?"

Lư Minh Ngọc giọng điệu cứng rắn nói xong, nam tử áo trắng liền răn dạy lên một bên hạ nhân.

Nhìn xem nam tử áo trắng hành vi, Lư Minh Ngọc hết sức rõ ràng, hôm nay cái này đơn sinh ý chỉ sợ là đàm không thành.

Rất nhanh, một chén mới trà nóng đã bưng lên.

Nhìn qua trước mặt chén trà, Lư Minh Ngọc đứng dậy chắp tay nói: "Lý huynh, ta còn có việc, sẽ không quấy rầy."

"Lư huynh, điều này gấp đi làm gì, đã lâu không gặp, ta còn không có cùng ngươi kề đầu gối nói chuyện lâu đâu."

Gặp Lư Minh Ngọc muốn đi, nam tử áo trắng vội vàng đứng dậy giữ lại.

Đúng lúc này, một đạo phách lối lại lười biếng thanh âm vang lên.

"Người ta đã lưu ngươi, vậy ngươi liền lại đợi một hồi chứ sao."

Thanh âm lọt vào tai, mọi người tại đây tất cả đều đưa ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa.

Chỉ gặp một người mặc đạo bào người trẻ tuổi sải bước đi tiến đến, nhìn thấy Trần Trường Sinh hiện thân, Lư Minh Ngọc trên mặt cũng có tiếu dung.

"Gặp qua tiên sinh (Trường Sinh tiên sinh)!"

Bạch Phượng cùng Lư Minh Ngọc cùng nhau đứng dậy hành lễ.

Trần Trường Sinh quan sát một chút hai người về sau, nhàn nhạt nói ra: "Không làm việc đàng hoàng!"

Đối mặt bất thình lình đánh giá, Lư Minh Ngọc ngây người một lát, trong nháy mắt minh bạch Trần Trường Sinh ý tứ.

Lặng lẽ Bạch Phượng sử một ánh mắt, Bạch Phượng cũng lập tức tỉnh ngộ lại.

"Phùng Củng, bên ngoài đi một chuyến đi."

"Nếu như ngươi sợ, nhận thua là được!"

Nghe vậy, thân là ngự thú một mạch thủ tịch đại đệ tử Phùng Củng đứng lên nói: "Cầu còn không được!"

Nói xong, hai người cùng nhau rời đi đại sảnh.

"Rầm rầm rầm!"

Sóng thần lực chấn động mạnh mẽ trực tiếp để Trịnh Linh mặt đen lại, một bên nam tử áo trắng sắc mặt cũng tương tự cũng không khá hơn chút nào.

Ba

Đặt mông ngồi trên ghế, Lư Minh Ngọc tự mình bưng trà dâng nước, Trần Phong bọn người yên lặng đứng ở phía sau.

Cùng lúc đó, gặp Trịnh Linh hai người không nói thêm gì nữa, Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Các ngươi nhìn ta làm gì, tiếp tục trò chuyện nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh phách lối như vậy thái độ, nam tử áo trắng nhịn không được mở miệng nói ra.

"Trường Sinh huynh, mua bán không xả thân nghĩa tại, ngươi vừa lên đến liền đao binh gặp nhau, đây là ý gì?"

"Không có ý gì, chính là nghĩ đơn thuần tìm phiền toái mà thôi."

"Nhưng đây là ta Lý gia địa bàn, ngự thú một mạch cùng Thú Tộc ân oán phóng tới nơi này đến trút giận, có phải hay không có chút quá mức."

"Lại hoặc là nói, đây là cho chúng ta Lý gia ra oai phủ đầu."

Nhìn qua trước mắt nam tử áo trắng, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Chúng ta cùng Lý gia không oán không cừu, không đáng trêu chọc ngươi nhóm, càng không tất yếu cho các ngươi cái gì ra oai phủ đầu."

"Chuyện mới vừa rồi, chỉ là Thú Tộc cùng ngự thú một mạch ân oán, cũng không liên quan đến sự tình khác."

"Nếu như ngươi cứng rắn muốn hướng phương diện khác suy nghĩ, ta cũng không có cách nào."

"Bất quá ta phải nói cho ngươi chính là, một mình ngươi còn đại biểu không được Lý gia."

Lời này vừa nói ra, nam tử áo trắng cười lạnh một tiếng nói ra: "Đã ta đại biểu không được Lý gia, vậy các ngươi còn tới cùng ta nói chuyện gì?"

"Ngươi hiểu lầm, ta không phải đến cùng ngươi nói chuyện làm ăn, ta là tới nhắc nhở ngươi."

"Thú Tộc cùng ngự thú một mạch tranh đấu, cuối cùng là phải phân cái thắng bại."

"Sớm đứng đội đúng là cái ý đồ không tồi, có thể lựa chọn thời điểm, ngươi vẫn là phải đánh bóng một chút con mắt."

"Vạn nhất đứng sai đội, vậy coi như là vạn kiếp bất phục."

Nghe được Trần Trường Sinh trắng trợn uy hiếp, Trịnh Linh mở miệng nói: "Trường Sinh huynh khẩu khí thật lớn nha!"

"Cũng phải thua thiệt chư vị ngồi ở đây đều đối Trường Sinh huynh có hiểu biết, không phải người khác khẳng định coi là, đây là tới cái gì khó lường đại nhân vật đâu."

Trịnh Linh âm dương quái khí để bên cạnh Bạch Trạch mười phần khó chịu.

Đang lúc Bạch Trạch chuẩn bị đứng dậy mở phun thời điểm, Trần Trường Sinh tay đè chặt nó.

"Ta có phải hay không đại nhân vật khó mà nói, nhưng ta biết các ngươi khẳng định không phải đại nhân vật."

"Có một vấn đề ta vẫn nghĩ không thông, các ngươi vì cái gì cứ như vậy xem trọng ngự thú một mạch đâu?"

"Giả thiết ngự thú một mạch thua, các ngươi có nghĩ tới hậu quả hay không là cái gì?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc, Trịnh Linh khinh thường cười nói: "Lời này thật là có ý tứ."

"Ngự thú một mạch cùng Trịnh lý hai nhà giao hảo, bây giờ bọn hắn gặp tiểu nhân hãm hại, chúng ta có thể nào không duỗi ra viện trợ chi thủ."

"Ta không nghe lầm chứ, ngự thú một mạch lúc nào cùng Trịnh lý hai nhà giao hảo, quan hệ của các ngươi không phải một mực rất bình thường sao?"

Trần Trường Sinh nghĩ minh bạch giả hồ đồ, nam tử áo trắng không muốn tiếp tục dây dưa, trực tiếp mở miệng nói ra.

"Trần Trường Sinh, vì không lãng phí mọi người thời gian, ta liền nói thẳng."

"Lý gia ủng hộ ngự thú một mạch không phải ta một người quyết định, mà là đến từ cao tầng quyết định."

"Cho dù ngươi nói thiên hoa loạn trụy, Lý gia ủng hộ ngự thú một mạch cũng là không thể sửa đổi sự thật."

"Ha ha ha!"

Nam tử áo trắng để Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Nghĩ không ra Lý gia thế hệ trẻ tuổi nhân vật số ba thế mà liền điểm ấy trình độ, thật sự là chết cười ta."

"Lý gia là thật muốn xuống dốc đi!"

Đối mặt Trần Trường Sinh trào phúng, nam tử áo trắng âm thanh lạnh lùng nói: "Trần Trường Sinh, có việc nói sự tình, còn dám vũ nhục Lý gia, ta quả mận yên ổn cùng ngươi không chết không ngớt."

Gặp quả mận an đã có chút nổi giận, Trần Trường Sinh thu liễm ý cười, nghiêm túc nói.

"Thế gia môn phiệt thế lực lớn bao nhiêu, trong lòng các ngươi rất rõ ràng."

"Hiện tại cái gọi là gia tộc thái độ, ta đoán chừng cũng chỉ là một hai vị cao tầng ý kiến mà thôi."

"Vô luận là Lý gia cũng tốt, Trịnh gia cũng được."

"Ta nghĩ hẳn là đều không có đạt tới áp lên toàn cả gia tộc tình trạng."

"Đã không có áp lên toàn cả gia tộc, các ngươi liền không sợ đến lúc đó xảy ra chuyện, bị người lấy ra làm thành dê thế tội sao?".