Chương 1129: Mồ hôi đầm đìa, phán đoán S AI lầm

Chương 1129: Mồ hôi đầm đìa, phán đoán S AI lầm

Đối mặt Trần Trường Sinh, quả mận an nhìn thoáng qua Lư Minh Ngọc, từ tốn nói.

"Lư huynh còn không sợ trở thành dê thế tội, chúng ta sợ cái gì."

"Liền hai người các ngươi cũng có thể cùng hắn so?"

"Không rõ ràng mình có bao nhiêu cân lượng, vậy liền tè dầm đi chiếu chiếu, loại này cục cũng dám tùy tiện đứng đội, quả thực là không biết sống chết."

Ngươi

Trần Trường Sinh ác miệng để Trịnh Linh khí đứng lên.

"Nhìn cái gì vậy, ta nói không đúng sao?"

"Thế cục bây giờ, so đấu không phải thiên phú và tu vi, mà là trong tay tài nguyên cùng quyền lực."

"Ta thừa nhận các ngươi là hiếm có thiên kiêu, tiền đồ tương lai càng là một mảnh quang minh."

"Nhưng vấn đề là, các ngươi bây giờ còn chưa có cầm quyền, chỉ là một viên tương đối trọng yếu quân cờ."

"Lư Minh Ngọc thua, hắn cùng lắm thì từ bỏ một chút trong tay đồ vật, lui khỏi vị trí hàng hai."

"Các ngươi thua, từ bỏ nhưng chính là tương lai của mình."

Nói trúng tim đen phân tích để Trịnh Linh trong nháy mắt á khẩu không trả lời được.

Mặc dù Lư Minh Ngọc tay trói gà không chặt, nhưng cái này vẫn như cũ không cải biến được hắn là Lư gia người cầm quyền sự thật.

Cũng chính bởi vì trong tay Lư Minh Ngọc nắm giữ thực quyền, Đan Vực thiên kiêu nhìn thấy Lư Minh Ngọc đều để nó ba phần.

Gặp Trịnh Linh không nói thêm gì nữa, quả mận an mở miệng nói.

"Trường Sinh huynh nói rất đúng, chúng ta cùng Lư huynh so sánh xác thực không đủ chỗ."

"Nhưng chúng ta cũng không thể bởi vậy liền cùng sau lưng các ngươi ăn ăn cơm thừa rượu cặn đi."

"Sai, cái này không gọi 'Ăn cơm thừa rượu cặn' cái này gọi tùy thời mà động!"

Nói, Trần Trường Sinh từ trên ghế đứng dậy, sau đó chỉ chỉ Lư Minh Ngọc nói.

"Ta biết các ngươi trợ giúp ngự thú một mạch, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là vì nhằm vào Lư Minh Ngọc."

"Tầng dưới chót người muốn trèo lên trên, cần phải có chiến tích, có công lao."

"Liền thế cục trước mắt mà nói, không có cái gì chiến tích có thể so sánh chiến thắng Lư gia tiểu công tử càng loá mắt."

"Nhưng các ngươi có hay không cẩn thận nghĩ tới, trong tay các ngươi tài nguyên, có hắn nhiều không?"

Nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh cùng Lư Minh Ngọc, điều chỉnh tốt cảm xúc Trịnh Linh mở miệng nói.

"Lư gia tuy mạnh, nhưng Trịnh lý hai nhà cũng là năm họ thất giới một trong."

"Đừng nói hai chọi một, chính là một chọi một, thắng bại tại phía bên kia còn khó nói."

Gặp Trịnh Linh thái độ y nguyên kiên quyết, Trần Trường Sinh không khỏi đau lòng nhức óc nói: "Các ngươi vì cái gì vẫn không hiểu ta ý tứ."

"Ta chưa từng phủ nhận Trịnh lý hai nhà cường đại, nhưng ta không cho rằng các ngươi có thể điều động đủ nhiều lực lượng cùng Lư Minh Ngọc chống lại."

"Có lẽ các ngươi sẽ coi là, theo tình thế thăng cấp, Trịnh lý lư ba nhà sẽ đánh ra chân hỏa, các ngươi cũng có thể thừa thế xông lên."

"Nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới, năm họ thất giới rắc rối khó gỡ, thông gia vô số."

"Một khi chiến hỏa không có tràn đầy đặc biệt trình độ, các ngươi liền sẽ bị xem như con rơi vứt bỏ."

"Hậu quả như vậy, các ngươi tiếp nhận sao?"

Trần Trường Sinh để Trịnh Linh cùng quả mận an xuất hiện một tia dao động.

Nhưng quả mận an vẫn là không cam lòng nói ra: "Chúng ta xác thực không dám hứa chắc lư lý Trịnh ba nhà toàn diện khai hỏa, vậy ngươi dám cam đoan ba nhà sẽ không toàn diện khai hỏa sao?"

"Cái này ta đương nhiên không dám hạ quyết định, nhưng ta dám khẳng định chính là, Thú Tộc nhất định sẽ toàn diện khai hỏa."

"Đến lúc kia, coi như Lư gia không lẫn vào chuyện này, các ngươi có nắm chắc đứng vững Thú Tộc thế công sao?"

"Quả thật, nếu như Trịnh lý hai nhà liên thủ, liền xem như Thú Tộc cũng không dám nói là chắc thắng."

"Nhưng vấn đề là, hai người các ngươi đại biểu không được Trịnh lý hai nhà."

"Đối mặt Thú Tộc áp lực, các ngươi cảm thấy gia tộc là sẽ từ bỏ các ngươi, còn đi cùng Thú Tộc cùng chết?"

Lời này vừa nói ra, Trịnh Linh mở to hai mắt nhìn nói ra: "Thú Tộc muốn toàn diện khai chiến?"

Phải

"Nếu như không phải loại tình huống này, ngươi cảm thấy Lư Minh Ngọc sẽ tùy tiện hạ tràng sao?"

"Hắn cùng ngự thú một mạch lại không có thâm cừu đại hận gì, loại tình huống này tọa sơn quan hổ đấu mới là lựa chọn tốt nhất."

Đạt được câu trả lời này, quả mận an cùng Trịnh Linh liếc nhau, đồng thời trong mắt cũng lóe lên một tia hoảng sợ.

Bởi vì bọn hắn đối thế cục trước mắt đánh giá ra hiện sai lầm.

Dựa theo suy đoán của bọn họ, Thú Tộc chỉ là muốn gây ra tranh chấp, cũng không có làm tốt toàn diện khai chiến chuẩn bị.

Nghĩ đến cái này, quả mận an suy tư một chút mở miệng nói: "Thú Tộc toàn diện khai chiến, ngươi xác định không có ở nói đùa?"

"Đan Tháp ở trong vị kia, thế nhưng là xuất từ ngự thú. . ."

"Ngươi cho rằng ta những ngày này đang làm gì?"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy quả mận an, nhếch miệng lên nói: "Đan Tháp bên trong vị kia xuất từ ngự thú một mạch, chuyện này không chỉ có ngươi biết, Thú Tộc cũng biết."

"Nếu là không có nắm chắc giải quyết cái phiền toái này, bọn hắn sẽ như vậy tuỳ tiện khai chiến sao?"

"Còn có, Lư Minh Ngọc đoạn thời gian trước chết qua một lần, sau đó hắn lại còn sống."

"Tại các ngươi nhận biết bên trong, toàn bộ Đan Vực có thể cứu hắn người chỉ có một cái, nhưng hắn hiện tại đứng tại ai bên cạnh, các ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút."

"Lấy các ngươi trí tuệ, không khó lắm nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó."

Lời này vừa nói ra, Trịnh Linh cùng quả mận an trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

Liên quan tới Lư Minh Ngọc khởi tử hoàn sinh sự tình, bọn hắn một mực phỏng đoán là tháp chủ xuất thủ, trong sương mù chiến đấu dư ba thì là Thôi Hạo Vũ cùng tháp chủ quá chiêu tạo thành.

Nhưng là bây giờ trải qua Trần Trường Sinh kiểu nói này, liền xem như đồ đần cũng minh bạch, chuyện này cũng không phải là như thế.

Lại thêm đoạn thời gian trước, Lư Minh Ngọc tao ngộ ám sát, hộ thành đội quái dị biểu hiện, mọi chuyện trong nháy mắt liền nói thông.

Cứu Lư Minh Ngọc người, là Trần Trường Sinh đầu này quá giang long.

Mà lại đang cứu người quá trình bên trong, Trần Trường Sinh hẳn là cùng tháp chủ phát sinh xung đột, đồng thời bởi vậy đưa tới Đan Tháp không thoải mái.

Cũng chính bởi vì dạng này, Lư Minh Ngọc tại tao ngộ ám sát thời điểm, hộ thành đội mới có thể là loại kia biểu hiện.

Nghĩ rõ ràng hết thảy, quả mận an chắp tay nói ra: "Vừa mới là vãn bối càn rỡ, chuyện này chúng ta không tham dự."

Muộn

Trần Trường Sinh nở nụ cười nói ra: "Có thể gỡ ra tầng này mê vụ, đại khái đều là thân ở cao vị người."

"Bọn hắn chính là biết điểm này, cho nên mới không có tùy ý nhúng tay chuyện này."

"Nhưng hai người các ngươi tiểu gia hỏa ngược lại tốt, cả ngày trên nhảy dưới tránh, đã nghĩ như vậy vào cuộc, vậy ta liền thỏa mãn các ngươi."

"Công khai cùng các ngươi nói đi, trận này xung đột, không chỉ là ngự thú một mạch cùng Thú Tộc ân oán."

"Càng là ta cùng Đan Tháp lẫn nhau đấu pháp, tại không có phân ra thắng bại trước đó, chiến tranh sẽ không kết thúc."

"Hiện tại các ngươi biết chân tướng, vậy liền mời vào cục đứng đội đi."

Lời này vừa nói ra, quả mận an càng luống cuống.

Bởi vì loại này cục tùy tiện loạn nhập sẽ chết người đấy.

"Tiền bối, ta. . ."

Ai

"Nói phải suy nghĩ kỹ lại nói, nói sai sẽ chết người đấy."

Trần Trường Sinh đánh gãy quả mận an, quả mận an tâm tình đã thấp thỏm đến cực hạn.

Lúc này, trầm tư thật lâu Trịnh Linh ngẩng đầu lên nói: "Trường Sinh tiên sinh, xin hỏi ngươi có thể chứa được chúng ta?"

Nghe được Trịnh Linh hỏi thăm, Trần Trường Sinh một mặt ngoạn vị nhìn xem Trịnh Linh nói.

"Ta người này không có gì lòng dạ hẹp hòi, không có gì khí độ, cho nên đại khái suất là dung không được cái gì cừu nhân."

"Cho nên ngươi đến suy nghĩ kỹ một chút, giữa chúng ta có thù sao?"

. . ..