Chương 1130: Trịnh linh thần phục, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt

Chương 1130: Trịnh linh thần phục, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười nhẹ nhàng biểu lộ, Trịnh Linh một mặt bình tĩnh nói.

"Vô luận tiền bối hỏi bao nhiêu lần, câu trả lời của ta vĩnh viễn chỉ có một cái."

"Kia chính là ta cùng tiền bối ngày xưa không oán, ngày nay không thù!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lông mày nhíu lại, sau đó nắm ở Trịnh Linh bả vai nói.

"Nghe ngươi kiểu nói này, chúng ta giống như thật không cừu không oán."

"Nhưng là bây giờ không có, về sau sẽ có hay không có đâu?"

"Sẽ không!"

"Đan Tháp bên trên tên vương bát đản kia bức ngươi, ngươi cũng sẽ không cùng ta kết thù sao?"

"Cho dù đao binh gia thân, ta đời này cũng tuyệt không cùng tiền bối kết thù."

"Ha ha ha!"

Đối mặt Trịnh Linh, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Lời này cũng có chút khoa trương."

"Ngươi ta không thân chẳng quen, ta làm sao trông cậy vào ngươi có thể trung thành tuyệt đối đâu?"

"Vừa mới những lời này, sợ không phải ngươi tại lừa gạt ta đi."

Nhìn qua Trần Trường Sinh chất vấn ánh mắt, Trịnh Linh bình tĩnh nói: "Đối với thế cục đánh giá ra hiện sai lầm, nên tiếp nhận đồ vật ta tuyệt không nhăn nửa điểm lông mày."

"Thế nhưng là phán đoán sai lầm loại chuyện này, có một lần là đủ rồi, ta Trịnh Linh sẽ không cho phép nó phát sinh lần thứ hai."

"Nói lại đơn giản một điểm, kia chính là ta sẽ không lại đứng sai đội."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh tiếu dung càng thêm thịnh vượng.

"Ngươi đối với mình phán đoán tự tin như vậy sao?"

"Vạn nhất ta kết quả là đấu không lại Đan Tháp, ngươi chẳng phải là thua thiệt lớn."

"Trường tranh đấu này, vô luận tiền bối thắng hay thua, ta đều sẽ kiên định không thay đổi đứng tại tiền bối bên này."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chỉ có dạng này tiền bối mới sẽ không giết ta."

"Ha ha ha!"

"Đừng nói nghiêm trọng như vậy nha, ta cũng không phải loại kia sát nhân cuồng ma, làm gì động một chút lại giết người."

"Tiền bối ta vĩnh viễn tin tưởng, nhưng nếu như tiền bối đang nói lời này thời điểm, nắm tay từ trên người ta lấy ra."

"Vậy những này nói trình độ có thể tin sẽ cao hơn một chút."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười ha hả nắm tay cầm trở về.

Đồng thời, Trịnh Linh trên thân một sợi hắc khí cũng bị Trần Trường Sinh lặng lẽ rút ra.

"Chỉ đùa một chút thôi, ngươi làm sao còn tưởng là thật."

"Còn tưởng rằng ngươi là thẳng thắn cương nghị nam tử hán, không nghĩ tới ngươi như thế thức thời."

Xác nhận thân thể của mình ở trong không có bị lưu lại chuẩn bị ở sau, Trịnh Linh nhàn nhạt nói ra: "Lẻ loi một mình liền dám ở Đan Vực cùng Đan Tháp khiêu chiến, tiền bối đảm lượng so trời còn lớn hơn."

"Đã tiền bối cũng dám làm ra chuyện như vậy, kia giết một cái Trịnh gia con trai trưởng, cũng chỉ bất quá là thuận tay sự tình thôi."

"Thua ở tháp tay phải bên trong, ta Trịnh Linh đời này con đường phía trước đoạn tuyệt, nhưng cuối cùng còn có thể bảo trụ một cái mạng."

"Nhưng nếu như thua ở trong tay tiền bối, ta thật rất hoài nghi mình còn có thể hay không có mạng sống."

"Mặt khác tiền bối hiện tại chính là lúc dùng người, ta như đi theo tiền bối, tốt xấu cũng có thể hỗn cái tòng long chi công."

"Dạng này cơ duyên to lớn, ta tự nhiên là muốn cược một đánh cược."

Nói xong tất cả lời nói, Trịnh Linh một mặt bình tĩnh đứng tại chỗ chờ đợi Trần Trường Sinh trả lời.

Nhìn qua trước mắt vị này thế gia môn phiệt thiên kiêu, Trần Trường Sinh đồng dạng trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Rất lâu không có đụng phải ngươi dạng này thức thời vụ người."

"Vậy được, ta liền cố mà làm thả các ngươi một ngựa."

"Trận cục này, ta cho phép các ngươi chia cắt một chút phế liệu."

"Về phần làm thế nào, ta tin tưởng các ngươi trong lòng cũng đã có đáp án."

"Vãn bối minh bạch!"

"Minh bạch liền tốt."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Trần Phong: "Đi thôi, cùng bọn hắn hai cái so chiêu một chút."

"Mặt khác so chiêu thời điểm, ngươi có thể hạ tử thủ, tuyệt đối đừng lưu tình."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong nhìn Trịnh Linh cùng quả mận an một chút nói ra: "Tiên sinh, vì cái gì mỗi lần ta đều là một đối nhiều."

"Ngươi có phải hay không quá để mắt ta."

"Ai nha!"

"Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha, coi như hoạt động một chút gân cốt."

Nghe vậy, Trần Phong cũng không nói gì nữa, chỉ là yên lặng quay người đi ra ngoài phòng.

Cùng lúc đó, Trịnh Linh hai người cũng cùng nhau rời đi đại sảnh.

Đợi đến ba người sau khi đi, một bên Quan Bình nhịn không được nói ra: "Tiên sinh, ngươi cái này đều nói thứ gì nha!"

"Ta giống như không nghe được quá hiểu."

Nhìn qua Quan Bình không hiểu bộ dáng, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Đạo lý rất đơn giản, Trịnh Linh hai người đã là lão sư dưới trướng."

"Không phải, đã đều thành cùng một bọn, Trần Phong vì cái gì còn muốn cùng bọn hắn đánh nhau nha!"

Quan Bình nghi ngờ biểu lộ để Trần Trường Sinh khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vòng đường cong.

"Chuyện này rất phức tạp, nói quá sâu ngươi đoán chừng cũng nghe không hiểu."

"Lòng người hiểm ác, ngươi mãi mãi cũng sẽ không lý giải."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì tâm của ngươi là sạch sẽ, sống ở quang minh ở trong người, mãi mãi cũng sẽ không hiểu hắc ám có bao nhiêu dơ bẩn."

"Đương nhiên, ta cũng hi vọng ngươi không có một ngày như vậy."

"Thế nhưng là..."

Ngừng

Quan Bình còn muốn hỏi lại, Trần Trường Sinh đưa tay đánh gãy nàng.

"Chuyện này không cần ngươi quan tâm, ngươi đem ngươi đan dược luyện tốt là được."

"Những cái kia phỏng chế đan dược, hiệu quả nhiều nhất chỉ có nguyên lai đan dược bảy thành, vài ngày như vậy đi qua, ngươi nghĩ ra cải thiện phương pháp sao?"

Nghe được liên quan tới đan dược sự tình, Quan Bình trong nháy mắt hứng thú.

"Cái này ta đã đang nghiên cứu, lại cho ta một chút thời gian, ta hẳn là có thể phỏng chế ra bảy thành năm dược hiệu."

"Vậy là tốt rồi, phỏng chế đan dược phải không ngừng hoàn thiện, chúng ta thắng bại liền dựa vào ngươi."

"Mặt khác đi ra xem một chút gấu lớn đi, hắn sắp bị người đánh chết."

"Được rồi!"

Quan Bình trả lời một câu, sau đó chạy ra đại sảnh.

Nhìn xem Quan Bình bóng lưng, Lư Minh Ngọc thản nhiên nói: "Lão sư, ngươi cảm thấy Trịnh Linh bọn hắn có thể tin được không?"

"Trước mắt là đáng tin, bởi vì bọn hắn cần phải mượn ta khối này ván cầu bò cao hơn."

"Thế gia môn phiệt bậc thang, mỗi một tầng đều còn cao hơn trời, lấy năng lực của ngươi còn bị nhốt ở đây, bọn hắn muốn trèo lên trên thì càng khó khăn."

"Mà lại ở trước mặt ta bọn hắn không được chọn, bởi vì ta đao đã gác ở bọn hắn trên cổ."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc cười nói: "Nghĩ không ra lão sư biện pháp thế mà như vậy cực kỳ tốt dùng."

"Nếu như là để cho ta tới xử lý, hai người bọn họ chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy bị thuyết phục."

"Không muốn cho mình quá nhiều áp lực, ngươi chỉ là khiếm khuyết kinh nghiệm phương diện này mà thôi."

"Đối phó những người này, ngươi nhất định phải bắt bọn hắn lại trong lòng yếu ớt nhất địa phương."

"Cái gì là yếu ớt nhất địa phương?"

Mệnh

"Đối với những này sống an nhàn sung sướng thiên kiêu, ngươi nhất định phải bày ra cá chết lưới rách thái độ."

"Tính mệnh đối bọn hắn tới nói, là trên đời này vật trân quý nhất, vì bảo mệnh, bọn hắn thường thường đều sẽ làm ra thỏa hiệp."

"Vậy nếu như bọn hắn không thỏa hiệp đâu?"

"Lão sư ngươi thật sẽ đối với Trịnh Linh bọn hắn động thủ sao?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Cá chết lưới rách, không chỉ là bọn hắn sẽ rất nguy hiểm, chúng ta cũng tương tự sẽ nguy hiểm."

"Hù dọa không được bọn hắn, vậy liền đổi một người hù dọa."

"Thiên hạ như thế lớn, chắc chắn sẽ có người trúng chiêu."

...

PS: Máy tính bị cảm, Chương 02: Trì hoãn một giờ..