Chương 1131: "Dọa khóc " Lư Minh ngọc, Trần Trường Sinh ra chiêu

Chương 1131: "Dọa khóc " Lư Minh ngọc, Trần Trường Sinh ra chiêu

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói.

"Lão sư ngươi cái miệng này thật đúng là vô địch thiên hạ nha!"

"Nói thật, vừa mới ta đều coi là ngài muốn động thủ."

"Chậm rãi học đi, vui cười giận mắng, điên quái dị, những hành vi này đều chỉ bất quá là dùng để ẩn tàng nội tâm ý nghĩ thủ đoạn thôi."

"Đương người khác nhìn không thấu tâm tư của ngươi lúc, bọn hắn mới có thể đối ngươi cảm thấy sợ hãi."

"Bởi vì không biết, mới là lớn nhất sợ hãi nơi phát ra."

Nghe Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc yên lặng nhớ cho kỹ.

Lúc này, Trần Trường Sinh đổi đề tài, mở miệng hỏi: "Trận này thương chiến, ngươi cảm thấy chúng ta có thể thắng sao?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc lắc đầu nói ra: "Chỉ sợ có chút khó."

"Ngự thú một mạch giá cả cũng tại cùng chúng ta trả giá cách chiến, từ khi bọn hắn đan dược hạ giá về sau, chúng ta đan dược lượng tiêu thụ liền xuống trượt rất nhiều."

"Mặc dù bình cô nương qua một thời gian ngắn liền có thể xuất ra mới đan phương, nhưng phỏng chế đan dược từ đầu đến cuối so ra kém thật đan dược."

"Bán cho tán tu có lẽ còn có thị trường, nhưng lớn trán đơn đặt hàng, chúng ta căn bản là bán không được."

"Cho nên ngươi cảm thấy chúng ta không thắng được?"

Trần Trường Sinh bình tĩnh hỏi một câu, Lư Minh Ngọc ngữ khí hơi vội vàng nói.

"Không phải không thắng được, là về mặt đan dược bên trên chúng ta không có ưu thế."

"Nếu như nới lỏng nhằm vào ngự thú một mạch phương pháp, đệ tử có lòng tin phá đổ bọn hắn."

"Ngươi gấp!"

Ta

Lư Minh Ngọc muốn mở miệng giải thích, nhưng nhìn đến Trần Trường Sinh kia bình tĩnh ánh mắt, Lư Minh Ngọc cuối cùng nhụt chí nói.

"Đệ tử ngu muội, cô phụ lão sư kỳ vọng."

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng sau lưng, chậm ung dung dạo bước nói.

"Những ngày này sắp xếp của ngươi đã làm rất tốt, nhưng kiến thức của ngươi vẫn là không có mở ra."

"Suy nghĩ của ngươi, từ đầu đến cuối quá không phóng khoáng chút."

"Đối mặt loại này thế lực lớn khai chiến, ánh mắt của ngươi không nên chỉ nhìn chằm chằm một thành một ao được mất."

"Chỉ có làm ngươi ánh mắt nhìn đến lâu dài hơn, ngươi mới có thể phá vỡ cái này vô giải tử cục."

"Xem ở ngươi lần thứ nhất xử lý loại chuyện như vậy phân thượng, ta liền cố mà làm cho ngươi làm mẫu một lần."

"Ngươi lại đưa lỗ tai tới."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc thân thể khẽ nghiêng, Trần Trường Sinh ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói một câu.

Nghe được Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc biểu hiện trên mặt bắt đầu phát sinh biến hóa.

Đầu tiên là kinh ngạc, sau đó thì là nghi hoặc, ngay sau đó chính là bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế, lão sư thật là thần nhân!"

"Không có lợi hại như vậy, kinh lịch nhiều, ngươi tự nhiên là minh bạch."

"Đan Vực chỗ này tiểu chiến trận ta liền giao cho ngươi, ta tin tưởng ngươi có năng lực xử lý tốt."

"Đi thôi, dẫn ngươi đi ăn bữa ngon."

Lời này vừa nói ra, nằm ở bên cạnh Bạch Trạch lập tức đứng lên.

"Các ngươi rốt cục nói xong, phía ngoài những vật kia đều nhanh ta thèm sắp chết rồi."

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch hóa thành một đạo bạch quang biến mất tại nguyên chỗ.

...

"Rầm rầm rầm!"

Phùng Củng cùng Bạch Phượng đã đánh nhau thật tình, gấu lớn thì là bị hơn mười người Ngự Thú Sư vây công.

Cùng lúc đó, ngự thú một mạch cùng Thú Tộc người, cũng từ bốn phương tám hướng chạy đến.

Nhân số gia tăng, chiến cuộc thảm liệt trình độ cũng tại dần dần thăng cấp.

Nhưng mà thú vị là, một đạo bạch quang lại tại trong chiến trường bốn phía xuyên thẳng qua.

"Lão sư, Bạch đại nhân đây là tại làm gì?"

Nhìn qua Bạch Trạch kỳ quái hành vi, Lư Minh Ngọc không hiểu hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Tu hành giảng cứu đi vu tồn tinh, nạp thiên địa linh khí vào một thân."

"Vì đề cao nhục thân tinh khiết trình độ, tu sĩ bước vào tu hành về sau, liền sẽ bắt đầu Tích Cốc."

"Đồng thời, tu sĩ sẽ còn nuốt các loại thiên tài địa bảo, tăng cường tự thân tu vi."

"Cho nên từ một số phương diện đi lên nói, tu sĩ mới là thế gian tốt nhất đại bổ chi dược."

"Nhưng chúng ta sinh mà vì người, đồng loại tướng ăn quá mức mẫn diệt nhân tính."

"Vì vậy, muốn tìm được đại bổ chi dược, Thú Tộc sẽ là chúng ta mục tiêu tốt nhất, bởi vì Thú Tộc đồng dạng cũng là tu sĩ."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc khóe miệng giật một cái nói.

"Lão sư, những đạo lý này không có vấn đề gì, nhưng vì cái gì nghe là lạ."

"Ngươi nghe quái rất bình thường, bộ này tu hành lý luận, là một cái ma tu nói ra."

"Ta vừa mới nói tới những cái kia, là trải qua cắt giảm cùng sửa chữa."

Lư Minh Ngọc:? ? ?

"Ma tu?"

"Đúng vậy, mà lại hắn được người xưng là thiên hạ đệ nhất ma tu."

Trần Trường Sinh vân đạm phong khinh thái độ làm cho Lư Minh Ngọc cái trán có chút đổ mồ hôi.

Bởi vì vừa mới bộ kia lý luận, thêm chút sửa đổi liền sẽ đi đến một con đường khác.

Chính xác tới nói, là một đầu mẫn diệt nhân tính con đường.

Nghĩ đến cái này, Lư Minh Ngọc nuốt nước miếng một cái nói ra: "Lão sư, vậy cái này ma tu còn sống không?"

"Đương nhiên còn sống."

"Người tốt sống không lâu, tai họa lưu ngàn năm, loại người này sẽ sống thật lâu."

"Vậy hắn cùng lão sư ngài so ra, ai mạnh ai yếu?"

Liếc qua Lư Minh Ngọc hiếu kì ánh mắt, Trần Trường Sinh mỉm cười nói.

"Mạnh yếu loại chuyện này khó mà nói, bất quá gia hỏa này luôn nói mình không phải thiên hạ đệ nhất ma tu."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì hắn cảm thấy, chỉ cần có người còn sống, hắn liền không xứng với đệ nhất xưng hào."

Ai

Ta

Lư Minh Ngọc: "..."

Trần Trường Sinh "Thẳng thắn" trả lời để Lư Minh Ngọc trợn tròn mắt.

Chỉ gặp Lư Minh Ngọc lúng túng cười nói: "Lão sư ngươi đừng nói giỡn, mặc dù ngài trên tay vẫn lạc qua rất nhiều sinh linh."

"Nhưng ta biết, vậy cũng là bất đắc dĩ mới làm."

"Bởi vì cái gọi là từ không nắm giữ binh nghĩa không nắm giữ tài, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ngài làm sao lại thiên hạ đệ nhất ma tu đâu?"

"Kỳ thật hắn nói ta là thiên hạ đệ nhất ma tu, đó cũng là có đạo lý."

"Dù sao năm đó hắn ma tính sơ hiển thời điểm, là ta tha cho hắn một mạng, đồng thời thay hoàn thiện công pháp."

"Từ đó về sau, hắn nhiều lần tương trợ tại ta, để báo đáp lại ta cũng thường xuyên chỉ điểm hắn tu hành."

"Kỷ Nguyên Đồ giết thời điểm, ta càng là tự tay giúp hắn hoàn thiện đại đạo."

"Cho nên từ trên căn bản luận, ta đích xác là thứ nhất ma tu, bởi vì ta coi như hắn nửa cái người dẫn đường."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc cũng không biết nên nói như thế nào.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Thế nào, ngươi cũng nghĩ học?"

"Ngươi nếu là muốn học ta có thể dạy ngươi, cam đoan không thể so với hắn chênh lệch!"

"Không cần!"

Lư Minh Ngọc đầu dao như cái trống lúc lắc, vội vàng cự tuyệt nói: "Đệ tử không học được cái này, đa tạ lão sư ngài có hảo ý."

"Ha ha ha!"

Nhìn xem Lư Minh Ngọc dáng vẻ khẩn trương, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Không cần khẩn trương như vậy, đùa ngươi chơi."

"Muốn làm ma tu, ngươi không phải nguyên liệu đó."

"Nhưng ma tu không đảm đương nổi, ngươi cũng có thể thử một chút tà tu, ta cùng một cái đỉnh cấp tà tu cũng đã từng quen biết."

"Thứ ta biết đồng dạng không thể so với hắn chênh lệch."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc lập tức khóc không ra nước mắt nói: "Lão sư, ngài cũng đừng đùa ta."

"Ngài nói những vật này ta nghe liền sợ, đời này chỉ sợ là không có phúc hưởng thụ."

Đang nói, Bạch Trạch thanh âm từ đằng xa truyền đến.

"Trần Trường Sinh, lên nồi nấu nước, lần này nguyên liệu nấu ăn nhưng mới mẻ!"

....