Chương 1132: Huyết tinh lại nổi lên, Lư Minh ngọc nôn

Chương 1132: Huyết tinh lại nổi lên, Lư Minh ngọc nôn

Soạt

Đại lượng "Chân cụt tay đứt" bị Bạch Trạch ném xuống đất.

Nhìn đất này bên trên cánh cùng khối thịt, Lư Minh Ngọc cau mày nói: "Lão sư, những này Thú Tộc thân thể ẩn chứa năng lượng cường đại."

"Đệ tử thân thể suy yếu, chỉ sợ chịu không được khổng lồ như vậy năng lượng."

Nghe được Lư Minh Ngọc lo lắng, Trần Trường Sinh cười khoát tay áo nói ra: "Đạo lý là như thế này, nhưng ngươi đối tu sĩ nhục thể hiểu rõ còn chưa đủ sâu."

"Thú Tộc nhục thân cường hãn, thể nội năng lượng ẩn chứa cũng tương tự mười phần táo bạo."

"Nhưng loại tình huống này là chỉ những cái kia hoang dại Thú Tộc, hóa thành nhân hình, hoặc là nói đi chính thống tu hành lộ tuyến Thú Tộc thì không ở trong đám này."

Nói, Trần Trường Sinh bắt đầu xử lý lên trên đất "Nguyên liệu nấu ăn" .

Chỉ gặp Trần Trường Sinh một bên xử lý một bên nói ra: "Tuyệt đại đa số sinh linh, sinh ra đến thế giới này thời điểm, thân thể của bọn hắn đều là tinh khiết nhất."

"Thể nội sở dĩ sẽ tích lũy tạp chất, hoàn toàn là bởi vì bị thế giới ô uế chỗ thẩm thấu."

"Vì vậy, Khổ Hải hệ thống mới có thoát thai Hoán Cốt cảnh giới này."

" bản chất chính là, để thế gian sinh linh lột đi phàm thai thành tựu thần thể."

"Thú Tộc nếu như đi chính thống tu hành lộ tuyến, như vậy bọn chúng thần lực trong cơ thể sẽ đạt được tịnh hóa."

"Cứ như vậy, bọn hắn nhục thể ẩn chứa năng lượng liền trở nên mười phần ôn hòa."

Tư

Nửa người đến cao cánh bị ngọn lửa thiêu đốt tư tư rung động, thấm vào ruột gan mùi thơm để một bên Lư Minh Ngọc thèm ăn nhỏ dãi.

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Lão sư  dựa theo ngươi thuyết pháp, ăn cái gì cũng là tu hành một loại phương thức?"

Phải

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Nuốt vạn vật sinh linh, vốn là một đầu tu hành đại đạo."

"Vừa mới nâng lên cái kia ma tu đi chính là con đường này, chỉ tiếc hắn đi quá cực đoan, cho nên thành ma."

"Để ấn chứng đầu này đại đạo khả thi, vi sư lần nữa trợ giúp một người đi đến đạo này."

"Sự thật chứng minh, hắn không có cô phụ kỳ vọng của ta, thành công hoàn thiện đầu này đại đạo."

"Thân thể của ngươi quá mức một chút nào yếu ớt, nghĩ dựa vào đan dược điều dưỡng thân thể, chỉ sợ chỉ có tiên đan mới có thể có hiệu quả."

"Không khéo chính là, vi sư còn không có suy nghĩ thấu đan đạo huyền bí, cho nên không cách nào vì ngươi luyện chế tiên đan."

"Cho nên ta cũng chỉ có thể dùng một cái khác phương pháp tới giúp ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh đem nướng xong cánh đưa cho Lư Minh Ngọc.

Hai tay dâng so với mình thân thể còn lớn hơn "Cánh" Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Lão sư, cái thứ nhất thịt nướng, hẳn là ngài ăn mới đúng."

"Ha ha ha!"

"Tiểu tử ngươi còn rất có hiếu tâm."

Nghe được Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

Tiện tay cắt xuống một khối cánh thịt nhét vào miệng bên trong, Trần Trường Sinh cẩn thận nhấm nuốt nhấm nháp.

"Vẫn được, ba đầu thịt chim chất lệch non, nhất định phải dùng dùng lửa đốt mới có thể kích phát ra trong đó mùi thơm."

"Bất quá nói đến, ta còn là càng ưa thích ăn Phượng Linh chim, bởi vì loại này chim bắt đầu ăn hương vị càng thêm thuần hương."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía chiến trường hô: "Ai cho ta chặt một con Phượng Linh chim cánh đến!"

Theo Trần Trường Sinh thanh âm truyền ra, một chút Thú Tộc thiên kiêu bắt đầu sửa đổi đối tượng công kích.

Ngự thú một mạch Phượng Linh chim lập tức liền bị đánh lông vũ bay tán loạn, máu tươi huy sái.

Trong đó ra sức nhiều nhất, tự nhiên là toàn thân đẫm máu gấu lớn.

Rống

Huyễn hóa ra nguyên hình, có thể so với núi nhỏ kim cương gấu trực tiếp nhào về phía Phượng Linh chim.

Núi đá bị chặn ngang đụng gãy, dòng sông tại thần quang chiếu rọi xuống bốc hơi.

Gấu lớn ỷ vào mình da dày thịt béo, ngạnh kháng ngự thú một mạch công kích, sống sờ sờ kéo xuống Phượng Linh chim cánh.

Thu

Tiếng rên rỉ vang vọng đất trời, một con mang máu cánh ném về Trần Trường Sinh.

Đối mặt gấu đại sự vì, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Những ngày gần đây, song phương mặc dù dẫn đầu phá máu chảy, nhưng lẫn nhau còn có thể khắc chế, cho nên cũng không có náo ra nhân mạng.

Thế nhưng là Thú Tộc vừa mới hành vi, rõ ràng là muốn đưa Linh thú vào chỗ chết.

Cạch

Nhưng mà chẳng kịp chờ đám người kịp phản ứng, sớm đã giết mắt đỏ gấu lớn trực tiếp cắn đứt Phượng Linh chim cổ.

Nhìn thấy khế ước của mình Linh thú vẫn lạc, ngự thú một mạch đệ tử trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

"Ta giết ngươi!"

Theo ngự thú một mạch đánh tơi bời, chiến trường cũng triệt để đã mất đi khống chế.

Cùng lúc đó, ngay tại hưởng thụ mỹ vị Trần Trường Sinh, cũng đã trở thành ngự thú một mạch đối tượng công kích.

Xoát

Đại lượng pháp bảo thần thông hướng Trần Trường Sinh công tới, đối mặt thế công cường đại như thế.

Lư Minh Ngọc theo bản năng cầm bên hông ngọc bội, sau đó đem Trần Trường Sinh hộ đến sau lưng.

"Ăn thịt đi!"

Lúc này, nằm ở bên cạnh gặm xương cốt Bạch Trạch hưng phấn kêu một tiếng.

Cường hãn thần lực trực tiếp vỡ vụn tất cả công kích, vẻn vẹn chỉ là một lát, đại lượng khế ước Linh thú bị Bạch Trạch đoạt đi tính mệnh.

"Đây là bọn hắn ra tay trước, ta chỉ là bị ép phòng ngự."

Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu nói một câu, sau đó xoay tay phải lại lấy ra một cây cần câu.

Xoát

Lưỡi câu bay ra, đại lượng ngự thú một mạch đệ tử bị xuyên thủng mi tâm, núp trong bóng tối hộ thành đội thống lĩnh thấy thế muốn xuất thủ ngăn lại.

Thế nhưng là không đợi hắn có hành động, sắc bén dây câu trực tiếp cắt đứt tứ chi của hắn.

Keng

Sắc bén lưỡi câu bị một thanh xích sắt ngăn trở, xuất thủ người lão giả tóc trắng.

Người này chính là Phùng Củng sư phó, Đan Tháp chín đại Chí Tôn Đan sư một trong bụi bay Chí Tôn.

"Sư phó!"

Nhìn xem cách mình gần trong gang tấc lưỡi câu, Phùng Củng nghĩ mà sợ nuốt nước miếng một cái.

Nghe vậy, bụi bay Chí Tôn nhàn nhạt nói ra: "Lui về, nơi này không còn việc của ngươi."

Tốt

Đơn giản đáp lại một câu, Phùng Củng chậm rãi từ không trung hạ xuống.

"Hừ hừ hừ "

Hừ phát không biết tên điệu hát dân gian, Trần Trường Sinh chậm ung dung làm lấy thịt nướng.

Lần này tham chiến ngự thú một mạch, trừ Phùng Củng bên ngoài không ai sống sót.

Thi thể khắp nơi để mùi máu tươi trở nên có chút nồng đậm, mà Trần Trường Sinh cứ như vậy nhàn nhã đứng tại trong thi thể.

Ọe

Chưa bao giờ thấy qua máu tanh như thế tràng diện Lư Minh Ngọc trực tiếp phun ra.

Liếc qua Lư Minh Ngọc "Chật vật" trạng thái, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ngươi làm việc ta tự nhiên là yên tâm, nhưng ngươi sát tâm có chút nặng."

"Tại tu hành giới còn sống, có sát tâm không phải chuyện gì xấu."

"Nhưng ngươi nhất định phải minh bạch giết chóc chỗ đáng sợ, cũng chỉ có dạng này, ngươi mới có thể chân chính tôn trọng sinh mệnh."

"Thân ở cao vị, ngươi mỗi tiếng nói cử động đều có thể quyết định vô số người sinh tử."

"Nếu như không trải qua trường hợp như vậy, vậy ngươi về sau đại khái suất sẽ trở thành một cái coi thường sinh mệnh hỗn trướng."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc lau đi khóe miệng nói ra: "Đa tạ lão sư dạy bảo, đệ tử minh bạch."

Nói xong, Lư Minh Ngọc bắt đầu ép buộc mình miệng lớn ăn thịt nướng.

Nguyên bản để cho người ta muốn ăn đại động thịt nướng, giờ phút này là khó như vậy trở xuống nuốt.

Hiện tại Lư Minh Ngọc rốt cuộc biết, vì cái gì lão sư luôn yêu thích ăn mâm đựng trái cây.

Bởi vì linh quả mùi thơm ngát, có thể ngăn chặn nội tâm làm cho người buồn nôn mùi máu tươi..