Chương 1133: Công kh AI thẩm phán, nghĩ mà Sợ Trịnh linh

Chương 1133: Công kh AI thẩm phán, nghĩ mà Sợ Trịnh linh

Trần Trường Sinh không coi ai ra gì chỉ điểm lấy Lư Minh Ngọc.

Lơ lửng ở trên không bụi bay Chí Tôn thì là nhìn chòng chọc vào hắn.

Không biết qua bao lâu, bụi bay Chí Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Tại Đan Tháp giết người phải tiếp nhận thẩm phán, ngày mai chính ngươi tới đi."

"Không có vấn đề, ta nhất định đúng giờ đến đây."

"Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, thi thể có thể mang đi, Linh thú đến lưu lại."

Ầm

Bụi bay Chí Tôn không có dấu hiệu nào động thủ.

Đối mặt loại tình huống này, Bạch Trạch ngao một chút liền xông ra ngoài.

Xoát

Bén nhọn cần câu bị xích sắt ngăn lại, Trần Trường Sinh chiêu chiêu thẳng bức bụi bay Chí Tôn yếu hại.

Đối mặt loại này liều mạng tranh đấu, bụi bay Chí Tôn tự nhiên là toàn lực xuất thủ.

Trần Trường Sinh trước mắt cảnh giới không đủ, Bạch Trạch mặc dù cường hãn, nhưng cũng không phải là Đan Tháp Chí Tôn đối thủ.

Mắt thấy mình ở vào hạ phong, Trần Trường Sinh sắc mặt không thay đổi chút nào, hai tôn bị áo bào đen bao phủ khôi lỗi trống rỗng xuất hiện.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh thần lực cũng bắt đầu xao động.

Rất rõ ràng, Trần Trường Sinh chuẩn bị tăng lên tự thân cảnh giới, chân ướt chân ráo chơi lên một trận.

Oanh

Bạch Trạch bị một quyền đánh bay, hai tôn khôi lỗi cũng bị cưỡng ép đánh lui.

Đan Tháp tháp chủ xuất thủ!

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Bạch Trạch cùng hai tôn Thiên Đế cảnh khôi lỗi liền bại.

Xoát

Chín đại Chí Tôn vây kín, tháp chủ trực diện Trần Trường Sinh.

Nhìn qua chung quanh chiến trận, Trần Trường Sinh một mặt lạnh nhạt, trong tay hắn cần câu thì là bốc lên nhàn nhạt huyết sắc.

"Đạo hữu, ngươi chơi quá mức!"

Tháp chủ vân đạm phong khinh nói một câu, thế nhưng là Trần Trường Sinh một điểm phản ứng ý hắn đều không có.

Xoát

Khôi lỗi lần nữa trở lại Trần Trường Sinh bên cạnh, khẩn trương thế cục có thể nói là vận sức chờ phát động.

Ngay tại tất cả mọi người coi là, song phương sẽ ra tay đánh nhau thời điểm.

Tháp chủ than nhẹ một tiếng nói ra: "Đan Tháp nhượng bộ nửa bước, vấn đề này cứ tính như vậy."

"Ngày mai mời ngươi đúng giờ tiến về Đan Tháp, chúng ta sẽ đối với ngươi tiến hành thẩm phán."

Nói xong, tháp chủ mang theo chín đại Chí Tôn rời đi, trước khi đi tháp chủ mang đi ngự thú một mạch thi thể, nhưng này chút chết đi khế ước Linh thú lại lưu lại.

"Trần Trường Sinh, người đều đi, ngươi cũng đừng kéo căng."

Lúc này, Bạch Trạch chạy tới trấn an Trần Trường Sinh cảm xúc.

Nghe được Bạch Trạch thanh âm, Trần Trường Sinh nhắm mắt lại hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

Hô

"Ít nhiều có chút hoài niệm cái loại cảm giác này."

Nói xong, Trần Trường Sinh lệ khí dần dần tiêu tán, sau đó tiếp tục bắt đầu cười ha hả làm lên thịt nướng.

"Các ngươi đều thất thần làm gì, mau chạy tới đây ăn nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh mời, còn không có từ hiện trường thảm trạng bên trong lấy lại tinh thần đám người sửng sốt một chút.

"Tiên sinh gọi các ngươi quá khứ, các ngươi thất thần làm gì."

Thu hồi trường kiếm, toàn thân vết máu Trần Phong mở miệng.

Lúc này, Bạch Phượng bọn người mới miễn cưỡng lấy lại tinh thần.

Tư

Cao siêu tay nghề cùng bí chế gia vị để thịt nướng hương khí phát huy đến cực hạn.

Thế nhưng là nhìn qua kia thơm ngào ngạt thịt nướng, đám người lúc này một điểm khẩu vị đều không có.

Nhưng có ý tứ chính là, tất cả mọi người bên trong, Trần Phong là ăn thơm nhất.

"Cả ngày la hét muốn giết người, nhưng trên thực tế các ngươi cũng không có giết qua mấy người."

"Cùng ngự thú một mạch khai chiến, trường hợp như vậy các ngươi sẽ gặp thường đến, nếu là không sớm thích ứng, ta sợ các ngươi sẽ bị hù tè ra quần."

"Điểm này Trần Phong liền làm rất tốt, dù sao hắn một thân một mình xông xáo qua."

"Nhiệt huyết xông lên đầu về sau liều lĩnh, kia là mãng phu hành vi."

"Mãng phu mãi mãi cũng không cách nào thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng, cho nên ta không hi vọng các ngươi làm một cái mãng phu."

Nói, Trần Trường Sinh đem thịt nướng phân cho đám người, sau đó nhìn nói với Bạch Trạch.

"Tiểu Hắc, xem trọng bọn hắn."

"Trước ngày mai, bọn hắn muốn đem tất cả khế ước Linh thú ăn xong, ăn không hết không cho phép đi."

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Đạt được Bạch Trạch cam đoan, Trần Trường Sinh quay người rời đi chiến trường.

Nhìn qua trong mâm thịt nướng, Quan Bình lập tức một trận buồn nôn.

"Bạch đại nhân, ta có thể không ăn sao?"

"Không được!"

"Những linh thú này thịt, các ngươi nhất định phải ăn hết tất cả, nếu không đừng trách ta đến lúc đó không nể tình."

Đối mặt Bạch Trạch áp lực, đám người chỉ có thể kiên trì ăn lên thịt nướng.

Thấy thế, một bên Bạch Phượng mở miệng nói: "Tiền bối, Trường Sinh tiên sinh làm như vậy, sát khí có phải hay không có chút nặng?"

"Sát khí!"

"Ngươi là tại cùng ta đùa giỡn hay sao?"

"Chết mấy người như vậy mà thôi, lấy ở đâu cái gì sát khí."

Nghe Bạch Trạch, Bạch Phượng khóe miệng co giật nói: "Bốn mươi tám tên thiên kiêu đồng thời vẫn lạc, dạng này giết chóc chẳng lẽ còn không lớn sao?"

"Đừng làm rộn, loại trình độ này cũng xứng dùng 'Giết chóc' cái từ này?"

"Xem ra các ngươi là thật không có trải qua chiến tranh tàn khốc, chiến hỏa cùng một chỗ, cái số này ngay cả số lẻ cũng không bằng."

"Mặt khác người chết cũng không cần dùng 'Thiên kiêu' danh xưng như thế này, chỉ có người còn sống sót mới xứng đáng vì 'Thiên kiêu' ."

"Chết đi, chỉ có thể coi là người vô danh."

"Cuối cùng ta còn muốn khuyên các ngươi một câu, thân ở tu hành giới, không có bất kỳ cái gì một chỗ là triệt để an toàn, trong đó tự nhiên cũng bao gồm Đan Vực."

"Đừng tưởng rằng tại Đan Vực liền không ai dám giết các ngươi."

"Ngự thú một mạch người nghĩ như vậy, cho nên bọn hắn chết rồi, các ngươi nếu là nghĩ như vậy, kia cũng tương tự cách cái chết không xa."

Nghe được cái này, bản thân bị trọng thương gấu mở rộng miệng nói: "Tiền bối, vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Nhìn qua tướng mạo thật thà gấu lớn, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Chuyện này nói không biết rõ, có thể làm việc nhỏ tâm một điểm luôn luôn không sai."

"Nếu như ngươi không có nắm chắc mười phần, ngươi tốt nhất đừng lật bàn."

"Vừa mới đám kia người vô danh nhấc bàn, cho nên bọn hắn chết rồi."

"Nhưng hiện thực là phức tạp, một số thời khắc ngươi không lật bàn, người khác cũng sẽ làm chết ngươi."

"Cho nên tổng kết lại chỉ có một câu, đó chính là chúc các ngươi may mắn!"

Đám người: "..."

Nói tương đương không nói, đơn giản chính là nói nhảm.

...

Trần Trường Sinh đánh giết bốn mươi bảy người thiên kiêu sự tình rất nhanh liền truyền ra.

Đối với chuyện này, toàn bộ Đan Vực cũng vì đó chấn kinh.

Bởi vì gần mấy chục vạn năm đến nay, chưa hề có người dám ở Đan Vực giết người, hoặc là nói tại Đan Vực xảy ra án mạng.

Nhưng là bây giờ có người làm được, mà lại vừa ra tay chính là bốn mươi bảy cái tính mạng.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh giết người sự kiện cũng làm cho Trịnh Linh cùng quả mận an sợ không thôi.

"Trịnh huynh, nếu như chúng ta không có đứng đội, Trần Trường Sinh sẽ giết chúng ta sao?"

Đứng ngồi không yên quả mận an mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trịnh Linh sắc mặt nghiêm túc nói: "Cái này còn phải hỏi, nếu như chúng ta hôm nay không có đứng đội, vậy chúng ta bây giờ đã sớm trở thành thi thể."

"Phùng Củng có thể còn sống sót, không phải là bởi vì Trần Trường Sinh kiêng kị thân phận của hắn, mà là bởi vì Chí Tôn Đan sư xuất thủ."

"Nếu như Chí Tôn Đan sư xuất thủ chậm một điểm, vậy hắn Phùng Củng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Chí Tôn Đan sư thân truyền đệ tử cũng dám giết, hai chúng ta tự nhiên cũng sẽ không bị hắn để vào mắt."

Nghe nói như thế, quả mận an mở miệng nói: "Tránh thoát lần này sát kiếp, đúng là nắm Trịnh huynh phúc."

"Vậy chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi, chúng ta là Trần Trường Sinh bày ra ám tử, chỉ cần không chủ động bại lộ, phiền phức tạm thời tìm không thấy trên đầu chúng ta."

....