Chương 1134: Mới góc độ, 10 vạn tuổi chính là xông xáo niên kỷ

Chương 1134: Mới góc độ, 10 vạn tuổi chính là xông xáo niên kỷ

Hoang dã.

Thời gian qua đi mấy trăm năm lại mở sát giới, mùi máu tươi để Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

"Hệ thống, ngươi nói ta có phải hay không muốn biến thành một cái lãnh huyết cỗ máy giết người?"

"Trước kia ta giết người trong lòng luôn luôn phẫn nộ, bởi vì bọn hắn chọc ta, cho nên ta muốn đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt."

"Nhưng là bây giờ, ta lúc giết người trong lòng không có phẫn nộ, thậm chí có như vậy một tia khoái cảm."

"Cái này chẳng lẽ chính là muốn bỏ qua thất tình lục dục biểu hiện sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, hệ thống giọng nói điện tử chậm rãi vang lên.

"Hồi túc chủ, ngươi không phải bỏ thất tình lục dục, ngươi chỉ là nhớ nhà."

"Ha ha ha!"

"Lời này thật có ý tứ, ta loại người này còn có nhà?"

Có

"Nhà ý nghĩa không phải một gian nhà, một chỗ trụ sở, mà là hồi ức chỗ, tâm chi quải niệm chỗ."

"Nguyên bản kỷ nguyên, tồn tại rất nhiều để ngươi khó quên hồi ức, thậm chí còn có một ít đã từng cố nhân còn sống."

"Đây chính là ngươi trong nội tâm chân chính nhà."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Vậy ta ở chỗ này cũng qua rất tốt nha!"

"Dù sao so với ban đầu địa phương tốt hơn nhiều."

"Thế nhưng là người nơi này không biết ngươi!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trong nháy mắt trầm mặc lại.

Nhưng mà đối mặt loại tình huống này, hệ thống cũng không có đình chỉ thanh âm của nó.

"Tại đan kỷ nguyên ngươi xác thực qua rất tốt, nhưng ngươi ở chỗ này thủy chung là một cái kẻ ngoại lai thân phận."

"Từ cảm giác xa lạ diễn sinh ra tới cô độc ngay tại tra tấn ngươi, đồng thời cũng tại thanh tẩy ngươi trong nội tâm lệ khí."

"Đương cô độc tích lũy tới trình độ nhất định về sau, ngươi thất tình lục dục cũng sẽ dần dần yếu bớt."

"Đây chính là ngươi bây giờ chân thật nhất trạng thái."

Đạt được hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Ngươi nói rất đúng, nhưng cái chỗ kia ta đã trở về không được."

"Ta quá rõ ràng ta là hạng người gì, ta chỗ giáng lâm chi địa đều sẽ mang đến giết chóc cùng tử vong."

"Nếu như ta tiếp tục đợi ở nơi đó, chỉ làm cho kỷ nguyên mang đến càng lớn tai nạn."

"Ngươi nói ta có phải hay không là một cái tai tinh?"

Nghe vậy, hệ thống bình tĩnh nói ra: "Hồi túc chủ, từ tu hành một đường tới nói, xác thực có khí vận thuyết pháp."

"Nhưng khí vận một đạo, giới hạn Vu mỗ chút thế giới đặc thù, cũng không thể ảnh hưởng toàn bộ kỷ nguyên hướng đi."

"Mà lại lấy tu vi của ngươi cùng tình huống tới nói, khí vận cũng không thể quấy nhiễu vận mệnh của ngươi."

"Cho nên tai tinh thuyết pháp cũng là không tồn tại."

"Ngươi mang đến tử vong cùng giết chóc, chỉ là thế giới thay đổi cần phải trải qua quá trình."

"Thế nhưng là tại ta đi vào cái này trước đó, đan kỷ nguyên vẫn là rất hòa bình, nhưng ngươi nhìn hiện tại mới bao lâu thời gian."

"Nguyên bản hòa bình đan kỷ nguyên chiến hỏa như ẩn như hiện, đây rốt cuộc là vì cái gì?"

Trần Trường Sinh trong giọng nói mang theo một tia nghi hoặc.

Bởi vì hắn cũng không biết sự tình vì sao lại chậm rãi biến thành dạng này.

Mình vốn chỉ là nghĩ đến đan kỷ nguyên dưỡng lão, thuận tiện giải một chút đan đạo mà thôi, mình căn bản không nghĩ tới tại cái này phát động chiến tranh.

"Hồi túc chủ, bổn hệ thống đã vừa mới trả lời vấn đề của ngươi."

"Ngươi mang đến tử vong cùng giết chóc, chẳng qua là thế giới thay đổi cần phải trải qua quá trình."

"Vì cái gì!"

"Chẳng lẽ ta không xuất hiện, đan kỷ nguyên liền sẽ không phát sinh thay đổi sao?"

"Đúng vậy, chí ít trong thời gian ngắn sẽ không phát sinh thay đổi."

"Có được Trường Sinh ngươi, không thể chịu đựng được đã hình thành thì không thay đổi là thế giới cùng ngơ ngơ ngác ngác nhân sinh."

"Đây chính là ngươi thường xuyên mang đến chiến tranh cùng tử vong chân chính nguyên nhân."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hệ thống, để hắn thấy rõ ràng một cái góc độ khác hạ thế giới.

Từ khi tiếp xúc kỷ nguyên chi chiến về sau, Trần Trường Sinh đụng chạm đến càng nhiều tồn tại càng cường đại hơn.

Những cái kia tồn tại cường đại, động một tí chính là sống sót mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm.

Thời gian khá dài như vậy, liền ngay cả Trần Trường Sinh cái này Trường Sinh người cũng cảm nhận được xa không thể chạm.

Tại dạng này cảm xúc thúc đẩy phía dưới, Trần Trường Sinh cũng vô ý thức đem bọn hắn cùng mình quy về một loại người.

Dù sao có thể sống trăm vạn năm tồn tại, bọn hắn cùng Trường Sinh đã không có khác nhau lớn bao nhiêu.

Nhưng sự thật chính là, vô luận sống bao lâu, bọn hắn vẫn như cũ không phải chân chính Trường Sinh.

Thời gian không có cuối cùng, con đường trường sinh cũng tương tự không có cuối cùng, bọn hắn có thể sống một trăm vạn năm, chưa hẳn có thể sống hai trăm vạn năm.

Vì cố gắng còn sống, những cường giả này muốn làm rất nhiều chuyện, tu hành, sáng tạo công pháp, tìm kiếm Trường Sinh cơ duyên.

Mỗi một chuyện chỗ thời gian hao phí, đều là vạn năm cất bước.

Lấy bọn hắn kiến thức, bọn hắn rất rõ ràng thế giới là dạng gì, nhưng bề bộn nhiều việc Trường Sinh bọn hắn đằng không ra thời gian đi thôi động thế giới tiến triển.

Thậm chí vì không quấy nhiễu kế hoạch của mình, bọn hắn còn sẽ có ý duy trì trật tự như cũ.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta hiểu được, cuối cùng chính là ta quá nhàn."

"Những cái kia chưởng khống thế giới cường giả, tất cả đều vội vàng tìm kiếm Trường Sinh, căn bản liền không tâm tư quản thiên hạ thương sinh chết sống."

"Đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần có thể tìm được Trường Sinh, hoặc là sống lâu cái mấy chục vạn năm."

"Khổ một khổ phía dưới vạn vật sinh linh vẫn là đáng giá."

"Tháp chủ sở dĩ như thế nhằm vào ta, cũng là bởi vì ra ngoài mục đích này."

"Trần Phong cùng Quan Bình là từ từ bay lên một đời mới, thiên phú của bọn hắn là rõ như ban ngày, tháp chủ vô cùng rõ ràng tương lai của bọn hắn bất khả hạn lượng."

"Chỉ tiếc, ta sớm Đan Tháp một bước tiếp xúc bọn hắn."

"Ta kia hướng tới tự do, lại không nguyện hướng cổ xưa quy củ cúi đầu ý chí, thẩm thấu đến bọn hắn thực chất bên trong."

"Một khi để Quan Bình cùng Trần Phong tại Đan Vực khởi thế, như vậy Đan Vực sẽ nghênh đón một trận trọng đại cải cách."

"Cái này cải cách có thể là tốt, nhưng lại phá hủy trật tự như cũ cùng hoàn cảnh."

"Ta có được Trường Sinh, chỉ cần ta nghĩ, ta có thể hoa mấy ngàn năm, mấy vạn năm, thậm chí càng lâu thời gian đi thôi động chuyện này."

"Nhưng tháp chủ không giống, hắn mặc dù sống so ta lâu, nhưng hắn thời gian còn lại là có hạn."

"Cho nên hắn không nguyện ý đem thời gian tiêu vào những chuyện này phía trên, với hắn mà nói, chế độ cũ độ cùng tân chế độ không hề khác gì nhau."

"Đã như vậy, hắn khẳng định phải liều mạng xua đuổi ta loại này không ổn định nhân tố, thậm chí không tiếc cùng ta đao binh gặp nhau."

Nghe xong Trần Trường Sinh, hệ thống bình tĩnh hồi đáp: "Chúc mừng túc chủ, ngươi đối thế giới nhận biết lại thêm một cái mới góc độ."

"Ha ha ha!"

"Lời này của ngươi làm sao nghe được giống như là đang khích lệ tiểu hài tử."

"Ta dù sao cũng là hơn mười vạn tuổi già yêu quái, nói như vậy quá khó chịu đi."

"Hồi túc chủ, mười vạn năm thời gian xác thực không ít, nhưng cùng dòng sông thời gian so sánh, cùng thế giới cường giả so sánh."

"Ngươi cái tuổi này, chẳng qua là mới ra đời người trẻ tuổi mà thôi."

"Cũng đúng," Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Hơn mười vạn tuổi, chính là phấn đấu niên kỷ."

"Ta gần nhất qua có chút cũ khí hoành thu, là hẳn là hảo hảo kiểm điểm một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh cười hướng nơi xa đi đến..