Chương 1135: Công kh AI thẩm phán, Trần Trường Sinh: Ta không có tội!

Chương 1135: Công kh AI thẩm phán, Trần Trường Sinh: Ta không có tội!

Chiến trường.

Trải qua một ngày một đêm phấn đấu, Bạch Phượng bọn người rốt cục đem bốn mươi mấy đầu Linh thú toàn bộ ăn sạch.

Một hơi ăn hết nhiều như vậy vật đại bổ, trong cơ thể của bọn họ năng lượng đã tràn đầy đến cực hạn.

Thần quang tràn ngập, nhục thân óng ánh, giờ này khắc này bọn hắn tựa như một tôn thánh khiết pháp tướng.

"Bạch đại nhân, chúng ta tiếp xuống nên làm gì?"

Gấu lớn chật vật nói một câu.

Nhưng mà hắn vừa mới há miệng, tản ra thất thải quang mang thần lực liền từ hắn thất khiếu bay ra.

Nghe vậy, Bạch Trạch lườm gấu đại nhất mắt khinh bỉ nói: "Ngươi cái sợ hàng nói ít điểm nói đi."

"Ăn hai cái thịt tựa như muốn mạng của ngươi, thật không biết ngươi còn có thể làm gì."

Không hiểu thấu bị Bạch Trạch mắng một trận, gấu lớn lập tức ủy khuất đi vào nơi hẻo lánh tự bế.

Thấy thế, Bạch Phượng mở miệng nói: "Bạch đại nhân, việc này cũng không trách hắn, trong vòng một ngày ăn hết nhiều đồ như vậy, ai cũng chịu không được."

"Ngươi không được, không có nghĩa là người khác cũng không được."

"Thân là Thú Tộc, nhục thể của các ngươi trời sinh liền muốn so với nhân tộc mạnh."

"Kết quả kết quả là thế mà còn không có Trần Phong ăn nhiều lắm, nói ra đều mất mặt."

Nghe nói như thế, Bạch Phượng khóe miệng giật một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên tĩnh tọa Trần Phong.

Nguyên lai tưởng rằng Thú Tộc có thể ỷ vào nhục thân cường hãn, đối với việc này nghiền ép nhân tộc.

Nhưng thực tế thao tác về sau, Bạch Phượng mới phát hiện nhân tộc ở trong kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng toát ra một hai cái biến thái.

Mình ngay cả bản thể đều vận dụng, nhưng cuối cùng vẫn là ăn bất quá hắn, cái này thật sự là quá bất hợp lí.

"Tốt, đều hoạt động một chút, chúng ta xuất phát đi Đan Tháp đi."

"Hôm nay thế nhưng là thẩm phán Trần Trường Sinh lễ lớn."

Nghe nói như thế, ăn quá no nằm trên mặt đất Quan Bình đứng dậy nói ra: "Bạch đại nhân, tiên sinh tại Đan Vực giết nhiều người như vậy, ngươi nói Đan Tháp sẽ làm sao xử phạt hắn?"

"Xử phạt?"

"Trên đời này chỉ có hắn Trần Trường Sinh xử phạt người khác phần, có thể xử phạt hắn người còn không có sinh ra đâu."

"Thế nhưng là tiên sinh chung quy là tại Đan Vực giết người nha!"

"Đan Tháp nếu như không xử phạt hắn, quy củ còn cần hay không?"

"Quy củ Đan Tháp đương nhiên sẽ muốn, về phần chuyện này cụ thể xử lý như thế nào, ta cũng không rõ lắm."

"Cùng ở chỗ này đoán mò, vậy còn không như trực tiếp đi xem đâu."

"Có đạo lý, vậy chúng ta nhanh lên đường đi."

...

Đan Tháp.

Diễn võ trường trên đất trống trưng bày một cái ghế, vô số khí tức cường đại ngồi ngay ngắn ở đám mây phía trên.

Ngự thú một mạch cường giả khi biết nhà mình thiên kiêu bị giết về sau, không tiếc tốn hao to lớn đại giới, cưỡng ép hoành độ hư không đi vào Đan Vực.

Mục đích chỉ có một cái, đó chính là giết chết Trần Trường Sinh cái này kẻ cầm đầu.

Đồng hồ cát cuối cùng một hạt hạt cát rơi xuống, Trần Trường Sinh cũng chậm ung dung đi vào trung ương diễn võ trường.

Nhìn phía dưới Trần Trường Sinh, bị mây mù bao phủ tháp chủ chậm rãi mở miệng nói: "Trần Trường Sinh, hôm qua ngươi xuất thủ đánh giết bốn mươi tám người, chuyện này ngươi có nhận hay không?"

"Không nhận!"

"Lớn mật!"

"Trước mắt bao người giết người, ngươi còn muốn chống chế sao?"

Gặp Trần Trường Sinh không nhận, một vị Ngự Thú Sư nổi giận.

Tiên Vương Cửu phẩm khí tức để vô số người rất cảm thấy áp lực.

Nhìn qua trên đám mây Cửu phẩm Tiên Vương, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Hôm nay phối hợp các ngươi đi cái quá trình, kia là xem ở Đan Tháp trên mặt mũi."

"Còn dám hô to gọi nhỏ, ta đem ngươi đầu hái xuống làm cầu để đá!"

Trần Trường Sinh bá khí về đỗi, để đông đảo Ngự Thú Sư giận dữ.

Đối mặt như thế tình huống, tháp chủ hai tay hư ép, ra hiệu đám người an tâm chớ vội.

"Trần Trường Sinh, ngươi giết người là rất nhiều người đều nhìn thấy, chơi xỏ lá không có bất kỳ cái gì tác dụng."

"Không phải chơi xỏ lá, ta đích xác không có giết bốn mươi tám người nha."

"Phùng Củng bị các ngươi cứu đi, ta rõ ràng chỉ giết bốn mươi bảy cái nha!"

Đám người: "..."

Hiện tại là xoắn xuýt con số vấn đề sao?

Ngươi đây rốt cuộc là cái gì não mạch kín nha!

Trần Trường Sinh kỳ hoa Logic để đám người không còn gì để nói, tháp chủ thì là tiếp tục mở miệng nói.

"Nói có lý, vậy ngươi thừa nhận ngươi đánh giết bốn mươi bảy người sự thật sao?"

"Thừa nhận!"

"Bọn hắn chính là ta giết, lúc ấy ta một chiêu mất mạng, bọn hắn ngay cả cơ hội phản ứng đều không có."

Lời này vừa nói ra, hiện trường lập tức nhấc lên sóng to gió lớn, lúc trước Cửu phẩm Tiên Vương càng là mở miệng nói ra.

"Tháp chủ, đã tội phạm đã nhận tội, khẩn cầu tháp chủ tru sát này tặc!"

Đối mặt ngự thú một mạch thỉnh cầu, tháp chủ từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh.

"Trần Trường Sinh ngươi như là đã thừa nhận sự thật, vậy cái này tội ngươi nhận sao?"

"Không nhận!"

"Ta không có phạm tội, ta tại sao muốn nhận tội?"

Nghe vậy, tháp chủ nhàn nhạt nói ra: "Đan Vực không cho phép giết người, ngươi liên sát bốn mươi bảy người, đây là tội chết!"

"Ta biết, nhưng vấn đề là, hôm qua là bọn hắn trước muốn giết ta."

"Giết bọn hắn, vậy chỉ bất quá là ta bị ép phòng ngự mà thôi."

"Theo ta được biết, Đan Vực hẳn không có quy củ cho thấy, không cho phép phòng ngự giết người đi."

"Nói hươu nói vượn!"

Dự thính Phùng Củng mắt đỏ mắng một câu.

"Lấy tu vi của ngươi, bọn hắn căn bản là không giết được ngươi, ngươi chính là cố ý giết bọn hắn."

"Ẩn giấu tu vi chui vào Đan Vực, ngươi dụng ý khó dò!"

Nhìn xem đã đỏ lên Phùng Củng, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Đây là cái gì kỳ hoa Logic, bọn hắn không giết chết được ta, ta liền muốn để bọn hắn giết sao?"

"Chiếu ngươi ý tứ này, tháp chủ cũng có thể để cho ta giết một giết đi, dù sao ta hiện tại giết không chết hắn."

"Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết, các ngươi động trước sát tâm, vậy sẽ phải có bị giết giác ngộ."

"Mặt khác ta có hay không ẩn giấu tu vi liên quan gì đến ngươi, ta là thông qua đan dược đại hội tuyển chọn tiến đến."

"Đan Tháp đều không có đối ta tu vi phát biểu ý kiến, ngươi tính là cái gì, có tư cách gì đối với chuyện này khoa tay múa chân."

Trần Trường Sinh để Phùng Củng khí toàn thân phát run.

"Tốt, ngươi ẩn giấu tu vi chuyện này xác thực không liên quan gì đến ta."

"Vậy ngươi đem linh thú thi thể nấu mà ăn chi lại thế nào giải thích, nếu như không phải ngươi sai sử kim cương gấu nhất tộc gấu lớn đánh giết Phượng Linh chim."

"Ta ngự thú một mạch đạo hữu làm sao lại đối ngươi nổi sát tâm."

"Ngươi có biết hay không, mỗi một cái khế ước Linh thú đối với chúng ta tới nói, đều là có thể so với đồng sinh cộng tử tay chân huynh đệ."

"Giết tay của chúng ta đủ huynh đệ, chúng ta làm sao có thể không giết ngươi."

Phùng Củng lần nữa đưa tới đông đảo Ngự Thú Sư cộng minh.

Đối mặt đám người dùng ngòi bút làm vũ khí, Trần Trường Sinh lạnh nhạt nói ra: "Tu hành giới mạnh được yếu thua, tìm kiếm thiên tài địa bảo bổ dưỡng bản thân, đây là không thể bình thường hơn được sự tình."

"Bởi vì cái gọi là trên mặt đất nhặt được bảo, vấn thiên hỏi địa không cần."

"Ta trên mặt đất nhặt điểm phá nát, dựa vào cái gì muốn quan tâm cảm giác của ngươi, mặt của ngươi rất lớn sao?"

"Bất quá có một chút ngươi ngược lại là nói đúng, gấu lớn đánh giết Phượng Linh chim là ta chỉ điểm."

"Nếu như ngươi muốn hỏi ta nguyên nhân, ta hiện tại liền có thể nói cho ngươi, Phượng Linh thịt chim ăn ngon, ta muốn ăn, chỉ đơn giản như vậy!"

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Phùng Củng hướng về phía bầu trời chắp tay hành lễ nói.

"Tháp chủ, này tặc đã nhận tội."

"Hắn sai sử kim cương gấu nhất tộc đánh giết Đan Vực tu sĩ, khẩn cầu tháp chủ theo lẽ công bằng chấp pháp!"

....