Chương 1136: Trần Trường Sinh khẩu chiến nhóm nho, không bị thừa nhận Linh thú

Chương 1136: Trần Trường Sinh khẩu chiến nhóm nho, không bị thừa nhận Linh thú

Phùng Củng thanh âm tại diễn võ trường quanh quẩn, lực chú ý của mọi người đều đặt ở tháp chủ thân bên trên.

Nhưng mà đối mặt ánh mắt của mọi người, tháp chủ cũng không có gấp làm ra quyết định.

"Cái này tội ngươi nhận sao?"

"Không nhận!"

Trần Trường Sinh kiên cường hồi đáp: "Hôm nay bất kể là ai đến hỏi, câu trả lời của ta chỉ có một cái."

"Người là ta giết, nhưng ta là ra ngoài phòng ngự tính phản sát."

"Về phần chủ động sai sử người khác đánh giết khế ước Linh thú chuyện này, ta cũng không cho rằng đây là cái đại sự gì."

"Càng giá trị không được Đan Tháp đại động can qua như vậy tiến hành thẩm phán."

"Cuồng vọng!"

Lời này vừa nói ra, ngự thú một mạch lập tức ngồi không yên.

Chỉ gặp một đầu đại xà miệng nói tiếng người nói: "Thượng thiên có đức hiếu sinh, ngươi ỷ vào tu vi tùy ý giết chóc."

"Bực này diệt tuyệt nhân tính hành vi, đừng nói là Đan Vực chứa không nổi ngươi, ta Thú Tộc cũng tương tự chứa không nổi ngươi!"

Nghe được đại xà, Trần Trường Sinh lườm nó một chút thản nhiên nói.

"Đan Vực cho không chứa đựng ta, ngươi nói không tính, Thú Tộc cho không cho phép hạ ta, ngươi nói càng không tính."

Về đỗi Tiên Vương cảnh đại xà về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Phượng Linh Điểu nhất tộc tới rồi sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh kêu gọi, một người trung niên nam tử đứng dậy nói ra: "Phượng Linh tộc gặp qua tiên sinh."

Nhìn cách đó không xa nam tử, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Vị này là Phượng Linh Điểu nhất tộc tộc trưởng, cũng là Thú Tộc Chấp pháp trưởng lão một trong."

"Ta tin tưởng hắn hẳn là có thể đại biểu Thú Tộc cùng Phượng Linh Điểu nhất tộc."

"Hiện tại ta muốn hỏi một chút Phượng tộc tộc trưởng, hôm qua ta giết Phượng Linh Điểu là tộc nhân của các ngươi sao?"

Nghe vậy, Phượng Linh Điểu tộc trưởng mở miệng nói ra: "Tiên sinh hôm qua giết chết Phượng Linh Điểu, không phải tộc ta tộc nhân, Thú Tộc ở trong cũng không có con thú này ghi chép."

"Vì vậy, sinh tử của nó cùng Phượng Linh nhất tộc không quan hệ, càng không có quan hệ gì với Thú Tộc."

"Chư vị đều nghe được, Thú Tộc cùng Phượng Linh nhất tộc đều không có con kia chim nhỏ ghi chép."

Nói, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía ngồi cao đám mây tháp chủ hỏi.

"Xin hỏi tháp chủ, hôm qua con kia Phượng Linh Điểu tại Đan Vực nhưng có ghi chép?"

Đối với Trần Trường Sinh hỏi thăm, tháp chủ than nhẹ một tiếng nói ra: "Con thú này không phải Đan Vực thành viên, vì vậy không có ghi chép."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh trên mặt phách lối chi tình càng thêm tràn đầy.

"Thú Tộc không nhận nó, Đan Vực cũng không nhận nó."

"Kết hợp hai loại tình huống, đủ để chứng minh ta hôm qua đánh giết, chỉ là một con thiên sinh địa dưỡng hoang dại dị thú mà thôi."

"Xin hỏi ta tại hoang dã đánh giết như thế một con thiên sinh địa dưỡng dị thú, phạm vào nhà ai vương pháp?"

Lời này vừa nói ra, ngự thú một mạch Cửu phẩm Tiên Vương mở miệng.

"Đừng muốn tại cái này quỷ biện, Đan Vực phạm vi đánh giết tu sĩ đây là tội chết  mặc ngươi nói toạc lớn trời, chuyện này cũng càng không đổi được."

"Không sai, tại Đan Vực đánh giết tu sĩ đúng là tội chết."

"Có thể dựa theo Đan Vực quy củ, chủ động đánh giết tu sĩ mới là tội chết."

"Ta giết bốn mươi bảy người tu sĩ, kia là bị ép phản kích."

"Sai sử gấu lớn đánh giết Phượng Linh Điểu, cũng không trái với Đan Vực quy củ."

"Bởi vì Đan Vực văn bản rõ ràng quy định, chủ động đánh giết tu sĩ mới là tội chết, mà hôm qua ta ăn những cái kia Linh thú không phải tu sĩ."

Nói, Trần Trường Sinh quét một vòng mọi người vây xem nói ra: "Chư vị hôm nay đứng ngoài quan sát đại hội xét xử, chắc hẳn đều là lòng mang chính nghĩa hạng người."

"Bất quá đang phán đoán chuyện này đúng sai trước đó, ta nghĩ trước hết mời chư vị làm rõ ràng một cái khái niệm."

"Cái gì mới xem như tu sĩ?"

Nghe nói như thế, một mực giữ yên lặng Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra.

"Thoát khỏi thế gian khó khăn, kiếm Trường Sinh đại đạo người có thể xưng tu sĩ."

"Nói đúng vô cùng!"

Trần Trường Sinh tán thưởng một tiếng nói ra: "Chúng ta bước vào đạo này, chỉ vì cầu được Trường Sinh tiêu dao."

"Nói lại đơn giản một điểm, có được 'Tự do' sinh linh mới xứng đáng vì tu sĩ."

"Các ngươi ngự thú một mạch Linh thú, cũng xứng xưng là 'Tu sĩ' ?"

Lời này vừa nói ra, đỏ hồng mắt Phùng Củng phản bác: "Nói hươu nói vượn, chúng ta ngự thú một mạch cùng Linh thú tình như thủ túc, đồng sinh cộng tử."

"Làm sao đến trong miệng ngươi, bọn chúng cũng không phải là tu sĩ!"

Đối mặt Phùng Củng phẫn nộ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi ý kiến gì Linh thú đó là ngươi sự tình, muốn chứng minh bọn chúng là tu sĩ, ngươi đến xuất ra chứng cứ."

"Ngươi đây là tại hung hăng càn quấy, tu sĩ chính là tu sĩ, không cần chứng cớ gì!"

"Đã ngươi hỏi ta muốn chứng cứ, vậy ngươi vì cái gì không xuất ra chứng cứ chứng minh ngươi là tu sĩ!"

Phùng Củng cuồng loạn để Trần Trường Sinh nhếch miệng nói ra: "Ta là nhân tộc, cũng là Đan Vực đệ tử, những chứng cớ này đủ để chứng minh ta là một cái tu sĩ."

"Ngươi trong lúc nhất thời nghĩ không ra chứng minh Linh thú là tu sĩ chứng cứ, vậy ta có thể cho ngươi điểm nhắc nhở."

"Ngự thú một mạch các đại tông môn, đều có đệ tử danh sách."

"Phàm danh sách bên trên ghi chép nhân viên, đều là ngự thú một mạch đệ tử."

"Ngươi nói các ngươi ngự thú một mạch cùng Linh thú tình như thủ túc, chắc hẳn đệ tử danh sách phía trên nhất định có những linh thú này danh tự."

"Đã như vậy, vậy liền lấy ra nhìn xem."

Trần Trường Sinh hướng Phùng Củng đưa tay ra, nhưng Phùng Củng vẫn đứng ở nguyên địa không nói một lời.

Đệ tử danh sách loại vật này Phùng Củng đương nhiên là có, nhưng vấn đề là phía trên xác thực không có linh thú danh tự.

Thấy thế, Trần Trường Sinh làm bộ nghi ngờ nói: "Ngươi tại sao không nói chuyện, là danh sách không mang ở trên người sao?"

"Không sao, hôm nay ngự thú một mạch tới rất nhiều người, bọn hắn nhất định mang theo."

Nói, Trần Trường Sinh bắt đầu hướng ngự thú một mạch người yêu cầu danh sách.

Nhưng là ở đây đám người, không có người nào dám tiếp Trần Trường Sinh cái đề tài này.

"Tất cả mọi người không mang, trùng hợp như vậy sao?"

"May mà ta đã sớm chuẩn bị!"

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một viên ngọc giản, kim sắc văn tự trong nháy mắt lơ lửng giữa không trung.

"Đây là Ngự Thú Tông đệ tử danh sách, phía trên ghi chép Ngự Thú Tông các đệ tử danh tự."

"Chân truyền đệ tử, hạch tâm đệ tử, nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử, thậm chí ngay cả tạp dịch danh tự đều có ghi chép."

"Nhưng chính là như thế một phần kỹ càng danh sách, phía trên lại ngay cả một con linh thú danh tự đều không có."

"Ta rất muốn hỏi hỏi ngự thú một mạch chư vị, các ngươi thật bình đẳng đối đãi Linh thú sao?"

"Nếu quả thật bình đẳng đối đãi, các ngươi vì cái gì ngay cả danh tự cũng không nguyện ý viết lên?"

Trần Trường Sinh như là lưỡi dao, đâm vào đông đảo linh thú trong lòng.

Không có chuyện gì phát sinh thời điểm, chúng Linh thú cũng không có để ý vấn đề này.

Nhưng khi chăm chú đối đãi chuyện này thời điểm, bọn chúng mới phát hiện, nguyên lai mình tại ngự thú một mạch địa vị thế mà thấp như vậy.

Dục huyết phấn chiến thời điểm, Linh thú vĩnh viễn là đè vào phía trước nhất.

Từ đầu đến cuối, Linh thú đều không có chất vấn qua chủ nhân của bọn chúng, như thế móc tim móc phổi nỗ lực, đổi lấy lại là loại kết quả này.

Hành động như vậy, thật sự là quá Lệnh thú hàn tâm.

Không khí hiện trường trở nên ngưng trọng, Trần Trường Sinh lại thừa thắng xông lên nói ra: "Các ngươi không nói lời nào, không phải là bởi vì ta hung hăng càn quấy, mà là bởi vì các ngươi thẹn trong lòng."

"Đã các ngươi không nói, vậy ta giúp các ngươi nói!".