Chương 1137: Thẩm phán kết thúc, phách lối đến cực điểm 

Chương 1137: Thẩm phán kết thúc, phách lối đến cực điểm 

Trần Trường Sinh vung tay lên, cao giọng nói ra: "Ngự thú một mạch thường dùng thủ đoạn, đều là tại Linh thú khi yếu ớt ký kết khế ước."

"Các ngươi dùng khế ước trói buộc linh thú tự do, dùng phàm nhân thuần hóa heo chó phương pháp thuần hóa bọn chúng."

"Đối mặt Thú Tộc phản đối, các ngươi hoàn mỹ kỳ danh viết " đồng sinh cộng tử' ."

"Thế nhưng là có một vấn đề ta vẫn luôn rất muốn hỏi các ngươi, các ngươi chỗ khế ước Linh thú, đến cùng là từ đâu tới?"

"Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động."

"Các ngươi đều là thuần chính nhân tộc, ta nghĩ hẳn là không sinh ra thuần huyết Thú Tộc."

"Đã không phải là các ngươi mình sinh, vậy ta nghĩ những thứ này Linh thú hẳn là các ngươi thông qua các loại thủ đoạn làm tới."

"Về phần những thủ đoạn này là trộm, là đoạt, vẫn là mua, ta không được rõ lắm."

"Nhưng nếu như ta nhớ không lầm, Thú Tộc văn bản rõ ràng quy định  bất kỳ cái gì thế lực không được buôn bán cùng săn giết Thú Tộc con non."

"Giả thiết các ngươi vụng trộm làm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, đây có phải hay không là đồng đẳng với cùng Thú Tộc tuyên chiến?"

Tiếng nói rơi, mọi người tại đây tâm lập tức treo lên.

Bởi vì Trần Trường Sinh rõ ràng là muốn gây ra hai phe thế lực chiến tranh.

Thấy thế, bụi bay Chí Tôn mở miệng.

"Trần Trường Sinh, hôm nay là ngươi đại hội xét xử, những chuyện khác cùng bản hội không quan hệ, đừng muốn chú ý trái nói hắn."

"Lời ấy sai rồi!"

Lời còn chưa dứt, một cái xử lấy quải trượng lão đầu đi ra.

Nhìn thấy lão đầu này, ngồi cao trên đám mây rất nhiều đại năng nhao nhao đứng dậy, liền ngay cả tháp chủ cũng khẽ gật đầu ra hiệu.

Này "Người" chính là Huyền Quy nhất tộc lão tổ, bối phận vô luận là tại nhân tộc vẫn là Thú Tộc đều cao dọa người.

Hôm nay hắn ra mặt, vậy đã nói rõ Thú Tộc muốn chân chính tỏ thái độ.

"Hôm nay chuyện này, mặc dù nhìn như là Đan Vực tranh chấp, kì thực lại cùng Thú Tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ."

"Ta Thú Tộc văn bản rõ ràng quy định  bất kỳ cái gì thế lực không được buôn bán cùng săn giết Thú Tộc con non."

"Nhưng luôn có như vậy một số người nhiều lần khiêu khích ta Thú Tộc."

"Bây giờ thừa cơ hội này, có một số việc là nên nói rõ."

"Ngự thú một mạch, đến cùng có hay không hạn chế Thú Tộc, cùng vụng trộm đi săn cùng mua sắm ta Thú Tộc con non hành vi."

Đối mặt Huyền Quy lão tổ chất vấn, ngự thú một mạch Cửu phẩm Tiên Vương mở miệng nói.

"Ta ngự thú một mạch cùng Linh thú bình đẳng chung sống, tuyệt không bất luận cái gì bức hiếp chi ý."

"Chỉ cần có Linh thú nguyện ý, ta ngự thú một mạch tùy thời có thể để giải trừ khế ước."

"Được, có ngươi câu nói này là đủ rồi."

"Ngày sau nếu để cho ta điều tra ra, lão phu định sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Huyền Quy lão tổ thả xong ngoan thoại, châm ngòi thổi gió Trần Trường Sinh âm dương quái khí mà nói: "Có thể đứng ở sống, các ngươi nhất định phải quỳ xin cơm, thật không biết các ngươi là thế nào nghĩ."

"Từ nhỏ đã cùng người khác ký kết khế ước, sau đó bị người ta từng chút từng chút nuôi lớn."

"Cái này cùng ta thai nghén pháp bảo có khác nhau sao?"

"Cũng may mắn các ngươi lựa chọn con đường này, không phải ta hôm nay nhất định phải chết."

"Dù sao phá hư một kiện 'Pháp bảo' cùng giết chết một người tu sĩ, đây là hoàn toàn khác biệt tội danh."

Nói xong, Trần Trường Sinh đối tháp chủ chắp tay nói ra: "Tháp chủ, sự tình chính là như thế cái sự tình, làm sao định tội ngươi nói một câu đi."

"Nếu như ngươi nhất định phải thừa nhận linh thú địa vị, vậy ta Trần Trường Sinh không lời nào để nói."

Tiếng nói rơi, hiện trường trở nên vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người đang chờ tháp chủ làm ra sau cùng kết luận.

Nếu như Trần Trường Sinh đánh giết Linh thú là tử tội, vậy liền chứng minh Đan Vực công nhận linh thú địa vị.

Cách làm như vậy, không thể nghi ngờ là tại cùng Thú Tộc đối nghịch, dù sao Thú Tộc chưa hề đều không thừa nhận linh thú thân phận.

Tại đánh giết Linh thú trong chuyện này không cách nào cho Trần Trường Sinh định tội, kia Trần Trường Sinh chuyện giết người liền cũng định không được tội.

"Trần Trường Sinh xui khiến gấu lớn đánh giết Phượng Linh Điểu, chính là cố ý bốc lên sự cố."

"Dựa theo Đan Tháp quy củ, phán xử gấu lớn thụ phi kiếm xuyên ngực trăm lần, cũng bồi thường ngự thú một mạch tổn thất."

"Trần Trường Sinh dù chưa tự mình xuất thủ, nhưng cũng có châm ngòi chi tội, phạt sét đánh mười lần!"

Lời này vừa nói ra, ngự thú một mạch Cửu phẩm Tiên Vương gấp.

"Tháp chủ, không thể dạng này buông tha hắn!"

Đối mặt Cửu phẩm Tiên Vương phản đối, tháp chủ không có chút nào để ý tới, mà là tiếp tục nói.

"Bốn mươi bảy người tu sĩ vẫn lạc, tuy là bọn hắn sát tâm phía trước, nhưng Trần Trường Sinh cũng tương tự xuất thủ quá nặng."

"Giao trách nhiệm ngươi trong vòng ba ngày, đền bù bốn mươi bảy ức nguyên đan cho ngự thú một mạch."

"Tăng thêm cái khác tổn thất, bồi thường tổng cộng nguyên đan chục tỷ, ngươi có gì dị nghị không?"

"Không có! Một chút cũng không có!"

Trần Trường Sinh vui vẻ ra mặt nói ra: "Trong vòng ba ngày, ta nhất định đúng giờ đem bồi thường đưa đến."

"Bất quá vì phòng ngừa ngự thú một mạch đối ta hạ độc thủ, những này bồi thường làm phiền tháp chủ hỗ trợ chuyển giao."

"Có thể!"

Tháp chủ nhàn nhạt trả lời một câu, ngự thú một mạch trong nháy mắt liền đỏ tròng mắt.

"Trần Trường Sinh, ta Phùng Củng đời này tất sát ngươi!"

Phùng Củng liều mạng muốn công kích Trần Trường Sinh, nhưng hắn lại bị nhà mình tông môn trưởng lão gắt gao đè lại.

"Không có vấn đề, ta chờ ngươi tới giết ta."

"Bất quá kia phải đợi ta rời đi Đan Vực lại nói, bởi vì ngươi tại Đan Vực giết ta, vậy liền xúc phạm Đan Vực quy củ."

"Nhưng cái này cũng không trách được ta, ai kêu Đan Tháp đứng tại ta bên này đâu?"

"Muốn trách ngươi thì trách Đan Tháp đi."

"Nói thật, ta cũng rất muốn nhận tội, có thể dựa theo Đan Vực quy củ, ta Trần Trường Sinh không có tội."

"Cái này thật là để cho người ta phiền não nha!"

"Ha ha ha!"

Phách lối tiếng cười truyền vào mỗi người lỗ tai.

Đối mặt như thế hành vi, Quan Bình khóe miệng co giật nói: "Lư đại ca, ta thế nào cảm giác tiên sinh sắc mặt như vậy ghê tởm."

"Nói thật, ta đều muốn đi lên quất hắn một bàn tay."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói ra: "Lý trí bên trên ta không đồng ý ngươi ý nghĩ, nhưng ở tình cảm bên trên ta là ủng hộ ngươi."

"Quên đi thôi, tiên sinh tâm nhãn rất nhỏ, ta cũng không muốn trêu chọc hắn."

"Lại nói hắn hẳn là nghe không được chúng ta nói chuyện đi."

"Đã nghe được, hắn vừa mới nhìn chúng ta một chút."

Quan Bình: ". . ."

Ta làm sao hèn như vậy, tại sao phải nói ra đâu?

Thẩm phán kết thúc, Trần Trường Sinh nghênh ngang rời đi diễn võ trường.

Bất quá trước khi đi, Trần Trường Sinh lại châm ngòi một chút ngự thú một mạch mâu thuẫn.

"Các ngươi những này làm linh thú, đến cùng có hay không xương cốt."

"Hảo hảo tu sĩ không thích đáng, nhất định phải đi cho người ta làm 'Công cụ' ."

"Đã các ngươi hèn như vậy, vậy ta cũng không có gì tốt lo lắng, từ nay về sau thấy các ngươi một lần, ăn các ngươi một lần."

"Dù sao làm thịt các ngươi cũng chỉ dùng bồi ít tiền, bản đại gia ta là có tiền."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiêu sái rời đi, chỉ để lại dần dần thất vọng đau khổ đông đảo Linh thú.

Qua chiến dịch này, ngự thú một mạch cùng Thú Tộc mâu thuẫn triệt để nhóm lửa.

Đan Vực từ bỏ, Thú Tộc thái độ, tất cả mọi chuyện đều đối ngự thú một mạch tạo thành đả kich cực lớn.

Nếu như không phải còn có bụi bay Chí Tôn khối này biển chữ vàng đỉnh lấy, ngự thú một mạch chỉ sợ cũng muốn trở thành chúng thỉ chi.

. . ..