Chương 1138: Đám người ly biệt, giải trừ khế ước

Chương 1138: Đám người ly biệt, giải trừ khế ước

Chương 1138: Đám người ly biệt, giải trừ khế ước

Trần Trường Sinh đi, nguyên bản thanh thế thật lớn đại hội xét xử cứ như vậy hoang đường kết thúc.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, cục diện thế mà lại diễn biến thành cái dạng này.

Nhìn xem trống rỗng diễn võ trường, đông đảo Linh thú trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Lúc này, Tiên Vương cảnh đại xà mở miệng nói: "Tam Lang, ta muốn rời đi Ngự Thú Tông một đoạn thời gian."

Lời này vừa nói ra, ngự thú một mạch Cửu phẩm Tiên Vương lập tức gấp.

"Tiểu Bạch, ngươi muốn đi đâu?"

"Ta cũng không biết, nhưng ta muốn đi xem một chút."

"Lúc trước ngươi hứa hẹn qua, chỉ cần ta muốn đi, tùy thời đều có thể đi."

"Cái này ước định còn giữ lời sao?"

Ta

Nhìn xem cùng mình sớm chiều làm bạn nhiều năm Linh thú, Cửu phẩm Tiên Vương trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói những gì.

Thấy thế, Tiên Vương cảnh đại xà tự mình nói ra: "Năm đó là ngươi đã cứu ta một mạng, vì báo ân, ta cùng ngươi ký kết khế ước."

"Đã nhiều năm như vậy, ta giúp ngươi rất nhiều, ngươi cũng giúp ta rất nhiều."

"Giữa chúng ta tình nghĩa tuyệt không phải ngoại nhân dăm ba câu liền có thể châm ngòi."

"Sở dĩ rời đi, là bởi vì ta cảm thấy ta đã không giúp được ngươi cái gì."

"Cái kia Trần Trường Sinh không phải một nhân vật đơn giản, Đan Tháp lần này kéo lệch đỡ, chỉ sợ không chỉ chỉ là bởi vì Thú Tộc."

"Còn có một bộ phận nguyên nhân đoán chừng là ra ở trên người hắn."

"Nếu có thể, các ngươi không nên cùng hắn đấu, càng không nên cùng Thú Tộc đấu."

"Một khi đại thế cuồn cuộn đánh tới, đến lúc đó đừng nói là Phi Trần Chí Tôn, liền xem như Đan Tháp cũng không giữ được các ngươi."

Nghe nói như thế, Cửu phẩm Tiên Vương mở miệng nói: "Tiểu Bạch, không phải ta muốn cùng bọn hắn đấu, thật sự là bọn hắn khinh người quá đáng!"

"Nếu như ta không cùng bọn hắn đấu, kia Ngự Thú Tông còn có sống sót không gian sao?"

Nghe vậy, Tiên Vương cảnh đại xà nhìn về phía phương xa nói ra: "Kỳ thật Ngự Thú Tông có tồn tại hay không cũng không trọng yếu, bên trong dòng sông thời gian biến mất lưu phái có nhiều lắm, ngươi cần gì phải chấp nhất như vậy chứ?"

"Ngự thú một mạch đã bao hàm rất nhiều tông môn, ngươi quản được Ngự Thú Tông, nhưng lại không quản được những tông môn khác."

"Hắn Trần Trường Sinh chính là nhìn đúng điểm này, cho nên mới đối với các ngươi từng bước ép sát."

"Nghe ta một lời khuyên, rời đi đây là không phải vòng xoáy đi."

"Lấy tu vi của ngươi tăng thêm Phi Trần Chí Tôn lực ảnh hưởng, nghĩ giữ lại một chút ngọn lửa không phải việc khó gì."

"Chờ lần này phong ba đi qua, ngự thú một mạch vẫn là có cơ hội đông sơn tái khởi."

"Chuyện này sau này hãy nói đi, lần này rời đi, ngươi cẩn thận một chút."

Cửu phẩm Tiên Vương không trả lời thẳng cái đề tài này, mà là hai tay bấm niệm pháp quyết, giải khai hắn cùng Tiên Vương cảnh đại xà khế ước.

Theo khế ước giải khai, một người một thú ở giữa liên hệ cũng hoàn toàn biến mất.

Nhìn lấy mình đi theo nhiều năm chiến hữu, Tiên Vương cảnh đại xà than nhẹ một tiếng, sau đó biến mất ở chân trời.

. . .

Tiểu viện.

"Tiên sinh, ngươi thật sự là quá lợi hại, ta đối với ngươi kính ngưỡng đơn giản giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt."

Quan Bình vây quanh ở bên người Trần Trường Sinh vuốt mông ngựa.

Nhưng mà đối mặt Quan Bình thổi phồng, Trần Trường Sinh ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Nói tốt cũng vô dụng, vừa mới sự tình ta nhớ được rất rõ ràng."

Lời này vừa nói ra, Quan Bình trong nháy mắt bưng kín đầu.

Có thể tưởng tượng bên trong gõ cũng không có truyền đến, ngẩng đầu nhìn lên, Thủy Nguyệt đã thu thập xong bao khỏa từ trong phòng đi ra.

"Tiên sinh, ngươi đây là muốn làm gì?"

"Ta phải đi, chuyện lần này ta trước nhớ kỹ, về sau lại cùng ngươi chậm rãi tính."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình lập tức gấp.

"Tiên sinh ta sai rồi, ta thật không phải cố ý muốn nói ngươi nói xấu."

"Chuyện này không liên quan gì đến ngươi, ta muốn đi, đó là bởi vì ta cùng tháp trận đấu chính tranh kết thúc."

"Ta tiếp tục lưu lại nơi này sẽ chỉ đem mâu thuẫn kích thích, đến lúc đó ta cùng hắn cũng không phải là tranh đấu, mà là kẻ thù sống còn."

Nghe được câu trả lời này, Trần Phong khó hiểu nói: "Vì cái gì, tháp chủ không phải đã để bước sao?"

"Cũng là bởi vì hắn nhượng bộ, cho nên ta mới muốn đi."

"Nếu như hắn lần này mượn cơ hội chèn ép ta, vậy đã nói rõ giữa chúng ta còn có đấu."

"Nhưng hắn hết lần này tới lần khác đối với chuyện này buông tha ta, cái này nói rõ, hắn nguyện ý đánh đổi khá nhiều đưa ta rời đi."

"Thu đồ của người ta lại không thực hiện hứa hẹn, đến lúc đó người ta thực sẽ trở mặt."

Nói, Trần Trường Sinh đưa tay sờ lên Quan Bình đầu cưng chìu nói.

"Nha đầu, ta sau khi đi, liền rốt cuộc không có người cho ngươi chưởng khống toàn cục."

"Cuộc sống về sau, ngươi phải cẩn thận cẩn thận, nhớ lấy không thể danh tiếng quá thịnh."

"Nếu mà bắt buộc, nên cúi đầu thời điểm liền cúi đầu, bảo trụ một cái mạng so cái gì đều mạnh."

Nhìn qua trước mắt Trần Trường Sinh, Quan Bình lệ uông uông nói ra: "Tiên sinh, ta muốn cùng ngươi cùng đi."

"Cái này không thể được," Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Ta có chính ta sự tình muốn làm, các ngươi có con đường của các ngươi muốn đi."

"Một mực đi theo bên cạnh ta, các ngươi sẽ hình thành ỷ lại."

"Chỉ có ta rời đi, các ngươi mới có thể chân chính trưởng thành."

"Lại nói, ta cũng không phải lập tức sẽ đi, làm gì làm thương cảm như vậy."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Thủy Nguyệt rời đi tiểu viện.

Đợi đến Trần Trường Sinh cùng Thủy Nguyệt rời đi về sau, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói ra: "Trần Trường Sinh phái bản đại gia đi Thú Tộc bên kia làm chút chuyện, mấy người các ngươi mình bảo trọng đi."

"Gặp được sự tình liền truyền tin cho ta, bản đại gia lập tức trở về đánh bọn hắn răng rơi đầy đất."

Trấn an một chút hai mắt đỏ lên Quan Bình, Bạch Trạch cũng biến mất ở ngoài cửa.

Ngắn ngủi một lát liền cùng ba vị cố nhân phân biệt, Quan Bình trong lòng không bỏ đã không cách nào ngôn ngữ.

"Lư đại ca, ngươi cũng muốn đi sao?"

Quay đầu nhìn về phía Lư Minh Ngọc, Quan Bình mười phần muốn từ trong miệng hắn đạt được một cái không giống đáp án.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc than nhẹ một tiếng nói ra: "Ta không phải Đan Tháp đệ tử, cho nên không thể ở chỗ này một mực tiếp tục chờ đợi."

"Lão sư liên trảm bốn mươi bảy vị ngự thú một mạch đệ tử, ý vị này song phương mâu thuẫn triệt để kích thích."

"Bên ngoài có càng nhiều sự tình chờ lấy ta đi làm  chờ làm xong chuyện nơi đây về sau, ta chỉ sợ muốn rời khỏi một đoạn thời gian."

Đối mặt Lư Minh Ngọc trả lời, Quan Bình hờn dỗi giống như nói ra: "Đi thôi! Đi thôi! Đều đi thôi!"

"Toàn bộ đi hết cho phải đây!"

Nói xong, Quan Bình xông về gian phòng đem cửa phòng đóng thật chặt.

Nhìn xem kia quan bế cửa phòng, Lư Minh Ngọc than nhẹ một tiếng nói ra: "Trần huynh, ta phó thác ngươi sự tình, ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Nhớ kỹ!"

"Vậy liền xin nhờ!"

"Không có vấn đề!"

. . .

Đan Tháp.

Trần Trường Sinh cùng Thủy Nguyệt đi tới Đan Tháp trước mặt.

Nhìn xem kia chín tầng Đan Tháp, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Thủy Nguyệt, ngươi nói ta đến cùng có đánh hay không qua được phía trên tên kia?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Thủy Nguyệt mở miệng nói ra: "Trong lòng ta, tiên sinh vĩnh viễn là mạnh nhất."

"Bất quá tiên sinh đã từng nói cho ta, chỉ có mãng phu mới có thể dùng vũ lực luận cao thấp."

"Ha ha ha!"

"Không sai, dùng vũ lực luận cao thấp, kia là mãng phu hành vi."

"Ván này cuối cùng vẫn là tiên sinh ta thắng."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Thủy Nguyệt tiến vào Đan Tháp..