Chương 1139: Hỗ trợ luyện đan, tháp chủ chịu thua

Chương 1139: Hỗ trợ luyện đan, tháp chủ chịu thua

Kít

Đẩy ra Đan Tháp đại môn, người trẻ tuổi trong nháy mắt dẫn vào tầm mắt.

"Làm sao không ở phía trên chờ ta, nơi này không quá phù hợp thân phận của ngươi đi."

Trần Trường Sinh một bên nói một bên tại bàn trà trước ngồi xuống.

Thấy thế, người trẻ tuổi nhàn nhạt nói ra: "Phía trên cùng phía dưới không có gì khác biệt."

"Nói thật, cứ như vậy không hiểu thấu thua ngươi, nhiều ít là có chút không cam lòng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bưng lên ly trà trước mặt phẩm một ngụm nói.

"Đã không phục, vậy chúng ta tái đấu một đấu?"

"Không cần, ngự thú một mạch cùng Thú Tộc mâu thuẫn đã kích thích, tiếp tục cùng ngươi đấu nữa, sẽ chỉ đem chiến hỏa dẫn tới Đan Vực."

"Ta là thật không nghĩ tới, ngươi thế mà có thể hạ ác như vậy tay."

"Ngươi liền không sợ ta mượn lý do này đưa ngươi triệt để xoá bỏ?"

Đối mặt lời của người tuổi trẻ, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Lấy Đan Vực thực lực, xác thực có cơ hội đem ta diệt sát ở đây."

"Có thể nghĩ muốn giết ta, làm ra động tĩnh sẽ rất lớn rất lớn, ngươi sẽ không nguyện ý nhìn thấy tình huống như vậy phát sinh."

"Cũng đúng, giết ngươi với ta mà nói một điểm chỗ tốt đều không có, ngược lại sẽ để Đan Vực bị thương nặng."

"Nói đi, điều kiện của ngươi là cái gì."

"Hôm nay đại hội xét xử, xem như ta sớm thanh toán một bộ phận đại giới, ngoại trừ tiên đan, ngươi còn muốn cái gì?"

"Ta nghĩ mời ngươi giúp một chuyện."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra long châu đặt ở trên mặt bàn.

Nhìn thấy kia tản ra nồng đậm khí tức long châu, người trẻ tuổi không khỏi nhíu nhíu mày nói.

"Loại bảo bối này ngươi cũng có, của cải của ngươi không là bình thường dày nha!"

"Là muốn cho ta đem nó luyện thành đan dược sao?"

"Không sai!"

"Trong thiên hạ, có thể đem thứ này tác dụng phát huy đến cực hạn không có mấy cái, ngươi chính là một trong số đó."

"Không tìm ngươi, ta thật không biết đi tìm ai."

"Được, ta thử một chút đi."

Người trẻ tuổi cầm lên long châu cẩn thận quan sát một phen nói ra: "Luyện chế loại vật này, độ khó không thua gì tiên đan."

"Ta đại khái cần một tháng thời gian."

"Không có vấn đề, sau một tháng ta rời đi Đan Vực!"

Song phương đạt thành ước định, người trẻ tuổi thu hồi long châu, sau đó lấy ra một viên đan dược để lên bàn nói.

"Đã đều đã nói rõ, kia ngươi có phải hay không nên nói cho ta viên đan dược này là thế nào luyện chế?"

Liếc qua trên bàn thi đấu xà linh đan, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Đây là bình nha đầu bọn hắn mới nhất nghiên cứu ra tới phỏng chế đan dược, hiệu quả cùng xà linh đan giống nhau như đúc."

"Vài ngày trước ta từng cùng ngươi đánh cược, nếu như ngươi trong vòng ba ngày nhìn không thấu Quan Bình luyện chế đan dược tính ngươi thua."

"Bây giờ viên đan dược này ra mắt bất quá bao nhiêu canh giờ, hiện tại liền nhận thua có phải hay không sớm điểm?"

Nghe nói như thế, người trẻ tuổi cười lắc đầu nói ra: "Bằng vào ta cảnh giới mà nói, mấy canh giờ cùng ba ngày không có gì khác biệt."

"Nàng hiện tại liền có thể luyện chế ra ta một chút không cách nào xem thấu đan dược, vậy nói rõ nàng đã thắng."

"Ta dù sao cũng là một phương cường giả, mặt mũi vẫn là nên."

"Được, đã ngươi đều như vậy dứt khoát, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết đi."

"Viên đan dược này, là dựa theo xà linh Đan Đan phương luyện."

"Có ý tứ gì?"

Đạt được câu trả lời này, người trẻ tuổi trên mặt lóe lên một tia không hiểu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Lời giải thích này có chút phức tạp, ta lại nói đơn giản một điểm."

"Trong tay ngươi viên đan dược này, là Quan Bình đối chiếu xà linh Đan Đan phương, một lò một lò luyện được."

"Toàn bộ quá trình, Quan Bình không có tăng thêm nửa điểm vật gì khác."

"Cho nên nói, đây chính là một viên bình thường xà linh đan."

"Một viên thật đan dược, ngươi tự nhiên đoán không ra nó làm giả thủ pháp."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, người tuổi trẻ thần sắc trở nên có chút phức tạp.

"Các ngươi cầm thật hợp lý giả bán?"

"Đúng thế."

"Làm như vậy sẽ lỗ vốn."

"Ta biết, nhưng chúng ta mục đích xưa nay không là kiếm tiền, mà là thắng!"

"Quan Bình làm giả kỹ thuật rõ như ban ngày, trước mắt mua bán tất cả đan dược cũng nói cho thế nhân, Quan Bình là một trời sinh làm giả đại sư."

"Nhưng giả vĩnh viễn thật không được, dựa vào phỏng chế đan dược chặt đứt ngự thú một mạch đan dược con đường cái này cũng không hiện thực."

"Biện pháp duy nhất, đó chính là dùng giả coi là thật bán."

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, người trẻ tuổi nghi ngờ nói: "Đem thật hợp lý giả bán, cái này không phải liền là trả giá cách chiến sao?"

"Ngươi quấn như thế đại nhất cái vòng tròn làm gì."

"Không đi vòng vèo, vậy chúng ta sẽ tổn thất càng nhiều."

"Ngự thú một mạch mặc dù so ra kém thế gia môn phiệt, nhưng cũng là uy tín lâu năm nhất lưu thế lực."

"Dựa vào ta trong tay trước mắt điểm ấy tài nguyên, làm sao có thể hao tổn qua được bọn hắn."

"Cho nên vì để cho bọn hắn chủ động từ bỏ, ta cũng chỉ có thể để bọn hắn coi là, chúng ta chỗ bán đan dược đều là giả."

"Dù sao tại thế nhân nhận biết bên trong, thuốc giả chi phí vĩnh viễn thật sự thuốc thấp."

"Chờ bọn hắn từ bỏ đan dược sinh ý về sau, xà linh đan giá cả tự nhiên là từ chúng ta chế định."

Nghe xong, người trẻ tuổi vỗ tay cười nói: "Diệu! Thật là khéo!"

"Giả cũng thật lúc thật cũng giả, ngươi một chiêu này xem như đem tất cả mọi người giấu diếm được đi."

"Nói thật, chín đại Chí Tôn Đan sư, bây giờ còn đang phía trên nghiên cứu viên đan dược này thành phần."

"Trong thời gian ngắn, bọn hắn chỉ sợ nghĩ không ra viên đan dược này, chỉ là một viên thường thường không có gì lạ xà linh đan."

Đạp

Nhẹ nhàng đem chén trà đặt lên bàn, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Vấn đề của ngươi ta trả lời, hiện tại ngươi có thể nói cho ta ngươi kế hoạch ban đầu sao?"

"Đương nhiên có thể."

"Dựa theo kế hoạch của ta  chờ ngự thú một mạch bị ngươi ép tới không kịp thở khí lúc, Phi Trần Chí Tôn sẽ ra tay tương trợ."

"Dù sao nơi này là Đan Vực, chính là không bao giờ thiếu luyện đan sư."

"So đấu đan đạo, ngươi vĩnh viễn không có cơ hội chiến thắng."

"Tại Đan Vực đả kích các ngươi phách lối khí diễm về sau, ta sẽ đích thân đi năm họ thất giới đi một chuyến."

"Lư Minh Ngọc mặc dù nắm giữ bộ phận quyền lực, nhưng Lư gia còn chưa tới phiên hắn làm chủ."

"Chỉ cần ta mở miệng, Lư gia là sẽ không giúp cho ngươi."

"Lư gia sống chết mặc bây, những nhà khác liền sẽ không quá mức lo lắng."

"Năm họ thất giới đồng loạt ra tay, ngươi không có lật bàn chỗ trống."

Đối mặt người trẻ tuổi trả lời, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Rút củi dưới đáy nồi, là cái hảo thủ đoạn."

"Kia Thú Tộc bên này ngươi định xử lý như thế nào?"

"Thú Tộc bên này thì càng dễ xử lý, bọn hắn nhiều năm như vậy cũng không dám xuất thủ, khẳng định là lo lắng Đan Tháp ý nghĩ."

"Dù sao Thú Tộc thế lực tuy mạnh, nhưng quản lý lỏng lẻo, muốn cho trong bọn họ đấu, hơi thi thủ đoạn là đủ."

"Không có Thú Tộc cùng Lư gia ủng hộ, ngươi lợi hại hơn nữa cũng là một bàn tay không vỗ nên tiếng."

"Nhưng ta không nghĩ tới chính là, ngươi ra tay lại nhanh như vậy ác như vậy."

"Bốn mươi bảy người thiên kiêu vẫn lạc, để song phương mâu thuẫn triệt để kích thích, tiếp tục nhúng tay Đan Tháp liền phải tự mình hạ tràng."

"Lần này vũng nước đục, Đan Tháp không tâm tư lẫn vào."

Nghe xong lời của người tuổi trẻ, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "May mắn ta ra tay nhanh, không phải ta liền nhất định phải thua."

"Kia Phi Trần Chí Tôn ngươi định làm như thế nào, hắn nhưng là xuất thân ngự thú một mạch."

"Vào Đan Tháp, vậy liền mang ý nghĩa cùng trước kia thế lực hoàn toàn đoạn."

"Hắn có thể chịu, vậy hắn liền tiếp tục làm Chí Tôn Đan sư, nhịn không được, ta liền đổi một người làm Chí Tôn Đan sư."

....