Chương 1140: Một hòn đá ném hai chim, tháp chủ thủ đoạn

Chương 1140: Một hòn đá ném hai chim, tháp chủ thủ đoạn

Đối mặt lời của người tuổi trẻ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Xem ra ngươi đối Đan Vực nắm giữ trình độ rất cao nha."

"Một vị Chí Tôn Đan sư dứt lời miễn liền bãi miễn."

"Ngươi biểu hiện cứng như vậy khí, ta về sau chỉ sợ cũng không dám đối địch với ngươi."

Nghe vậy, người trẻ tuổi cười nhạt nói: "Đan Vực độc lập với thế lực khắp nơi bên ngoài, mà lại không giờ khắc nào không tại thu nạp thiên hạ anh tài."

"Nếu như không có điểm chơi liều, ta dựa vào cái gì chấp chưởng Đan Vực."

"Ha ha ha!"

"Cũng đúng, chúa tể một phương, không có điểm chơi liều sao được."

"Tốt, ta muốn đi làm sự tình khác, sau một tháng ta tới bắt đan dược."

Nói xong, Trần Trường Sinh chuẩn bị đứng dậy rời đi.

"Chậm đã!"

Người trẻ tuổi gọi lại Trần Trường Sinh.

"Còn có chuyện gì sao?"

Nhìn qua một mặt lạnh nhạt Trần Trường Sinh, người trẻ tuổi mở miệng nói ra: "Lần này mặc dù thua ngươi nửa chiêu, nhưng ngươi hẳn phải biết đây là có chuyện gì."

"Ngươi sau khi đi, Trần Phong cùng Quan Bình nhất định sẽ bị khu trục Đan Vực."

"Nếu như hạ thủ độc ác, ngươi sẽ đối địch với ta sao?"

Đối mặt lời của người tuổi trẻ, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Ta người này có chút điên, cũng có chút mâu thuẫn."

"Ta đã muốn cho bọn hắn trưởng thành, lại không muốn để cho bọn hắn nhận quá nhiều tổn thương."

"Ai khi dễ bọn hắn, ngày sau ta nhất định sẽ trả trở về."

"Bình tĩnh mà xem xét, ta không quá muốn cùng ngươi so chiêu, dù sao trêu chọc một cái địch nhân cường đại không phải chuyện gì tốt."

"Nhưng nếu như ngươi thật xuất thủ, vậy ta cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp xử lý ngươi."

Nghe nói như thế, người trẻ tuổi nhìn thoáng qua trong tay Trần Trường Sinh thu nhỏ cần câu từ tốn nói.

"Pháp bảo này hẳn không phải là ngươi đi."

"Dĩ nhiên không phải, thứ này là ta từ cái nào đó gia hỏa trong tay đoạt tới."

Đạt được câu trả lời này, người trẻ tuổi nhẹ gật đầu nói ra: "Được, đã ngươi mở miệng, ta liền cho bọn hắn lưu con đường sống."

"Về phần bọn hắn kháng không chịu đựng được những người khác thủ đoạn, vậy phải xem vận mệnh của bọn hắn."

Lời của người tuổi trẻ để Trần Trường Sinh híp mắt lại.

"Ngươi cũng nghĩ quét dọn một chút phòng?"

"Phòng ở thời gian dài kiểu gì cũng sẽ bẩn, một số thời khắc mình không tốt quét dọn, vậy liền đành phải mời người ngoài."

"Hi vọng ngươi đến lúc đó thật có năng lực này."

Nhìn qua trước mặt người trẻ tuổi, Trần Trường Sinh liếm môi một cái nói ra: "Không có vấn đề, đến lúc đó ta nhất định khiến ngươi mở mang kiến thức một chút."

"Lại nói nhận biết ngươi cũng được một khoảng thời gian rồi, còn không biết ngươi tên gì vậy."

"Danh tự loại vật này ta quên mất không sai biệt lắm, đạo hiệu ngược lại là có một cái, ngươi liền gọi ta 'Mây người môi giới' đi."

Nói, mây người môi giới tiện tay ném cho Trần Trường Sinh một cái túi da thú.

"Ngươi như thế thích xem sách, cho nên ta chuẩn bị cho ngươi một phần lễ vật."

"Trong này chứa Tàng Kinh Các toàn bộ điển tịch, hẳn là đủ ngươi nhìn một đoạn thời gian."

Nghe được mây người môi giới, Trần Trường Sinh cười nói: "Bao quát đan phương cùng công pháp sao?"

"Đương nhiên không bao gồm, chỉ là một chút tạp văn cùng sách sử thôi."

"Liền biết ngươi không có hào phóng như vậy, bất quá lễ vật này ta rất thích, cám ơn!"

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Thủy Nguyệt rời đi Đan Tháp.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, mây người môi giới mỉm cười, sau đó tiếp tục phẩm lên trà thơm.

. . .

Đan Tháp bên ngoài.

"Tiên sinh, hắn làm sao còn tặng quà cho ngươi?"

Rời đi Đan Tháp, Thủy Nguyệt rốt cục nhịn không được mở miệng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh một bên xem xét túi da thú bên trong ngọc giản, vừa nói.

"Đây là hắn mời ta xuất thủ đại giới."

"Đan Tháp nội bộ đã có mâu thuẫn, hắn muốn mượn ta người ngoài này tay thanh trừ những này mâu thuẫn."

"Đan Tháp cũng sẽ nội đấu?"

Đạt được câu trả lời này, Thủy Nguyệt trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Đương nhiên sẽ!"

"Ở đâu có người ở đó có giang hồ, người một nhà còn sẽ náo mâu thuẫn, huống chi khổng lồ như vậy một tổ chức."

"Lư Minh Ngọc gặp ám sát, hộ thành đội án binh bất động, cái này rõ ràng là có người tại từ đó giở trò xấu."

"Có thể làm được điểm này, tối thiểu là Đan Vực Chí Tôn Đan sư."

"Nếu như ta không có đoán sai, lúc ấy mây người môi giới kế hoạch cũng không phải là dạng này, có người vụng trộm vi phạm với mệnh lệnh của hắn."

"Trừ cái đó ra, cái kia Phi Trần Chí Tôn chỉ sợ cũng lòng có bất mãn."

"Dù sao cũng là mây người môi giới đang thẩm vấn phán trên đại hội kéo lệch đỡ, từ đó làm cho ngự thú một mạch ở thế yếu."

"Phi Trần Chí Tôn xuất thân ngự thú một mạch, nếu là hắn một điểm ý kiến đều không có, kia mới gặp quỷ đâu."

Nghe Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt nghĩ nghĩ nói ra: "Đã Đan Tháp nội bộ có người không tuân mệnh lệnh, vậy hắn vì cái gì không tự mình giải quyết?"

"Bởi vì hỏa hầu không đến!"

"Chín đại Chí Tôn tại Đan Vực địa vị hết sức quan trọng, mây người môi giới mặc dù là tháp chủ, nhưng hắn cũng không thể bởi vì một chút chuyện nhỏ liền bãi miễn một vị Chí Tôn."

"Muốn diệt trừ những này đau đầu, biện pháp tốt nhất chính là để bọn hắn phạm phải càng lớn sai, dạng này mới có thể xuất sư nổi danh."

"Mà lại mây người môi giới kế hoạch còn không chỉ là dạng này, hắn thậm chí không cần tự mình động thủ, liền có thể diệt trừ phản đối mình thanh âm."

Đối mặt Trần Trường Sinh phân tích, Thủy Nguyệt rốt cục suy nghĩ minh bạch một chút mấu chốt.

"Ta hiểu được, hắn là muốn mượn tiên sinh tay đi đối phó những người kia."

"Bởi vì hắn biết, tiên sinh nhất định sẽ giúp Trần Phong bọn hắn báo thù."

"Không sai, chính là như vậy."

Nói, Trần Trường Sinh thu hồi túi da thú chậm ung dung nói ra: "Hắn một chiêu này khu sói nuốt hổ chơi hoàn toàn chính xác thực diệu."

"Chẳng những có thể khu trục chúng ta những này không ổn định nhân tố, càng có thể mượn nhờ tay của ta cho Đan Tháp tới một lần tổng vệ sinh."

"Cuộc sống về sau bên trong ta thắng, khu trục Trần Phong cùng Quan Bình người liền sẽ bị đánh bên trên 'Bại hoại' nhãn hiệu."

"Hắn mây người môi giới diệt trừ bại hoại, vậy đơn giản là danh chính ngôn thuận."

"Nếu như ta thua, vậy hắn cũng có thể tìm những người kia phiền phức."

"Lý do rất đơn giản, quyết sách của bọn họ vì Đan Vực mang đến tổn thất thật lớn."

"Cho nên bất kể nói thế nào, hắn đều không lỗ."

Nghe xong Trần Trường Sinh phân tích, Thủy Nguyệt cảm giác đầu của mình đã có chút không đủ dùng.

"Tiên sinh, thế giới bên ngoài đều phức tạp như vậy sao?"

"Không sai, chính là phức tạp như vậy."

"Lòng người hiểm ác, xa so với Vô Tận Hải hải thú muốn nguy hiểm hơn nhiều."

"Lúc trước ta còn đang suy nghĩ, hắn làm sao lại nhận thua như vậy dứt khoát."

"Hiện tại xem ra, hắn là phát hiện ở cái địa phương này cùng ta đấu quá phiền phức, tất cả thuận nước đẩy thuyền đem ta cho đưa ra ngoài."

"Kể từ đó, hắn liền có thể một hòn đá ném hai chim."

Nhìn qua Trần Trường Sinh một mặt dáng vẻ hưng phấn, Thủy Nguyệt hỏi dò: "Kia tiên sinh ngươi còn muốn cùng hắn tiếp lấy đấu sao?"

"Tạm thời không cùng hắn dây dưa, ta hiện tại trong tay tài nguyên quá ít."

"Đối mặt như thế một cái khó chơi gia hỏa phần thắng không lớn, mà lại ngự thú một mạch cùng Thôi gia vẫn chờ ta đi xử lý."

"Ta phải đem tinh lực đưa ra tới đối phó bọn hắn."

"Thôi gia?"

Mới xuất hiện mục tiêu để Thủy Nguyệt càng mộng.

Nhìn xem Thủy Nguyệt không hiểu ánh mắt, Trần Trường Sinh sờ lên đầu của nàng nói.

"Những chuyện này quá phức tạp, toàn bộ nói cho ngươi, ngươi cũng lý giải không được."

"Về sau có cơ hội ta sẽ nói cho ngươi biết đi."

"Hiện tại chúng ta đi trước gặp một lần trong truyền thuyết chín đầu Tướng Liễu."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Thủy Nguyệt rời đi Đan Vực..