Chương 1141: Chín đầu Tướng Liễu, buồn bực Đan Tháp chí tôn

Chương 1141: Chín đầu Tướng Liễu, buồn bực Đan Tháp chí tôn

Quảng Hàn cung.

Thôi Lăng Sương đợi tại Tàng Thư Các ở trong cho đan phương chú thích.

Nhưng mà nàng không có phát hiện chính là, Quảng Hàn tiên tử ngay tại nơi xa lặng lẽ nhìn chăm chú lên nàng.

"Chí Tôn hôm nay đến đây, không biết có chuyện gì quan trọng?"

Quảng Hàn tiên tử nhàn nhạt nói một câu.

Mặt chữ điền hán tử cũng lặng yên xuất hiện ở nàng bên cạnh.

"Không có gì, chính là đến thông tri ngươi một tiếng, Trần Trường Sinh sau một tháng sẽ bị bóc ra Đan Tháp đệ tử danh ngạch."

"Làm hắn 'Lão sư' ngươi hẳn là có chỗ chuẩn bị."

Đối mặt mặt chữ điền hán tử, Quảng Hàn tiên tử lạnh lùng nói ra: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, hẳn là còn giá trị không được Chí Tôn tự mình đi một chuyến."

"Làm phiền Chí Tôn thay ta chuyển cáo tháp chủ, liền nói ta lạnh Ngưng Tuyết đời này không sẽ cùng người kết làm đạo lữ."

"Hảo ý của hắn ta xin tâm lĩnh."

Đạt được câu trả lời này, mặt chữ điền hán tử mở miệng nói ra: "Đem Trần Trường Sinh an bài tại ngươi cái này, là cân nhắc đến các ngươi lúc trước có chỗ tiếp xúc."

"Trần Trường Sinh lai lịch người này không rõ, tại không có dò xét rõ ràng nội tình trước đó, Đan Tháp sẽ không dễ dàng động đến hắn."

Nghe vậy, Quảng Hàn tiên tử cười lạnh nói ra: "Ta lạnh Ngưng Tuyết không phải mới ra đời người mới, cũng không phải không biết lòng người hiểm ác ngớ ngẩn."

"Anh hùng khó qua ải mỹ nhân, ta cái này Đan Vực danh xưng đệ nhất mỹ nhân, có đôi khi có thể thắng được vô số thủ đoạn."

"Đứng tại vị trí của các ngươi, các ngươi làm ra quyết định như vậy hợp tình hợp lý."

"Người ta dựa theo ý nghĩ của các ngươi nhận, nhưng sự tình lại không phải dựa theo các ngươi đoán nghĩ như vậy đi."

"Ta là Đan Vực một phần tử, Đan Tháp ra lệnh cho ta tự nhiên là muốn nghe từ."

"Nhưng ta đã nói trước, loại sự tình này là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng."

Nghe được Quảng Hàn tiên tử, mặt chữ điền hán tử nhẹ gật đầu nói ra: "Không có vấn đề, ta sẽ chuyển đạt."

Nói xong, mặt chữ điền hán tử vẫn đứng tại chỗ, không có chút nào rời đi ý tứ.

Thấy thế, Quảng Hàn tiên tử có chút nghiêng đầu nói ra: "Chí Tôn còn có việc sao?"

"Có một chút điểm việc tư."

"Chuyện gì?"

"Ta thật rất xấu sao?"

Đối mặt mặt chữ điền hán tử vấn đề, Quảng Hàn tiên tử nhìn hắn một cái từ tốn nói.

"Không biết Chí Tôn là ở bên ngoài nghe cái gì lời đồn, cho nên sẽ hỏi ra loại này làm cho người khó hiểu vấn đề."

"Tu sĩ chúng ta việc cần phải làm, hẳn là say mê đại đạo, mà không phải chú ý túi da đẹp xấu."

"Chí ít ta lạnh Ngưng Tuyết chưa bao giờ quan tâm qua những vật này."

Lời này vừa nói ra, mặt chữ điền hán tử trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

"Lời nói này đúng, tu sĩ chúng ta sao có thể chú ý những vật này đâu?"

"Nào dám hỏi Quảng Hàn tiên tử, nếu như ngươi lựa chọn đạo lữ, sẽ chọn ta này chủng loại hình sao?"

"Sẽ không!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì xấu!"

Đạt được câu trả lời này, mặt chữ điền hán tử trợn tròn mắt.

"Ngươi không phải nói không quan tâm túi da sao?"

"Làm đạo hữu, ta đương nhiên không quan tâm túi da, nhưng đứng tại thế tục góc độ đi lên nói, ta không sẽ chọn ngươi dạng này đạo lữ."

"Ta đối tình dục sự tình không hứng thú, nhưng cái này không có nghĩa là ta thẩm mỹ có vấn đề."

Mặt chữ điền hán tử: ". . ."

Xấu xí có lỗi sao?

Ta tại sao phải đến từ lấy chán.

. . .

Vô danh tiểu thế giới.

Trải qua hơn trời truyền tống, Trần Trường Sinh mang theo Thủy Nguyệt đi tới một cái phong cảnh tú lệ tiểu thế giới.

Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, Thủy Nguyệt hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, chín đầu Tướng Liễu liền giấu ở cái này sao?"

"Không sai!"

"Từ khi Phi Trần leo lên Chí Tôn chi vị về sau, chín đầu Tướng Liễu liền biến mất."

"Thú Tộc trải qua nhiều mặt điều tra, cuối cùng xác định nó liền trốn ở chỗ này."

"Muốn triệt để đánh ngự thú một mạch, chín đầu Tướng Liễu là quấn không ra trở ngại."

"Bởi vì rất nhiều Linh thú đều đem chín đầu Tướng Liễu coi là mục tiêu, chỉ có đánh bọn chúng tín niệm trong lòng, bọn chúng mới có thể đối ngự thú một mạch mất đi lòng tin."

Nói, Trần Trường Sinh mang theo Thủy Nguyệt bay đến trên một ngọn núi cao.

Đứng tại trên núi cao nhìn xuống phía dưới phong cảnh, Trần Trường Sinh vung tay lên, vô số người giấy từ ống tay áo bay ra.

Những cái kia người giấy sau khi rơi xuống đất, cấp tốc khuếch tán.

Nhìn qua biến mất tại mênh mông dãy núi người giấy, Trần Trường Sinh nằm trên đồng cỏ nói.

"Chậm rãi chờ đi."

"Muốn triệt để lục soát xong tiểu thế giới này, tối thiểu cần thời gian một ngày."

"Chín đầu Tướng Liễu làm Phi Trần Chí Tôn đã từng khế ước Linh thú, nó thái độ đối với chúng ta hẳn là cũng không khá hơn chút nào."

"Hiện tại thừa dịp có thời gian, chúng ta nghỉ ngơi cho khỏe một cái đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi.

Thủy Nguyệt nhìn chung quanh một lần, cũng không có lựa chọn nằm xuống nghỉ ngơi, mà là chặt cây chung quanh cây cối bắt đầu cho Trần Trường Sinh dựng lều che nắng.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Trong truyền thuyết chín đầu Tướng Liễu chậm chạp chưa từng hiện thân, ngay tại Thủy Nguyệt suy đoán chín đầu Tướng Liễu phải chăng ở chỗ này thời điểm.

Một người dáng dấp âm nhu nam tử đứng ở lều che nắng trước mặt, mà trong tay hắn thì nắm vuốt một con không ngừng giãy dụa người giấy.

"Ngươi chính là Trần Trường Sinh?"

Âm nhu nam tử lạnh lùng nói một câu.

Nghe vậy, nằm tại lều che nắng bên trong Trần Trường Sinh mở mắt.

"Lấy tu vi của ngươi, từ ta giáng lâm nơi này thời điểm ngươi đoán chừng liền phát hiện."

"Dù sao cũng là tu sĩ cấp cao, làm việc làm sao nhăn nhăn nhó nhó, không phải ta sử dụng thủ đoạn đi tìm ngươi, ngươi mới bằng lòng hiện thân."

Nhả rãnh âm nhu nam tử hai câu, Trần Trường Sinh đứng dậy nói.

"Tất cả mọi người là người thông minh, ta liền không đi vòng vèo."

"Thú Tộc cần ngươi đứng đội, trợ giúp bọn chúng đánh ngự thú một mạch."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, chín đầu Tướng Liễu thản nhiên nói: "Là ngươi đi ngủ đem đầu óc ngủ hồ đồ rồi, vẫn là Thú Tộc đám kia vương bát đản hoàn toàn thay đổi ngu ngốc rồi."

"Nếu như ta muốn làm chuyện này, còn cần chờ cho tới hôm nay?"

"Vô luận là ngươi, vẫn là Thú Tộc đám người kia, có tư cách gì ra lệnh cho ta làm việc."

Chín đầu Tướng Liễu ngữ khí mười phần bất thiện, nhưng Trần Trường Sinh cũng không tức giận, chỉ là chậc lưỡi nói.

"Bởi vì cái gọi là Hoàng đế không kém đói binh, mời ngươi làm việc, tự nhiên là phải có thù lao."

"Ta gần nhất ngay tại mời mây người môi giới luyện một lò đan dược, sau khi chuyện thành công, ta có thể phân ngươi một viên."

Nói, Trần Trường Sinh đem một sợi màu vàng nhạt khí tức ném cho chín đầu Tướng Liễu.

Tiếp nhận kia sợi màu vàng nhạt khí tức tinh tế vừa nghe, chín đầu Tướng Liễu nhíu mày nói ra: "Ngươi có Chân Long long châu?"

"Đúng vậy, không phải ta cũng không có nắm chắc đến mời ngươi không phải."

"Được, ngươi đem cả viên long châu cho ta, ta liền giúp ngươi chuyện này."

"Không phải chuyện này không bàn nữa!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu nói ra: "Ngươi muốn chỉnh khỏa long châu?"

"Không sai!"

"Ngươi xác định là cả viên?"

"Ta đương nhiên xác định!"

"Ha ha ha!"

Xác định chín đầu Tướng Liễu yêu cầu về sau, Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Đều nói lòng tham không đáy, nghĩ không ra ngươi chín đầu Tướng Liễu khẩu vị thế mà như thế lớn."

"Bất quá ngươi dựa vào cái gì muốn chỉnh khỏa long châu, liền ngươi như vậy một đầu con lươn nhỏ, đủ tư cách sao?"

"Lớn chín khỏa đầu còn thấy không rõ lắm tình huống, ta cảm thấy đầu của ngươi có thể chém đứt mấy viên!"

. . ..