Chương 1142: Bực bội chín đầu Tướng Liễu, Trần Trường Sinh chơi xỏ lá

Chương 1142: Bực bội chín đầu Tướng Liễu, Trần Trường Sinh chơi xỏ lá

Nghe được Trần Trường Sinh, chín đầu Tướng Liễu sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

"Ta không biết ngươi là ai, cũng không hứng thú biết ngươi là ai."

"Nhưng có thể để cho mây người môi giới cúi đầu người, chắc hẳn không phải là cái gì hời hợt hạng người."

"Cũng mặc kệ ngươi có bao nhiêu lợi hại, ta chín đầu Tướng Liễu chính là không mua món nợ của ngươi."

"Có năng lực liền đem mệnh của ta lấy đi, ta nếu là nhăn chau mày một cái, ta liền không gọi chín đầu Tướng Liễu."

Đối mặt chín đầu Tướng Liễu khó chơi thái độ, Trần Trường Sinh cười lạnh nói.

"Sống nhiều năm như vậy, ta Trần Trường Sinh người nào đều gặp, nhưng không sợ chết chưa từng thấy qua mấy cái."

"Đã ngươi cứng như vậy khí, tay kia dưới đáy xem hư thực tốt."

Nhìn xem Trần Trường Sinh sát khí tràn đầy ánh mắt, chín đầu Tướng Liễu cười nhạt nói: "Ta không cùng ngươi đánh, nếu như ngươi miễn cưỡng tới giết ta, ta cũng không sợ ngươi."

"Hỗn đến chúng ta cảnh giới này, ai còn không có điểm bản lĩnh thật sự nha!"

"Hôm nay cùng ngươi gặp mặt rất không thoải mái, các ngươi xin cứ tự nhiên đi."

Nói xong, chín đầu Tướng Liễu biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến chín đầu Tướng Liễu sau khi đi, Thủy Nguyệt tiến lên hỏi: "Tiên sinh, đây coi như là đàm phán tan vỡ sao?"

Nghe được Thủy Nguyệt hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Không, đây chỉ là vừa mới bắt đầu."

"Chín đầu Tướng Liễu nếu là dễ dàng như vậy liền thỏa đàm, Thú Tộc liền sẽ không thúc thủ vô sách đã nhiều năm như vậy."

"Làm Phi Trần Chí Tôn đã từng khế ước Linh thú, hắn tự nhiên là không có lý do giúp chúng ta."

Đạt được câu trả lời này, Thủy Nguyệt nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

"Từ từ nói chuyện lạc!"

"Tiên sinh ta khác năng lực không được, nhưng nếu bàn về biết ăn nói, thiên hạ còn không có mấy người lợi hại hơn ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Thủy Nguyệt trực tiếp biến mất tại đỉnh núi.

. . .

Chín đầu Tướng Liễu hang ổ.

Xoát

Trần Trường Sinh cùng Thủy Nguyệt xuất hiện tại một tòa nhà gỗ trước mặt.

Nhà gỗ bên cạnh mở ra một khối nho nhỏ dược điền, dược điền ở trong trồng lấy vài cọng tản ra quang huy dược liệu.

"Chà chà!"

"Trong truyền thuyết chín đầu Tướng Liễu liền ở tại loại địa phương này, đây cũng quá keo kiệt đi."

Nghe được Trần Trường Sinh kia thanh âm âm dương quái khí, vừa về nhà gỗ không bao lâu chín đầu Tướng Liễu đi ra.

"Ngươi người này có phiền hay không nha!"

"Đều nói không giúp ngươi, ngươi làm sao còn mặt dày mày dạn lưu tại cái này."

"Nếu như ngươi muốn đánh nhau phải không, chúng ta đi trong hư không đi một chuyến thế nào?"

Nhìn xem chín đầu Tướng Liễu hắc thành bánh bao hấp sắc mặt, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Đúng dịp, hiện tại ta đột nhiên không muốn cùng ngươi đánh."

"Nếu như ngươi không đáp ứng giúp ta, ta liền ỷ lại cái này không đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp hướng cửa nhà gỗ ngồi xuống, đồng thời bày ra lâu dài lưu ở nơi đây thái độ.

Đối mặt Trần Trường Sinh loại hành vi này, chín đầu Tướng Liễu liếc mắt nói.

"Muốn cho ta giúp ngươi cũng được, đem long châu cho ta."

"Thật có lỗi, ta đáp ứng không được."

"Vậy là ngươi có ý tứ gì?"

"Ta ý tứ rất đơn giản, bận bịu ngươi muốn giúp, long châu ta không cho."

Lời này vừa nói ra, chín đầu Tướng Liễu triệt để bó tay rồi.

"Loại điều kiện này ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng sao?"

"Đại khái suất là sẽ không, nhưng có chí ắt làm nên nha, luôn luôn muốn thử thử một lần."

"Mà lại ngươi vừa mới cũng đã nói, đánh lên, ngươi không sợ ta, vậy ta tự nhiên cũng là không sợ ngươi."

"Đã ta không sợ ngươi cùng ta đánh nhau, vậy chúng ta liền chậm rãi hao tổn chứ sao."

Nghe xong Trần Trường Sinh, chín đầu Tướng Liễu khóe miệng co giật nói: "Được, ngươi nghĩ tại cái này đợi, vậy ngươi vẫn đợi."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể tại trước cửa này ngồi bao lâu."

Nói xong, chín đầu Tướng Liễu liền muốn quay người trở về phòng.

"Ngươi đi vào một cái thử một chút!"

"Ngươi chân trước vào nhà, ta chân sau liền đem ngươi trồng thuốc đào."

"Đạt tới ngươi ta cảnh giới này, ngươi hẳn phải biết làm có một số việc chỉ là trong nháy mắt."

"Không mặt đối mặt nhìn ta, ngươi thật sự có nắm chắc có thể kịp thời ngăn lại ta phá hư ngươi dược điền?"

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

Chín đầu Tướng Liễu nổi giận, bởi vì hắn còn là lần đầu tiên đụng phải người vô sỉ như vậy.

"Không làm gì, ta chính là muốn cho ngươi nghe ta hảo hảo nói một chút, vạn nhất ngươi nghe ta về sau, lập tức hồi tâm chuyển ý đây?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, chín đầu Tướng Liễu hít sâu một cái nói.

"Được, vậy ta liền nghe nghe ngươi đến cùng có cái gì cao đàm khoát luận."

Nói, chín đầu Tướng Liễu xuất ra một cái ghế gỗ nhỏ ngồi xuống.

Mà Trần Trường Sinh thì là xuất ra một thanh ghế bành, tứ bình bát ổn ngồi tại chín đầu Tướng Liễu trước mặt.

Hai người một cao một thấp, chợt nhìn tựa như là lão sư tại cho học sinh giảng bài.

Chín đầu Tướng Liễu: ". . ."

"Dạng này làm có ý tứ sao?"

"Ngươi nếu là cảm thấy không ổn lời nói, vậy ta đổi một cái, bất quá ta lưng eo không tốt, ngươi cảm thấy ta hẳn là đổi cái gì cái ghế?"

Gặp Trần Trường Sinh thật bắt đầu thay đổi cái ghế, chín đầu Tướng Liễu vô lực nói: "Không cần đổi, cứ như vậy nói đi."

"Nói xong ngươi đi nhanh lên, đừng lại đến phiền ta."

Nhìn xem chín đầu Tướng Liễu vội vàng xao động dáng vẻ, Trần Trường Sinh mơ hồ nói ra: "Ai nha!"

"Ngươi vừa mới đem ý nghĩ của ta đánh gãy, ta lập tức nghĩ không ra muốn nói gì."

"Nếu không ngươi đợi ta nghĩ một lát?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh vò đầu bứt tai dáng vẻ, chín đầu Tướng Liễu im lặng nói: "Đã ngươi nghĩ không ra, vậy ta liền thay ngươi nói đi."

"Ta cùng Phi Trần là sinh tử cùng chiến hữu, hắn xuất thân ngự thú một mạch."

"Bây giờ các ngươi muốn nhằm vào ngự thú một mạch, ta không nói ngăn cản các ngươi, chí ít cũng không nên giúp các ngươi, đúng hay không?"

"Nói rất đúng, ta không phản bác."

"Rất tốt, đã ngươi không phản bác, vậy ta lại đến nói một vấn đề khác."

"Thú Tộc làm đương kim thứ hai thế lực lớn, mặc dù vấn đề nội bộ rất nhiều, nhưng cũng không phải cái gì trí mạng vấn đề lớn."

"Bọn hắn nhằm vào ngự thú một mạch, đơn giản chính là muốn lợi dụng ngoại bộ chiến tranh giải quyết nội bộ mâu thuẫn."

"Đạt tới chúng ta cảnh giới này, chủng tộc khái niệm đã rất nhạt."

"Liền như là ngươi bây giờ trợ giúp Thú Tộc đối phó ngự thú một mạch đồng dạng."

"Cho nên nếu như ngươi muốn dùng Thú Tộc lợi ích tới khuyên ta, ta nghĩ ngươi có thể bỏ ý niệm này đi."

Nghe xong chín đầu Tướng Liễu, Trần Trường Sinh chăm chú nhẹ gật đầu nói.

"Ngươi nói hợp tình hợp lý, ta trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy lý do gì đến phản bác ngươi."

"Bất quá ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi là Phi Trần chiến hữu, hay là hắn nuôi chó?"

Lời này vừa nói ra, chín đầu Tướng Liễu sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

Nhìn xem chín đầu Tướng Liễu bất thiện biểu lộ, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Mặt chữ ý tứ, nghe không hiểu ta có thể lặp lại lần nữa."

"Nhưng mặc kệ ta nói bao nhiêu lần, trong lòng ngươi hẳn là sớm đã có đáp án."

"Bằng không, ngươi năm đó tại sao muốn tại Phi Trần leo lên Chí Tôn vị sau ẩn lui, còn không phải sợ người trong thiên hạ nói ngươi là Phi Trần nuôi chó."

"Người nha, càng thiếu cái gì liền càng sợ người khác nói cái gì."

"Ngươi trong nội tâm không có sức, cho nên ngươi sợ nhất người khác nói như vậy ngươi."

. . .

PS: Thật tiêu chảy, Chương 02: Trì hoãn một giờ..