Chương 1143: Chín đầu Tướng Liễu quá khứ, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch

Chương 1143: Chín đầu Tướng Liễu quá khứ, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch

Đối mặt Trần Trường Sinh, chín đầu Tướng Liễu trầm mặc.

Thật lâu, chín đầu Tướng Liễu mở miệng nói: "Theo ta được biết, bên cạnh ngươi có một con Ngân Nguyệt Lang."

"Mặc dù không rõ lắm bản thể của nó đến cùng là cái gì, nhưng nó cùng quan hệ của ngươi hẳn là rất tốt."

"Ta rất muốn hỏi hỏi, nó hầu ở bên cạnh ngươi bao lâu?"

"Trong lòng của ngươi, ngươi coi nó là thành cái gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Suy nghĩ cẩn thận, ta cùng tiểu Hắc hiểu nhau quen biết đã hơn mười vạn năm."

"Về phần ngươi hỏi ta coi nó là thành cái gì, vấn đề này rất tốt trả lời, ta một mực coi nó là thành một đầu ngốc chó."

Chó

Nghe được câu trả lời này, chín đầu Tướng Liễu hơi kinh ngạc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Thế nào, có vấn đề sao?"

"Nó là họ chó, không đem nó xem như chó xem như cái gì."

"Ta nói không phải cái này, ta nói chính là ngươi coi nó là thành cái. . ."

"Ta chưa bao giờ coi nó là thành bất luận cái gì nhân vật, tiểu Hắc chính là tiểu Hắc, thân phận của nó không cần ta đến giao phó."

Trần Trường Sinh đánh gãy chín đầu Tướng Liễu.

Nhìn qua Trần Trường Sinh con mắt, chín đầu Tướng Liễu mím môi một cái nói ra: "Có thể nói một chút giữa các ngươi quá khứ sao?"

"Ta cùng tiểu Hắc ở giữa quá khứ rất đơn giản, lúc trước nó là một cái tử thai, ta nghĩ biện pháp đem nó cứu sống, sau đó nó vẫn đi theo ta."

"Kia cứu sống nó quá trình nguy hiểm không?"

"Vẫn được, may mắn lưu lại một cái mạng."

"Vậy nó cho ngươi xông qua họa sao?"

"Nhiều lắm, không thể đếm hết được, cái này ngốc chó chẳng những yêu gặp rắc rối, hơn nữa còn thích trộm đồ."

"Ta rất nhiều bảo bối đều bị nó cầm đi."

Trần Trường Sinh hời hợt ngữ khí phảng phất là tại lảm nhảm việc nhà, chín đầu Tướng Liễu thần sắc lại trở nên có chút sa sút.

"Nó cho ngươi xông nhiều như vậy họa, còn thường xuyên trộm ngươi đồ vật, ngươi chẳng lẽ liền không có trách phạt qua nó sao?"

"Ai nói không có, cái này ngốc chó động một chút lại cùng ta đánh nhau."

"Không tin ngươi hỏi cái này nha đầu."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ Thủy Nguyệt.

Thấy thế, Thủy Nguyệt vội vàng nói: "Bạch đại nhân xác thực cùng tiên sinh thường xuyên đánh nhau, đoạn thời gian trước tiên sinh áo choàng đều bị cắn hỏng."

Đạt được câu trả lời này, chín đầu Tướng Liễu ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Mặc dù nó yêu cho ngươi gặp rắc rối, yêu trộm ngươi đồ vật, nhưng nếu như ta không có đoán sai, ngươi chưa từng có trách nó."

"Ta tại sao muốn trách nó, nó chính là một đầu ngốc chó, làm chuyện bậy rất bình thường."

"Ngươi coi nó là thành thân nhân?"

"Không phải thân nhân, là mệnh!"

"Mười vạn năm tuế nguyệt nha!"

"Tại cái này mười vạn năm thời gian bên trong, thân ảnh của nó vẫn luôn tại, đây cũng chính là nói, nó đã trở thành sinh mạng ta một bộ phận."

"Nó làm sự tình chính là ta làm sự tình, chỉ cần nó nghĩ, vô luận nó làm chuyện gì đều có thể."

"Dù là nó hiện tại muốn thay đổi đầu thương đối phó Thú Tộc, ta cũng sẽ đi giúp nó."

Nghe xong Trần Trường Sinh, chín đầu Tướng Liễu than nhẹ một tiếng nói ra: "Rất tốt, thật rất tốt."

"Nó có thể có ngươi như thế một đồng bọn, ta vì nó cảm thấy may mắn."

"Hiện tại ngươi cố sự nói xong, có muốn nghe hay không nghe ta cố sự?"

"Tốt lắm!"

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, rất sảng khoái đáp ứng.

Thấy thế, chín đầu Tướng Liễu nhìn về phía tự lẩm bẩm: "Đại khái cũng là hơn mười vạn năm trước đi."

"Khi đó ta xung kích bình cảnh thất bại, từ đó làm cho trọng thương."

"Thời khắc mấu chốt, một cái nhân tộc tu sĩ đã cứu ta, vì báo đáp hắn, ta cho hắn một cái nguyện vọng."

"Thế nhưng là còn không có qua bao lâu, ta liền nhận được hắn bị diệt môn tin tức."

"Chờ ta chạy đến thời điểm, toàn bộ tông môn đã bị người giết hết."

"Thuận huyết mạch của hắn khí tức, ta tại tông môn bên ngoài tám mươi dặm tiểu trấn bên trên tìm được một đứa bé."

"Đứa bé này, chính là nhân tộc kia tu sĩ còn sót lại một tia huyết mạch."

"Ngẫu nhiên phía dưới, ta phát hiện đứa nhỏ này thiên phú cực giai, cho nên ta liền đem hắn mang tới con đường tu hành."

"Đồng thời vì thay trọng chấn ngự thú một mạch phong quang, ta chủ động cùng hắn ký kết khế ước."

"Từ đó về sau, chúng ta sống nương tựa lẫn nhau, trên đường đi đánh bại vô số cao thủ, đồng thời thành công báo thù diệt môn."

"Thế nhưng là theo tu vi của hắn gia tăng, ta phát hiện hắn thay đổi, hắn không còn giống như kiểu trước đây mọi chuyện tìm ta thương lượng.

Nói, chín đầu Tướng Liễu dừng lại một chút, tựa hồ là nhớ tới một chút không tốt lắm hồi ức.

Một lát sau, chín đầu Tướng Liễu tiếp tục mở miệng nói: "Đương nhiên, đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì."

"Dù sao khi đó hắn, đã là một cái thành thục tu sĩ."

"Ta nguyên lai tưởng rằng đây chỉ là hắn trưởng thành biểu hiện, thế nhưng là về sau ta phát hiện, là ta nghĩ quá ngây thơ rồi."

"Lại về sau, hắn tại đan đạo bên trên thiên phú càng thêm đột xuất, đồng thời leo lên Chí Tôn chi vị."

"Cũng chính là tại hắn leo lên Chí Tôn chi vị ngày đó, ta cùng hắn giải trừ khế ước."

"Vì cái gì?"

Dự thính Thủy Nguyệt nhịn không được hỏi một câu.

Lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, Thủy Nguyệt liền ý thức được mình lắm mồm.

Nhưng chín đầu Tướng Liễu chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thủy Nguyệt, cũng không nói thêm gì.

"Ngày đó hắn tới tìm ta, hắn nói hắn đã dự cảm được Thú Tộc cùng ngự thú một mạch mâu thuẫn."

"Ta làm trong thú tộc đại năng, hắn hi vọng ta không nên nhúng tay chuyện này."

"Để báo đáp lại, hắn sẽ giải trừ khế ước thả ta tự do."

"Ngươi nói điều kiện này có phải hay không quá buồn cười."

Đối mặt chín đầu Tướng Liễu, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Lấy tu vi của ngươi  bình thường khế ước là trói buộc không được ngươi."

"Hắn sẽ nói như vậy, là bởi vì hắn cũng không có nắm chắc ngươi xác định lập trường của ngươi."

"Không sai!"

"Hắn chính là không tín nhiệm ta."

"Vài vạn năm giao tình, thế mà không đổi được một cái đơn giản tín nhiệm, ngươi nói chuyện này có thể hay không cười."

"Chẳng lẽ trong mắt hắn, ta cứ như vậy không đáng tín nhiệm sao?"

Chín đầu Tướng Liễu cảm xúc bắt đầu kịch liệt ba động.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cũng là đứng tại thế giới đỉnh sinh linh, vậy ngươi hẳn phải biết, hiện thực một số thời khắc chính là như thế vô tình."

"Tín nhiệm loại vật này, nhìn như không đáng một đồng, thật có chút thời điểm, nó lại đáng giá ngàn vàng."

Nghe vậy, chín đầu Tướng Liễu thở một hơi dài nhẹ nhõm nói.

"Không sai, tín nhiệm loại vật này chính là đáng giá ngàn vàng."

"Từ khi hắn trở thành Chí Tôn Đan sư về sau, hắn thường xuyên sẽ đưa một chút hắn luyện chế tiên đan cho ta."

"Ta ăn hết tiên đan, so cái khác tu sĩ cấp cao hơn rất nhiều."

"Bên ngoài nhìn chúng ta đây là chúng ta tình nghĩa thâm hậu biểu hiện, nhưng trên thực tế hắn là muốn dùng tiên đan đến hối lộ ta."

"Ta cũng nghĩ không thông, tại trong sự nhận thức của hắn, chẳng lẽ hắn không cho ta bảo bối, ta cũng sẽ không giúp nó sao?"

"Nếu như ta là ham cơ duyên người, ta lúc đầu tại sao muốn cùng hắn ký kết khế ước."

"Khi đó hắn chẳng qua là một cái gì cũng đều không hiểu phàm nhân!"

"Hắn tình nguyện tốn hao vô số tài nguyên luyện cho ta tiên đan, cũng không muốn cho ta một phần đơn giản tín nhiệm!"

. . ..