Chương 1144: Trọng tình trọng nghĩa chín đầu Tướng Liễu, mâu thuẫn căn nguyên

Chương 1144: Trọng tình trọng nghĩa chín đầu Tướng Liễu, mâu thuẫn căn nguyên

Nói, chín đầu Tướng Liễu cảm xúc trở nên có chút kích động.

Mà Trần Trường Sinh cứ như vậy lẳng lặng nhìn hắn.

Hai ba cái hô hấp qua đi, chín đầu Tướng Liễu cảm xúc lần nữa bình tĩnh.

"Chuyện xưa của ta nói xong, hiện tại ngươi còn dự định tiếp tục khuyên ta sao?"

Đối mặt chín đầu Tướng Liễu, Trần Trường Sinh đáp phi sở vấn nói: "Hắn thiếu ngươi, những năm gần đây cũng đã trả sạch đi."

"Không sai, hắn đã trả sạch."

"Nói thật, hắn những năm này cho ta đồ vật, viễn siêu ta đã từng nỗ lực."

"Ta cùng hắn đã sớm thanh toán xong."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, chín đầu Tướng Liễu than nhẹ một tiếng, cũng đứng dậy về tới nhà gỗ.

"Tiên sinh, chúng ta cứ thế mà đi?"

Gặp Trần Trường Sinh chuẩn bị rời đi, Thủy Nguyệt nhịn không được hỏi một câu.

"Đúng vậy, chúng ta muốn đi."

"Vì cái gì?"

"Chín đầu Tướng Liễu không phải nói, hắn cùng Phi Trần Chí Tôn đã thanh toán xong sao?"

"Lúc này, đúng là chúng ta lôi kéo hắn cơ hội tốt nha!"

Đối mặt Thủy Nguyệt, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Thủy Nguyệt: "Nha đầu, dạy ngươi một cái tiểu kỹ xảo."

"Những cái kia cả ngày ngoài miệng nói vô tình vô nghĩa người, nhưng thật ra là nặng nhất tình nghĩa."

"Chín đầu Tướng Liễu nói hắn cùng Phi Trần Chí Tôn thanh toán xong, đây thật ra là Phi Trần Chí Tôn ý nghĩ, mà không phải ý nghĩ của hắn."

"Tại nội tâm của hắn bên trong, hắn một mực đem Phi Trần Chí Tôn xem như đồng sinh cộng tử chiến hữu."

"Có phần tình nghĩa này tại, ta coi như nói toạc lớn trời, hắn cũng không có khả năng giúp chúng ta."

"Yêu cầu cả viên long châu chẳng qua là hắn tìm lấy cớ thôi."

"Coi như ta cho hắn long châu, hắn sẽ còn muốn những vật khác, nói cho cùng, hắn chính là không muốn cho Phi Trần Chí Tôn thêm phiền phức."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt khẽ cau mày nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

"Không có chín đầu Tướng Liễu trợ giúp, chúng ta chỉ sợ rất khó tiến một bước đả kích ngự thú một mạch sĩ khí."

"Không nên bi quan như vậy."

"Mặc dù lần này ta đối chín đầu Tướng Liễu cùng Phi Trần Chí Tôn quan hệ phán đoán sai lầm, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa chúng ta một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

"Chín đầu Tướng Liễu bên này chúng ta không có cách, Phi Trần Chí Tôn bên kia chúng ta vẫn là có thể vận hành một chút."

"Chỉ là cuối cùng, chỉ sợ muốn ủy khuất một chút có tình có nghĩa chín đầu Tướng Liễu."

Nhìn xem Trần Trường Sinh có chút giương lên khóe miệng, Thủy Nguyệt mở miệng hỏi: "Tiên sinh ngươi có phải hay không đã có chủ ý?"

"Đúng vậy, ta định đem long châu luyện thành đan dược đưa một viên cho chín đầu Tướng Liễu."

"Mà lại là không cần bất luận cái gì hồi báo miễn phí đưa tặng."

A

Lời này vừa nói ra, Thủy Nguyệt lập tức miệng nhỏ khẽ nhếch kinh ngạc nói.

"Hắn đều không giúp chúng ta, chúng ta vì cái gì còn phải đưa bảo bối cho hắn."

"Tặng đồ cho hắn, không phải là vì để hắn hồi tâm chuyển ý, mà là để Phi Trần Chí Tôn mất đi đối với hắn cuối cùng một tia tín nhiệm."

"Bây giờ Phi Trần Chí Tôn đối chín đầu Tướng Liễu tín nhiệm đã rất thấp, ta không hiểu thấu đưa một viên trân quý đan dược cho hắn, hắn chính là có một trăm tấm miệng cũng nói không rõ ràng."

"Mà lại ngươi chú ý tới không có, chín đầu Tướng Liễu ngoài phòng loại đều là đối huyết mạch có tác dụng linh dược."

"Tình huống như vậy cũng nói, Phi Trần Chí Tôn một mực không có giúp chín đầu Tướng Liễu giải quyết huyết mạch độ tinh khiết vấn đề."

Nghe được cái này, Thủy Nguyệt hoang mang gãi đầu một cái nói ra: "Tiên sinh, ngươi nói quá thâm ảo, ta nghe không hiểu nhiều."

Nhìn xem Thủy Nguyệt mơ hồ dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Được, vậy ta liền nói lại hiểu rõ một chút."

"Phi Trần Chí Tôn mặc dù đã không tin lắm mặc cho chín đầu Tướng Liễu, nhưng bọn hắn dù sao có vài vạn năm giao tình."

"Bình thường kế ly gián, đoán chừng đối bọn hắn không có tác dụng."

"Huyết mạch độ tinh khiết vẫn luôn là chín đầu Tướng Liễu tâm bệnh, Phi Trần Chí Tôn cũng phi thường rõ ràng chuyện này."

"Nếu như ở thời điểm này, ta xuất thủ giải quyết vấn đề này, ngươi cảm thấy Phi Trần Chí Tôn sẽ thấy thế nào chín đầu Tướng Liễu."

Nghe vậy, Thủy Nguyệt nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu như ta là Phi Trần Chí Tôn, ta nhất định sẽ cảm thấy tiên sinh cùng chín đầu Tướng Liễu đạt thành giao dịch nào đó."

"Không phải tiên sinh sẽ không vô duyên vô cớ đưa như thế một viên trân quý đan dược."

"Không sai, Phi Trần Chí Tôn nhất định sẽ nghĩ như vậy, đồng thời hắn sẽ còn trách cứ chín đầu Tướng Liễu không có cốt khí, lung tung thu người khác đan dược."

"Tiên sinh, lời này ta làm sao nghe được là lạ."

"Đương nhiên quái, bởi vì đây chính là bọn họ mâu thuẫn căn nguyên."

"Phi Trần Chí Tôn muốn chính là quân thần chủ thứ, chín đầu Tướng Liễu muốn chính là thân mật vô gian."

"Song phương muốn đồ vật không giống, cách làm của bọn hắn tự nhiên sẽ sinh ra mâu thuẫn."

"Nói lại đơn giản một điểm, chín đầu Tướng Liễu muốn trạng thái, chính là ta cùng tiểu Hắc cái chủng loại kia trạng thái."

"Ngươi nói ta lại bởi vì tiểu Hắc thu đồ của người khác, liền hoài nghi hắn phản bội ta sao?"

"Đương nhiên sẽ không," Thủy Nguyệt mở miệng nói ra: "Lấy tiên sinh tính cách, Bạch đại nhân thu đồ vật, ngươi khẳng định sẽ la hét gặp mặt phân một nửa."

"Bởi vì tiên sinh vĩnh viễn tin tưởng Bạch đại nhân."

"Ha ha ha!"

"Ngươi cái này cái đầu nhỏ còn không ngu ngốc, có thể nhìn thấu điểm này, nói rõ ngươi đối với tình người lý giải lại lên một tầng lầu."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp hướng nơi xa đi đến.

Thủy Nguyệt cũng là vội vàng đuổi theo Trần Trường Sinh bước chân, đồng thời truy vấn: "Tiên sinh, châm ngòi quan hệ giữa bọn họ về sau, ngươi định làm gì?"

"Đơn giản, lợi dụng lời đồn để người trong thiên hạ đều cảm thấy chín đầu Tướng Liễu đã cùng Phi Trần Chí Tôn quyết liệt."

"Đương lời đồn lên men tới trình độ nhất định về sau, lòng nghi ngờ rất nặng Phi Trần Chí Tôn sẽ đối với chuyện này tin tưởng không nghi ngờ."

"Đến lúc kia, chín đầu Tướng Liễu là có hay không giúp chúng ta đã không trọng yếu."

"Bởi vì người trong thiên hạ đều tin tưởng nó đứng ở Thú Tộc bên này, này liền gọi người nói đáng sợ."

Đạt được Trần Trường Sinh giải thích, Thủy Nguyệt thấp giọng nói ra: "Trách không được tiên sinh sẽ nói muốn ủy khuất một chút chín đầu Tướng Liễu."

"Bị người thân cận không tín nhiệm, đây đúng là một loại chuyện đau khổ."

"Thế nhưng là ta còn có một chuyện nghĩ mãi mà không rõ, tiên sinh ngươi có thể dạy ta sao?"

"Sự tình gì?"

"Phi Trần Chí Tôn muốn quân thần chủ thứ, chín đầu Tướng Liễu vì cái gì như thế phản cảm cách làm này."

"Giữa bọn hắn cường cường liên hợp chẳng lẽ không tốt sao?"

"Coi như chín đầu Tướng Liễu không muốn làm thủ hạ của người khác, vậy hắn cũng có thể cùng Phi Trần Chí Tôn luận một luận cao thấp nha."

"Đến lúc đó cường giả chủ đạo hết thảy, cái này chẳng phải là càng tốt hơn."

Đối với Thủy Nguyệt vấn đề, Trần Trường Sinh dừng bước lại nhìn xem Thủy Nguyệt nói.

"Nha đầu, ngươi ý nghĩ này rất chính xác, thật áp dụng, hiệu suất cũng sẽ cao hơn."

"Nhưng hiện thực bên trong, không phải chỉ nói đạo lý là được rồi, một số thời khắc còn muốn giảng lương tâm, giảng nhân tình vị."

"Chín đầu Tướng Liễu là Phi Trần Chí Tôn vỡ lòng ân sư, càng là hắn đồng sinh cộng tử chiến hữu."

"Cũng là chín đầu Tướng Liễu, đem Phi Trần Chí Tôn từng chút từng chút đẩy lên vị trí này."

"Cho nên chín đầu Tướng Liễu đối Phi Trần Chí Tôn tình cảm là phức tạp, hiện tại ngươi để chín đầu Tướng Liễu nghe theo Phi Trần Chí Tôn mệnh lệnh."

"Ngươi cảm thấy chín đầu Tướng Liễu có thể không có trở ngại nội tâm một cửa ải kia sao?"

...

PS: Tay trái lười biếng không muốn viết, tay phải đánh nó dừng lại, Chương 02: Trì hoãn một giờ (͡°͜ʖ͡°)✧.