Chương 1145: Trước khi rời đi chuẩn bị, tự ti bụi bay chí tôn

Chương 1145: Trước khi rời đi chuẩn bị, tự ti bụi bay chí tôn

"Mà lại ngươi dựa vào cái gì cảm thấy Phi Trần Chí Tôn nhất định có thể mạnh hơn chín đầu Tướng Liễu."

"Nếu như chín đầu Tướng Liễu thật mạnh hơn Phi Trần Chí Tôn, ngươi cảm thấy Phi Trần Chí Tôn sẽ nghe theo chín đầu Tướng Liễu mệnh lệnh sao?"

"Coi như Phi Trần Chí Tôn không quan tâm những này, Đan Tháp tháp chủ năng đáp ứng sao?"

"Phi Trần là Đan Tháp chín đại Chí Tôn một trong, tháp chủ làm sao có thể cho phép người dưới tay mình nghe theo mệnh lệnh của người khác."

Nghe xong Trần Trường Sinh giải thích, Thủy Nguyệt bĩu môi một cái nói.

"Lòng người thật là phức tạp, nếu là tiên sinh ngươi không nói cho ta những này, ta chỉ sợ nghĩ cả một đời đều nghĩ mãi mà không rõ là vì cái gì."

"Kia tiên sinh ngươi cảm thấy, hai người bọn họ vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở ai trên thân?"

"Cái này ta không được rõ lắm, bởi vì bọn họ quá khứ ta cũng không biết."

"Bất quá ta trong lòng vẫn là có một cái đoán."

"Năm đó chín đầu Tướng Liễu cùng Phi Trần Chí Tôn ký kết khế ước, đồng thời giúp hắn từng bước từng bước trèo lên trên."

"Lấy chín đầu Tướng Liễu loại này trọng tình trọng nghĩa tính cách, đối Phi Trần trợ giúp chắc là chu đáo, không rõ chi tiết."

"Cách làm này vừa mới bắt đầu còn tốt, nhưng thời gian dài, sẽ để cho Phi Trần sinh ra một loại phức cảm tự ti."

"Hắn sẽ cảm thấy, mình vẫn luôn sống ở chín đầu Tướng Liễu cái bóng ở trong."

"Theo loại tâm tình này lên men, Phi Trần liền sẽ chỉ muốn thoát khỏi chín đầu Tướng Liễu 'Chưởng khống' ."

"Thậm chí để chứng minh mình, Phi Trần sẽ còn nghĩ áp đảo chín đầu Tướng Liễu phía trên."

"Dựa theo suy đoán này đi nghiệm chứng, hai người bọn hắn mâu thuẫn, hết thảy đều nói thông."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta hiểu được, tiên sinh ngươi chính là bởi vì biết đạo lý này, cho nên ngươi mới có thể rời đi Quan Bình cùng Trần Phong bọn hắn."

"Ha ha ha!"

"Ngươi sẽ còn suy một ra ba, không tệ!"

"Trần Phong cùng Quan Bình cơ sở ta đã cho bọn hắn đánh tốt, con đường sau đó cần chính bọn hắn đi đi."

"Chỉ có đương chính bọn hắn lần lượt xông qua nan quan về sau, bọn hắn mới có thể có được không có gì sánh kịp lòng tin."

"Nếu như bọn hắn gặp được chút gì khó khăn, ta liền giúp bọn hắn giải quyết."

"Như vậy thì coi như bọn họ ngày sau đăng đỉnh đỉnh phong, bọn hắn cũng sẽ giống Phi Trần Chí Tôn, vĩnh viễn sống ở chín đầu Tướng Liễu cái bóng bên trong."

Nói, Trần Trường Sinh sờ lên Thủy Nguyệt đầu nói ra: "Đi thôi, hiện tại chúng ta nên trở về Đan Vực."

"Tiếp xuống, chúng ta sẽ đi một cái càng có ý tứ địa phương."

...

Đan Vực.

Trần Trường Sinh rời đi Đan Vực ròng rã mười ngày.

Đan Vực tình huống, cũng không có bởi vì Trần Trường Sinh rời đi phát sinh biến hóa.

Ngự thú một mạch còn tại cùng Thú Tộc đánh nhau, mà lại song phương ra tay cũng càng ngày càng đến hung ác.

Cùng lúc đó, tại Lư Minh Ngọc vận hành phía dưới, ngự thú một mạch đan dược số định mức bị cướp đi hơn phân nửa.

Quan Bình vị này "Phỏng chế" đại sư cũng bị tất cả mọi người coi trọng.

...

Quảng Hàn cung Tàng Thư Các.

"Sư tỷ, gần nhất mấy ngày nay có cái gì thu hoạch nha!"

Trần Trường Sinh cười đùa tí tửng đi đến.

Nhìn xem Trần Trường Sinh dáng vẻ, ngay tại cho đan phương chú thích Thôi Lăng Sương liếc mắt nói.

"Ta mới đến đây một tháng không đến, sao có thể nhanh như vậy có thu hoạch."

"Ngươi nếu là không có chuyện mình chơi đi, đừng tới quấy rầy ta."

Đối mặt Thôi Lăng Sương "Lạnh lùng" Trần Trường Sinh cười ha hả nói.

"Ta đương nhiên là không muốn đánh nhiễu sư tỷ ngươi bế quan, đây không phải có chính sự muốn thương lượng với ngươi nha."

"Chuyện gì?"

"Là như vậy, ta cùng Quảng Hàn tiên tử sư đồ duyên phận mấy ngày nữa chỉ sợ phải kết thúc."

"Trước khi đi, ta muốn đi cùng chúng ta 'Lão sư' nói lời tạm biệt, nhưng ta không biết lão sư đi đâu?"

Lời này vừa nói ra, Thôi Lăng Sương buông xuống trong tay ngọc giản nói ra: "Ngươi muốn đi?"

"Không phải ta muốn đi, là chúng ta muốn đi."

"Trong nhà người không phải thúc ngươi mau đi trở về thông gia sao?"

"Nếu là tiếp tục trốn ở Đan Vực, trong nhà người người chỉ sợ muốn tức giận."

Nghe nói như thế, Thôi Lăng Sương hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Được, ta sẽ mau chóng chuẩn bị, ngươi dự định lúc nào xuất phát?"

"Hơn hai mươi ngày về sau đi, ta còn có một số việc nhỏ cần giải quyết tốt hậu quả."

"Không có vấn đề, bất quá trước khi đi, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

"Có thể!"

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, Thôi Lăng Sương chăm chú nói ra: "Vì cái gì Thôi gia sẽ hi vọng ngươi gia nhập."

"Ngươi tại Đan Vực sở tác sở vi, là mọi người rõ như ban ngày, đem ngươi mang vào Thôi gia, đây chẳng phải là tương đương dẫn sói vào nhà."

Đối mặt Thôi Lăng Sương vấn đề, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Dưới tình huống bình thường, những đại thế lực kia là sẽ không mời ta như thế một cái tai họa vào trong nhà."

"Các ngươi Thôi gia có thể cao hứng như vậy mời ta gia nhập, vậy đã nói rõ các ngươi Thôi gia nội bộ xuất hiện vô cùng nghiêm trọng vấn đề, nhu cầu cấp bách ta cái tai hoạ này đi diệt trừ u ác tính."

"Cho nên ta phải nhắc nhở ngươi một chút, sau khi về nhà cũng không có nghĩa là ngươi có thể vượt qua ngày tháng bình an."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Thôi Lăng Sương gật đầu nói: "Ta hiểu!"

"Hồi đến gia tộc về sau, ta còn ít nói hơn, bớt làm, ít nhìn, hỏi ít hơn."

"Vô luận gặp được sự tình gì, ta đều muốn kịp thời hướng ngươi báo cáo, đồng thời hướng ngươi hỏi thăm ý kiến."

"Thật thông minh, xem ra ngươi kinh nghiệm phương diện này rất phong phú nha."

Đối với Trần Trường Sinh khích lệ, Thôi Lăng Sương tự giễu thức cười nói: "Tại loại này địa phương, nếu là không quản được ánh mắt của mình cùng miệng, ta đã sớm chết không biết bao nhiêu lần."

"Loại kinh nghiệm này, ta tình nguyện không muốn."

Nói, Thôi Lăng Sương ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ta không phủ nhận thủ đoạn của ngươi, cũng không phủ nhận thực lực của ngươi."

"Nhưng ta muốn hỏi chính là, ngươi thật sự có nắm chắc tại Thôi gia loại địa phương kia sống sót sao?"

"Thôi gia cùng Đan Vực không giống, cảnh giới tu vi ở nơi nào không có nửa điểm tác dụng, chân chính so đấu chính là lục đục với nhau."

"Tu vi cao cũng không đại biểu am hiểu lục đục với nhau, ngươi có thể làm sao?"

"Ha ha ha!"

Nghe được Thôi Lăng Sương, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Thiên hạ này lại có thể có người lo lắng ta Trần Trường Sinh tâm nhãn tử không đủ dùng, thật sự là rất có ý tứ."

"Bất quá nói đến, ta vẫn còn muốn đa tạ sư tỷ quan tâm, dù sao ngươi cũng là đang lo lắng ta."

"Thôi gia sự tình, ngươi đem tâm đặt ở trong bụng là được."

"Trên đời có thể tại ta Trần Trường Sinh trước mặt tính toán, mưu trí, khôn ngoan người không có mấy cái, chí ít Thôi gia chín thành chín trở lên người không ở trong đám này."

Gặp Trần Trường Sinh như thế lời thề son sắt, Thôi Lăng Sương cũng không có quá nhiều xoắn xuýt chuyện này.

"Sư phụ mỗi tháng lúc này, đều sẽ đi độc Thạch Phong ngốc một hồi."

"Ngươi muốn tìm nàng, đi độc Thạch Phong tìm nàng là được rồi."

Nói xong, Thôi Lăng Sương tiếp tục chú thích đan phương, không còn phản ứng Trần Trường Sinh.

...

Độc Thạch Phong.

Quảng Hàn tiên tử thân mang một bộ váy dài màu lam nhạt đứng tại đỉnh núi, một trận hàn phong gợi lên ô hắc mái tóc cùng màu lam nhạt váy.

"Đạo hữu đã tới, cớ gì núp trong bóng tối nhìn trộm người khác tư ẩn."

"Ha ha ha!"

"Sư tôn lời này liền nghiêm trọng, đệ tử sao có thể là nhìn trộm đâu?"

....