Chương 1146: Tiên đan hạn chế, môn phiệt thế gia bí mật

Chương 1146: Tiên đan hạn chế, môn phiệt thế gia bí mật

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười đùa tí tửng dáng vẻ, Quảng Hàn tiên tử chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, sau đó liền tiếp theo nhìn về phương xa.

"Ngươi đều phải đi, tới tìm ta làm gì?"

"Ta chỗ này không có cái gì đồ vật đáng giá ngươi mưu đồ, tiên Đan Đan phương ta là sẽ không cho ngươi."

Đối mặt Quảng Hàn tiên tử, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Sư tôn hiểu lầm, tiên Đan Đan Phương đệ tử đã có biện pháp tốt hơn."

"Sở dĩ tìm đến sư tôn ngươi, chỉ là nghĩ đến cáo biệt mà thôi."

"Đạo hữu lời này liền khoa trương, ta nhưng không có tư cách trở thành ngươi sư tôn."

"Muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, ta không muốn cùng ngươi nói nhảm."

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười càng vui vẻ hơn.

"Ha ha ha!"

"Đã sư tôn đều như vậy dứt khoát, vậy ta cũng liền không che giấu."

"Đệ tử vẫn muốn thu hoạch được tiên Đan Đan phương, khả thi đến nay ngày, đừng nói đan phương, ta ngay cả tiên đan tình huống cụ thể đều không hiểu rõ."

"Không biết vấn đề này, sư tôn có thể thay đệ tử giải hoặc?"

Nghe vậy, Quảng Hàn tiên tử thản nhiên nói: "Tiên đan dược hiệu mãnh liệt, có tư cách phục dụng tiên đan tu sĩ, thấp nhất cũng cần Tiên Vương cảnh."

"Mà lại tiên Đan Đan mới là cực kỳ tư ẩn đồ vật, mỗi cái tiên đan sư đều có độc thuộc về mình đan phương."

"Mà lại mỗi một mai tiên đan đều có đặc biệt tác dụng, cho nên muốn lấy tới ngươi muốn tiên đan, ngươi cần hoa càng nhiều tinh lực."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lông mày nhíu lại nói.

"Nguyên lai là dạng này, cái kia không biết kéo dài tuổi thọ tiên đan nên đi nơi nào tìm kiếm?"

"Đan dược kéo dài tuổi thọ, một mực là tất cả đan dược bên trong trân quý nhất một loại, tiên đan cũng giống như thế."

"Nhìn chung thiên hạ, nắm giữ duyên thọ tiên đan chỉ có Đan Tháp cùng năm họ thất giới, cùng số ít đỉnh cấp thế lực lớn."

"Mà lại cùng một loại duyên thọ tiên đan là có phục dụng hạn chế, một khi nuốt vượt qua ba cái, vậy liền không còn có hiệu quả."

"Kia đổi một loại đan dược không được sao?"

Trần Trường Sinh đưa ra một loại giả thiết, mà Quảng Hàn tiên tử lại cười lạnh nói: "Sự tình nếu là thật đơn giản như vậy, thiên hạ tu sĩ liền sẽ không vì thọ nguyên phát sầu."

"Theo ta được biết, vô luận cái gì chủng loại duyên thọ tiên đan, tu sĩ tổng cộng chỉ có thể phục dụng ba lần."

"Một khi dùng qua ba lần về sau, lại phục dụng cái khác duyên thọ tiên đan liền sẽ không có hiệu quả."

"Kia chiếu ngươi nói như vậy, năm họ thất giới cùng Đan Vực nội tình, chẳng phải là một con đường chết?"

"Cũng không phải là như thế!"

Quảng Hàn tiên tử phủ định Trần Trường Sinh phỏng đoán, mở miệng nói ra: "Năm họ thất giới cùng Đan Vực, nắm giữ lấy một loại phương pháp đặc thù."

"Loại phương pháp này có thể gia tăng duyên thọ đan dược phục dụng số lần."

"Về phần cụ thể là cái gì ta cũng không rõ lắm, có lẽ là càng thần kỳ đan dược, có lẽ là đặc biệt thủ pháp."

"Cũng chính bởi vì bọn hắn nắm giữ loại thủ đoạn này, đông đảo cao cấp Đan sư mới có thể đầu nhập vào bọn hắn."

"Vậy cái này loại phương pháp đều là ai tại nắm giữ?"

"Không rõ ràng," Quảng Hàn tiên tử lắc đầu nói ra: "Loại này đặc biệt phương pháp là tuyệt mật, đừng nói là biết đại khái tình huống."

"Liền ngay cả ai nắm giữ bí mật này, ta cũng nói không rõ ràng."

"Ta thậm chí nghiêm trọng hoài nghi, liền ngay cả tháp chủ cũng không biết loại thủ đoạn này cụ thể phương pháp."

"Dù sao nhìn trộm Trường Sinh người không phải chỉ có ngươi một cái, loại tin tức này bị tiết lộ ra ngoài, tu vi cao đi nữa cũng không giữ được tính mạng."

Nghe xong Quảng Hàn tiên tử, Trần Trường Sinh tinh tế suy tư một phen nói.

"Kia Đan Tháp cùng năm họ thất giới thủ đoạn là giống nhau sao?"

"Không giống, mỗi nhà đều có mình thủ pháp độc môn."

"Kia duyên thọ tiên đan nhưng diên nhiều ít tuổi thọ?"

"Thiên Đế cảnh phía dưới, cái thứ nhất tiên đan nhưng diên năm ngàn năm, cái thứ hai giảm nửa, quả thứ ba lại giảm nửa."

"Cho nên tổng cộng chỉ có thể kéo dài tám ngàn năm tả hữu tuổi thọ?"

"Đúng thế."

"Kia Thiên Đế cảnh đâu?"

"Trên lý luận tiên đan đối Thiên Đế cảnh không có tác dụng."

"Nhưng các phương thế lực lớn nội tình bên trong, có rất nhiều Thiên Đế cảnh cường giả, hơn nữa còn sống thật lâu, bọn hắn không có khả năng..."

"Cho nên thế gia môn phiệt mới có thể sừng sững không ngã!"

Quảng Hàn tiên tử trực tiếp đánh gãy Trần Trường Sinh, Trần Trường Sinh sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu nói.

"Thì ra là thế, phần này đặc biệt bí mật, mới là vạn năm môn phiệt sừng sững không ngã chân chính nguyên nhân."

"Ta đã nói rồi, ta liền muốn cái đan phương mà thôi, tất cả mọi người cảm thấy ta muốn mạng của bọn hắn đồng dạng."

Nghe Trần Trường Sinh, Quảng Hàn tiên tử liếc mắt nhìn hắn từ tốn nói.

"Vừa mới bắt đầu thời điểm, ta cũng cho là ngươi là đến mưu đồ phần này bí mật."

"Thế nhưng là về sau ta phát hiện, ngươi đối tiên đan thật là nhất khiếu bất thông."

"Vừa mới chuyện ta nói, mặc dù là bí mật, nhưng ở tu sĩ cấp cao ở giữa, cơ hồ là nửa chuyện công khai."

"Ngươi đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, kia giải thích chỉ có một cái, ngươi không phải cái này kỷ nguyên người."

Đối mặt Quảng Hàn tiên tử ánh mắt, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ngươi đoán không lầm, ta xác thực không phải cái này kỷ nguyên người."

"Cho nên ngươi muốn truy tra một chút lai lịch của ta sao?"

"Không hứng thú!"

Quảng Hàn tiên tử tiếp tục xem hướng phương xa nói ra: "Ngươi dạng này cường giả không phải ta có thể trêu chọc, ta cũng không hứng thú dẫn lửa thân trên."

"Nói với ngươi nhiều như vậy, chỉ là muốn nói cho ngươi, trên người của ta không có thứ ngươi muốn."

"Dù sao ta mới bước vào tiên đan sư không lâu, đừng nói là duyên thọ tiên đan, chính là một chút cái khác phức tạp tiên đan ta cũng không có nắm chắc luyện chế."

"Tại ta chỗ này tốn tâm tư, chỉ có thể là uổng phí công phu."

Đạt được Quảng Hàn tiên tử, Trần Trường Sinh gãi đầu một cái nói ra: "Xem ra ta thật sự là tìm nhầm mục tiêu."

"Vậy ta liền hỏi một vấn đề cuối cùng đi."

"Ngươi tiên Đan Đan mới là ai cho ngươi, hoặc là nói ngươi là ngộ thế nào ra?"

"Cái này ta không thể nói cho ngươi."

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, muốn trở thành tiên đan sư, nhất định phải có được Thần Hỏa."

"Chờ ngươi thăm dò xong Kim Đan sư cảnh giới, đồng thời đạt được Thần Hỏa về sau, ngươi đại khái suất liền có thể trở thành tiên đan sư."

"Được, ta đã biết, đa tạ bẩm báo!"

Trần Trường Sinh chắp tay đáp tạ, sau đó quay người liền đi.

"Chậm đã!"

Quảng Hàn tiên tử đột nhiên gọi lại Trần Trường Sinh.

"Tiên tử còn có những chuyện khác sao?"

"Ta kia đồ nhi thiên phú không tính cả thừa, trí tuệ cũng không tính đỉnh tiêm."

"Nhưng ngươi hẳn là cảm giác được ra, nàng bản tính thuần lương, là một cái trung hậu người."

"Như đạo hữu niệm mấy phần hôm nay bẩm báo chi tình, còn xin thiện đãi nàng."

Đối mặt Quảng Hàn tiên tử, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Nha đầu này đầu óc mặc dù không quá linh quang, nhưng đáy lòng coi như thiện lương."

"Gặp lại chính là duyên phận, ta ban thưởng nàng nửa đời phú quý chính là."

"Bất quá so với Thôi Lăng Sương, ta lo lắng hơn tiên tử ngươi."

"Lòng có chấp niệm, đôi này tu hành thế nhưng là thật to bất lợi."

"Đây là chính ta sự tình, cũng không nhọc đến đạo hữu quan tâm, chỉ cần ngươi thiện đãi đồ nhi của ta liền tốt."

Nói xong, Quảng Hàn tiên tử biến mất tại đỉnh núi.

Đợi đến Quảng Hàn tiên tử biến mất, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua nơi xa, lầm bầm lầu bầu nói ra: "Xem ra cũng là một cái có chuyện xưa người."

"Có ý tứ!".