Chương 1147: Linh hồn chí tôn, Quảng Hàn tiên tử đã từng

Chương 1147: Linh hồn chí tôn, Quảng Hàn tiên tử đã từng

Tiểu viện.

Đại lượng ngọc giản tản mát đầy đất, Trần Trường Sinh không ngừng tại trong ngọc giản tìm kiếm lấy cái gì.

Lúc này, bưng nước trà tiến đến Thủy Nguyệt mở miệng nói.

"Tiên sinh, ngươi cũng bận rộn hai ngày, là đang tìm cái gì đồ vật sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một bên tìm kiếm ngọc giản vừa nói.

"Ta đang tìm Quảng Hàn tiên tử bí mật."

"Hai ngày trước đi Quảng Hàn cung thời điểm, ta từ Thôi Lăng Sương trong miệng biết được, Quảng Hàn tiên tử mỗi tháng đều sẽ đi độc Thạch Phong bên trên nhìn về phương xa."

"Độc Thạch Phong làm Đan Vực chỗ cao nhất, đứng ở nơi đó có thể lãm tận Đan Vực một nửa phong cảnh."

"Ta rất hiếu kì, đến cùng là dạng gì sự tình, có thể để cho Quảng Hàn tiên tử thường xuyên đến đó."

Nghe được Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt buông xuống nước trà nói.

"Đây là người khác trong lòng sự tình, nàng không nói làm sao ngươi biết?"

"Thật đúng là không nhất định!"

Trần Trường Sinh cầm lấy một viên ngọc giản nhìn một chút, sau đó tiện tay ném ở một bên.

"Thân là tu sĩ cấp cao, đại đa số đồ vật đã không đáng bọn hắn lo lắng."

"Quảng Hàn tiên tử tại tiên đan sư ở trong bối phận nhỏ nhất, tuổi tác nhỏ nhất."

"Cho nên nàng sẽ không giống đại đa số tu sĩ cấp cao đồng dạng lo lắng tuổi thọ vấn đề, mà lại nàng người này đối danh lợi nhìn rất nhẹ."

"Cứ như vậy, nàng đại khái suất không phải tại phiền lòng tu vi sự tình."

"Trừ ra tu vi cùng tuổi thọ, đáng giá nhất tu sĩ cấp cao đồ vật, đó chính là tình một chữ này."

"Thân tình, hữu nghị, tình yêu, vô luận là cái gì bên nào, trong này cố sự đều đáng giá đào sâu một chút."

Nghe nói như thế, Thủy Nguyệt lập tức liếc mắt nói ra: "Tiên sinh, ngươi vì cái gì như thế yêu nhìn trộm người khác tư ẩn, dạng này không tốt lắm đâu."

"Này làm sao có thể để nhìn trộm tư ẩn đâu, ta chỉ là một cái thích nghe chuyện xưa người."

"Gặp được thú vị cố sự, ta tự nhiên là muốn nghe nghe xong."

"Lại nói, tháp chủ luyện tốt đan dược còn cần một đoạn thời gian, không tìm một ít chuyện tới làm, ta mấy ngày nay không phải nhàm chán chết rồi."

Nói, Trần Trường Sinh ánh mắt bị một viên ngọc giản hấp dẫn lấy.

Nhìn xem ngọc giản phía trên nội dung, Trần Trường Sinh khóe miệng dần dần giương lên, sau đó lôi kéo Thủy Nguyệt liền hướng bên ngoài chạy.

"Nha đầu đi mau, ta giống như phát hiện một cái việc hay."

...

Ngũ Hành thành.

"Tiên sinh, ngươi rốt cuộc muốn mang ta đi đây?"

Trần Trường Sinh mang theo Thủy Nguyệt liên tiếp tìm tòi mấy cái thành trì, nhưng kết quả lại là không thu hoạch được gì.

Nhưng mà đối mặt tình huống như vậy, Trần Trường Sinh vẫn như cũ làm không biết mệt tìm kiếm lấy.

"Ta đang tìm một người, một cái bị Đan Vực lãng quên người."

"Nếu như ta không có đoán sai, người này chính là Quảng Hàn tiên tử một mực nhớ mãi không quên người."

Ai

"Đan Tháp tiền nhiệm Chí Tôn Đan sư, linh hồn Chí Tôn!"

"Hắn không phải đã chết rồi sao?"

Nghe được cái tên này, Thủy Nguyệt cau mày nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Căn cứ Đan Vực sách sử ghi chép, linh hồn Chí Tôn xác thực mất tích, nhưng phía trên chưa bao giờ nói qua hắn chết."

"Mặc kệ hắn chết hay không, tiên sinh ngươi làm sao xác định cái này linh hồn Chí Tôn cùng Quảng Hàn tiên tử có quan hệ?"

Đoán

"Quảng Hàn tiên tử đến Đan Vực vạn năm tả hữu, thế nhưng là tại hai vạn năm bên trong, Đan Vực chỉ phát sinh qua một kiện đại sự."

"Nếu như Quảng Hàn tiên tử cùng chuyện này không quan hệ, kia mới gặp quỷ đâu."

"Là linh hồn Chí Tôn sự tình sao?"

"Không sai!"

"Linh hồn Chí Tôn tại mười hai ngàn năm trước mất tích, lúc kia Quảng Hàn tiên tử vừa vặn đi tới Đan Vực."

"Sau đó cũng không lâu lắm, Quảng Hàn tiên tử liền được Thần Hỏa, đồng thời trở thành tiên đan sư."

"Trong này chỉ định là có cái gì chuyện bí ẩn ta không biết."

Nói, Trần Trường Sinh đã đem Ngũ Hành thành tìm tòi mấy lần.

Chờ đương Trần Trường Sinh mang theo Thủy Nguyệt chuẩn bị tiến về kế tiếp thành trì thời điểm, Trần Trường Sinh ở cửa thành ngừng lại.

Thuận Trần Trường Sinh ánh mắt hướng nơi xa nhìn lại, Thủy Nguyệt cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

"Tiên sinh  bên kia có đồ vật gì sao?"

"Là phát hiện điểm vật có ý tứ, đi qua nhìn một chút."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh mang theo Thủy Nguyệt trực tiếp thuấn di đến bên ngoài một dặm địa phương.

Nhìn xem chung quanh thường thường không có gì lạ bãi cỏ, Thủy Nguyệt vẫn như cũ là không hiểu ra sao.

"Tiên sinh, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, ta thật nhìn không ra cái này có cái gì đặc biệt."

"Ngươi nhìn không ra rất bình thường, ta nhìn ra được là được."

Nói, Trần Trường Sinh ngồi xổm người xuống nhẹ nhàng vuốt ve bãi cỏ.

Sau một lát, Trần Trường Sinh đứng dậy nói ra: "Xem ra chúng ta tìm đúng địa phương, nơi này đúng là linh hồn Chí Tôn đạo lữ mai táng chỗ."

Nói xong, Trần Trường Sinh tựa ở dưới đại thụ bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Bát Quái chi tâm nổi lên Thủy Nguyệt sao có thể để hắn toại nguyện.

"Tiên sinh ngươi chờ một hồi ngủ tiếp, ngươi nói cho ta biết trước đây là có chuyện gì nha."

"Đã mấy ngày, ngươi một mực không nói cho ta, ta đều nhanh nín chết."

Nghe được Thủy Nguyệt cầu khẩn, Trần Trường Sinh mở to mắt nói ra: "Đây thật ra là một cái phi thường thê thảm tình yêu cố sự."

"Căn cứ sách sử ghi chép, linh hồn Chí Tôn cùng hắn đạo lữ ân ái có thừa, chính là thế nhân chỗ hâm mộ một đôi thần tiên quyến lữ."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, linh hồn Chí Tôn đạo lữ đại nạn sắp tới."

"Linh hồn Chí Tôn dùng hết hết thảy biện pháp cũng không thể giúp nàng kéo dài tuổi thọ, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo lữ vũ hóa."

"Từ khi linh hồn Chí Tôn đạo lữ vũ hóa về sau, linh hồn Chí Tôn liền triệt để mất tích."

"Có người nói hắn chết, cũng có người nói hắn nhìn ra hồng trần ẩn cư."

"Nhưng mặc kệ kết quả như thế nào, linh hồn Chí Tôn cùng Quảng Hàn tiên tử có dứt bỏ không ngừng liên hệ."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì linh hồn Chí Tôn đạo lữ, chính là Quảng Hàn tiên tử sư phó."

A

Đạt được câu trả lời này, Thủy Nguyệt lập tức miệng nhỏ khẽ nhếch nói: "Quảng Hàn tiên tử sư phó không phải Nguyên Dương Chí Tôn sao?"

"Kia là Quảng Hàn tiên tử trở thành tiên đan sư về sau sự tình, lúc mới bắt đầu nhất, Quảng Hàn tiên tử không phải Nguyên Dương Chí Tôn dẫn tiến."

Nói, Trần Trường Sinh ném cho Thủy Nguyệt ba cái ngọc giản.

Cẩn thận thường nhìn một chút về sau, Thủy Nguyệt khó hiểu nói: "Phía trên này không có viết nha!"

"Loại chuyện này đương nhiên sẽ không trực tiếp viết ra, ngươi phải học được dùng mình cái đầu nhỏ tới suy đoán đây hết thảy."

"Cái thứ nhất ngọc giản là Đan Tháp sinh hoạt thường ngày ghi chép, bên trên minh xác ghi chép mười hai ngàn năm trước cái nào đó đoạn thời gian, Nguyên Dương Chí Tôn đang lúc bế quan luyện đan."

"Quảng Hàn tiên tử cũng là vào lúc đó gia nhập Đan Vực."

"Nếu như Nguyên Dương Chí Tôn là Quảng Hàn tiên tử dẫn tiến người, thời gian liền không khớp."

"Cái thứ hai ngọc giản là mười hai ngàn năm trước Đan Vực ghi chép danh sách, phàm là tu sĩ cấp cao tới đây đều muốn ghi chép."

"Mặc dù chỉ là đại khái ghi chép một chút, nhưng chúng ta có thể vật này đến vòng ra phạm vi."

"Đoạn thời gian kia, đến Đan Vực tu sĩ cấp cao có 1,369 cái."

"Trong đó 876 người tại sau một thời gian ngắn rời đi, còn lại bốn trăm ba mươi chín cái lưu lại."

"Cái này 439 người đều lần lượt gia nhập Đan Vực, trong đó liền bao gồm Quảng Hàn tiên tử."

"Quả thứ ba ngọc giản thì là Đan Vực sách sử ghi chép, phía trên ghi chép nói, linh hồn Chí Tôn tại một ngày nào đó mở tiệc chiêu đãi tân khách chúc mừng."

"Mặc dù không có ghi chép chúc mừng sự tình gì, nhưng ta tin tưởng nhất định là đáng giá chuyện cao hứng."

"Gia nhập Đan Vực 439 người, trong đó 438 người đều có cụ thể dẫn tiến người hoặc là gia nhập nguyên nhân."

"Duy chỉ có Quảng Hàn tiên tử gia nhập nguyên nhân miêu tả ít nhất, nguyên thoại là như vậy " nàng này thiên phú cực giai, cho nên do đó mời chào' ."

"Mà lại càng có ý tứ chính là, cái kỷ lục này là đằng sau sửa chữa."

"Đem tất cả mọi chuyện liền cùng một chỗ nhìn, chân tướng có phải hay không liền vô cùng sống động?"

....