Chương 1148: Lôi thôi tên ăn mày, mộng đẹp đổi cố Sự

Chương 1148: Lôi thôi tên ăn mày, mộng đẹp đổi cố Sự

Nghe xong Trần Trường Sinh phân tích, Thủy Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ nói: "Tiên sinh, ý của ngươi là nói, Linh Hồn Chí Tôn đạo lữ là Quảng Hàn tiên tử sư phó."

"Thế nhưng là về sau không biết xảy ra chuyện gì, từ đó làm cho liên quan tới Quảng Hàn tiên tử tin tức bị sửa lại."

"Chính xác tới nói, hẳn là Đan Vực người muốn che giấu thứ gì."

"Đại khái suất là như vậy."

"Tu sĩ vẫn lạc vốn là không thể bình thường hơn được sự tình."

"Coi như Linh Hồn Chí Tôn đạo lữ vẫn lạc, Đan Vực cũng không cần thiết sửa đổi Quảng Hàn tiên tử dẫn tiến người."

"Nhưng sự thật chính là, Quảng Hàn tiên tử dẫn tiến người hoàn toàn chính xác bị người sửa lại."

"Bởi vì cái gọi là không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Quảng Hàn tiên tử sư phó dù sao cũng là Linh Hồn Chí Tôn đạo lữ."

"Coi như Linh Hồn Chí Tôn thoái vị, Đan Vực cũng không cần thiết làm ra loại người này đi trà lạnh sự tình."

"Nghĩ kỹ lại, Linh Hồn Chí Tôn thoái vị chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt Bát Quái chi tâm cũng bị triệt để nhóm lửa.

"Tiên sinh chính là tiên sinh, quả nhiên có thể nhìn thấy người bình thường không thấy được đồ vật."

"Nhưng ta còn là cảm giác Quảng Hàn tiên tử là lạ, đây rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Không chỉ là ngươi, ta cũng cảm thấy là lạ."

"Từ bối phận trên tới nói, Linh Hồn Chí Tôn là Quảng Hàn tiên tử sư công."

"Coi như Quảng Hàn tiên tử nhớ tới ân sư tình cảm, nàng cũng không cần thiết như thế trốn trốn tránh tránh nha!"

"Đứng tại độc Thạch Phong bên trên nhìn ra xa, vừa vặn có thể miễn cưỡng nhìn đến đây."

"Nàng mỗi tháng đều đi độc bên trên Thạch Phong quan sát, chắc là vì gặp lại cố nhân."

"Nhưng cố nhân đang ở trước mắt, nàng vì cái gì không tự mình ra gặp nhau đâu?"

Nghe được Trần Trường Sinh trong giọng nói nghi hoặc, Thủy Nguyệt suy tư một chút nói ra: "Tiên sinh, có phải hay không là bởi vì Linh Hồn Chí Tôn sự tình liên lụy quá lớn."

"Cho nên Quảng Hàn tiên tử mới không dám ra nhận nhau?"

"Hẳn không phải là, Linh Hồn Chí Tôn trên thân khẳng định phát sinh sự tình, nhưng tuyệt đối không phải chọc thủng trời đại sự."

"Bằng không, Đan Tháp cũng không phải là tùy tiện sửa đổi một chút tin tức đơn giản như vậy."

"Về phần chân tướng đến cùng là cái gì, ta chỉ sợ nhìn thấy một chút vị này trong truyền thuyết Chí Tôn mới có thể biết."

Đang nói, một cái thân hình gầy gò lại toàn thân lôi thôi tên ăn mày đi tới.

Nhìn thấy cái này tên ăn mày, nằm dưới tàng cây Trần Trường Sinh không khỏi ngồi thẳng người.

Ba

Không đợi Trần Trường Sinh mở miệng, tên ăn mày kia thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Đối mặt loại tình huống này, một bên Thủy Nguyệt có chút trợn tròn mắt.

"Tiên sinh, hắn đây là thế nào?"

"Ta cũng không rõ lắm, đi qua nhìn một chút."

Nói, Trần Trường Sinh đứng dậy xem xét tên ăn mày tình huống.

Tra xét rõ ràng về sau, Trần Trường Sinh chân mày cau lại.

"Tiên sinh, là có vấn đề gì không?"

"Là có vấn đề, mà lại vấn đề tương đối lớn."

Chỉ gặp Trần Trường Sinh xuất ra một bộ ngân châm bắt đầu cho hôn mê tên ăn mày châm cứu.

Theo Trần Trường Sinh y thuật thi triển, tên ăn mày kia cũng chậm rãi mở mắt.

Nhưng mà có ý tứ chính là, tên ăn mày kia mở to mắt nhìn thấy Trần Trường Sinh về sau, lại đem con mắt cho đóng lại.

"Đạo hữu, ngươi thân thể này thế nhưng là nhanh nát đến cùng, tiếp tục như vậy nữa ngươi sẽ chết."

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu, nhưng tên ăn mày kia cũng không có phản ứng Trần Trường Sinh ý tứ.

"Tiên sinh, hắn thật là trong truyền thuyết Linh Hồn Chí Tôn?"

"Căn cứ nghe đồn, Linh Hồn Chí Tôn tài nghệ song tuyệt, chính là thế gian ít có mỹ nam tử, hắn cái này không quá giống đi."

Nhìn qua trên mặt đất khí tức yếu ớt, lại đầy người lôi thôi tên ăn mày, Thủy Nguyệt nhịn không được hỏi nghi ngờ trong lòng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Một người khắc vào thực chất bên trong thói quen là không sửa đổi được."

"Linh Hồn Chí Tôn chẳng những tài nghệ song tuyệt, mà lại càng là tinh thông thanh nhạc chi đạo."

"Vợ chồng bọn họ hai người cầm sắt hòa minh, đây chính là Đan Vực lưu truyền vạn năm ca tụng."

"Làm một tinh thông thanh nhạc người, mặc kệ gặp được tình huống như thế nào, hắn đều sẽ bảo vệ tốt tay của hắn."

"Không tin ngươi xem một chút tay của hắn, mặc dù hắn hiện tại so tên ăn mày còn tên ăn mày, nhưng hắn tay cũng rất sạch sẽ."

Nghe nói như thế, Thủy Nguyệt theo bản năng nhìn về phía tên ăn mày hai tay.

Quả nhiên, cái kia hai tay trắng nõn thon dài, đốt ngón tay mượt mà.

Xoát

Lôi thôi tên ăn mày lần nữa mở mắt, đồng thời cũng đem hai tay của mình nhét vào tay áo.

"Các ngươi tìm nhầm người, nơi này không có cái gì Linh Hồn Chí Tôn."

Đối mặt lôi thôi tên ăn mày, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Đạo hữu không nên hiểu lầm, ta không phải Đan Vực người."

"Chỉ là nghe nói nơi này có cái tốt cố sự, cho nên đến đây bái phỏng một phen."

"Nơi này không có ngươi muốn cố sự, đi thôi."

Lần nữa cự tuyệt Trần Trường Sinh, lôi thôi tên ăn mày lảo đảo đi đến dưới cây bắt đầu đi ngủ.

Nhìn qua tên ăn mày hành vi, Trần Trường Sinh tiếp tục tiến lên nói.

"Ta người này trời sinh cái mũi tương đối linh, địa phương nào có tốt cố sự, ta vừa nghe liền biết."

"Mà lại đạo hữu nếu có cái gì khó xử, không ngại hào phóng nói ra, nói không chừng tại hạ có thể trợ giúp một hai."

"Ngươi có thế để cho người khởi tử hoàn sinh sao?"

Tên ăn mày nhàn nhạt hỏi một câu, Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Cái này chỉ sợ không thể."

"Đã không thể, vậy ngươi liền giúp không được ta, ngươi đi đi."

"Khởi tử hoàn sinh tại hạ xác thực làm không được, nhưng làm cho đạo hữu gặp lại cố nhân, chuyện này vẫn có thể làm được."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một giọt óng ánh sáng long lanh giọt nước.

Nhìn thấy giọt nước, tên ăn mày không từ lên mấy phần tinh thần.

"Ngươi tại sao có thể có mộng đẹp chi nguyên?"

"Ta làm sao có được thứ này không trọng yếu, trọng yếu là, thứ này có thể để ngươi nhìn thấy ngươi muốn gặp người."

Đối mặt Trần Trường Sinh, tên ăn mày hít sâu một hơi chậm rãi phun ra nói.

"Thứ này phi thường trân quý, tặng nó cho ta liền vì nghe một cái cố sự, đáng giá không?"

"Đáng giá!"

"Với ta mà nói, một cái tốt cố sự đáng giá ngàn vàng."

"Được, đã ngươi nghĩ như vậy nghe cố sự, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Ta xác thực chính là trong truyền thuyết Linh Hồn Chí Tôn, mảnh đất này phía dưới chôn giấu lấy thê tử của ta 'Tuyết Hoa' ."

"Vết thương trên người là tháp chủ đánh, tu vi là tháp chủ phế."

"Cố sự đã nói xong, có thể đem đồ vật cho ta sao?"

"Có thể!"

Trần Trường Sinh mỉm cười gật đầu, sau đó đem giọt nước đưa cho Linh Hồn Chí Tôn.

Gặp người xa lạ này thật nguyện ý đem mộng đẹp chi nguyên cho mình, Linh Hồn Chí Tôn cũng có chút kinh ngạc.

"Ngươi thật cảm thấy, cố sự này rất đẹp không?"

"Đương nhiên!"

"Đây quả thực là trên thế giới lãng mạn nhất cố sự một trong."

"Vì mình mến yêu người, khiêu chiến đứng tại thế giới đỉnh phong cường giả, phần này tình yêu, thắng qua thế gian vô số thề non hẹn biển."

"Một phần vật ngoài thân, có thể đổi lấy như thế một cái cố sự, quả thực là vật siêu chỗ giá trị "

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt chân thành, Linh Hồn Chí Tôn có chút cúi đầu, lầm bầm lầu bầu nói.

"Ta không phải một cái hợp cách trượng phu, bởi vì ta không có năng lực cứu nàng."

"Hiện tại ta duy nhất có thể làm sự tình, kia lẳng lặng chờ đợi tử vong, sau đó đi thời gian cuối cùng theo nàng.".