Chương 1149: Không cách nào đối mặt đau đớn, mua dây buộc mình

Chương 1149: Không cách nào đối mặt đau đớn, mua dây buộc mình

Nhìn xem Linh Hồn Chí Tôn nghèo túng thần sắc, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Thê tử của ngươi, thật là thọ hết chết già sao?"

"Đúng thế."

"Khi đó nàng đã dùng qua ba lần duyên thọ đan dược, cái khác duyên thọ thủ đoạn ta cũng đều dùng."

"Khả thi ở giữa thứ này mãi mãi cũng không đủ dùng, cho dù ta trở thành Chí Tôn Đan sư, cũng vô pháp vì nàng luyện chế ra chân chính Trường Sinh đan."

"Vậy ngươi vì cái gì không cho nàng làm nội tình sống sót?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Linh Hồn Chí Tôn thê thảm cười nói: "Bởi vì nàng thiên phú có hạn."

"Ta đã đã dùng hết tất cả có thể động dụng tài nguyên, nhưng nàng cuối cùng chỉ có thể đạt tới Tiên Vương Tứ phẩm."

"Dùng tài nguyên tích tụ ra tới Tiên Vương Tứ phẩm, sao có thể trở thành Đan Vực nội tình."

"Cho nên ngươi liền đi tìm tháp chủ yêu cầu giải trừ hạn chế tiên đan số lần phương pháp?"

Trần Trường Sinh lần nữa đặt câu hỏi, Linh Hồn Chí Tôn gật đầu nói.

"Không sai, ta lúc ấy thật không có biện pháp, cho nên ta chỉ có thể đi cầu trợ Đan Tháp."

"Nhưng loại vật này chính là Đan Tháp lập thân gốc rễ, làm sao có thể tuỳ tiện nói cho ta."

"Cho nên ta chỉ có thể lựa chọn cứng rắn đoạt, có lẽ đánh thắng tháp chủ, ta liền có thể cầm tới thứ ta muốn."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Kết quả chính là ngươi thua, mà lại thua rất triệt để."

Đúng

"Ta thua rất triệt để!"

"Nguyên lai tưởng rằng ta trở thành Chí Tôn Đan sư liền có thể nhìn thấy tháp chủ bóng lưng, ai có thể nghĩ ta thất bại như thế triệt để."

"Trắng trợn cướp đoạt Đan Vực nội tình, ác ý công kích tháp chủ, cái này hai đầu tội danh mỗi một đầu đều là tội chết."

"Nhưng tháp chủ nể tình ngày xưa tình cảm bên trên tha ta một mạng."

"Vậy ngươi hận tháp chủ sao?"

Thủy Nguyệt nhịn không được hỏi một câu, Linh Hồn Chí Tôn tự giễu thức cười nói: "Vì cho Tuyết Hoa kéo dài tuổi thọ, tháp chủ có thể nói là tận tâm tận lực."

"Nhưng đến đầu đến, ta như thế cái Bạch Nhãn Lang lại nghĩ mưu đoạt Đan Vực nội tình."

"Bình tĩnh mà xem xét, ta không có tư cách quái tháp chủ, ta thậm chí hổ thẹn với hắn."

Nói, Linh Hồn Chí Tôn thở một hơi dài nhẹ nhõm ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Tình huống chính là như thế cái tình huống."

"Tu vi của ta bị phế, qua nhiều năm như vậy, ta cũng lười một lần nữa nhặt lên."

"Cho nên mặc kệ ngươi tính toán điều gì, ngươi mục đích chỉ sợ muốn thất bại."

"Đương nhiên, nếu có có thể đến giúp ngươi địa phương, ta cũng có thể giúp ngươi một chút."

Nhìn qua trước mắt lôi thôi Linh Hồn Chí Tôn, Trần Trường Sinh cười nói: "Điểm ấy ngươi liền hiểu lầm, ta lần này đến chỉ là vì thỏa mãn một chút mình nghe chuyện xưa yêu thích."

"Cũng không có cái gì cái khác âm mưu quỷ kế."

"Bất quá đã ngươi đều nói đến đây, có cái vấn đề nhỏ ta muốn hỏi ngươi một chút."

"Lạnh Ngưng Tuyết Thần Hỏa có phải hay không ngươi cho?"

Nghe được "Lạnh Ngưng Tuyết" cái tên này, Linh Hồn Chí Tôn biểu lộ cứng ngắc lại một chút, sau đó nói.

"Không sai, nàng Thần Hỏa là ta cho."

"Lúc trước ta vì Tuyết Hoa tìm kiếm Thần Hỏa, về sau Tuyết Hoa chết rồi, ta liền thuận tay đem Thần Hỏa cho Ngưng Tuyết."

"Dù sao nàng là Tuyết Hoa đệ tử duy nhất, cũng là Tuyết Hoa thương yêu nhất đệ tử."

Linh Hồn Chí Tôn trả lời để Trần Trường Sinh trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Thế gian bách bệnh đều có thuốc, chỉ có tương tư không thể y."

"Đến này bệnh nan y, có lẽ chỉ có chết mới có thể giúp ngươi giải thoát."

"Quấy rầy!"

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp mang theo Thủy Nguyệt đi.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh rời đi bóng lưng, Linh Hồn Chí Tôn cười, nhưng nước mắt lại thuận khóe mắt của hắn rơi xuống.

"Chỉ có tương tư không thể y, quả nhiên là thế gian bệnh nan y nha!"

"Ha ha ha!"

. . .

Rời đi Ngũ Hành thành phạm vi, Thủy Nguyệt rõ ràng cảm thấy Trần Trường Sinh tâm tình chập chờn.

Nhìn qua cùng bình thường không giống nhau lắm tiên sinh, Thủy Nguyệt nói khẽ: "Tiên sinh, ngài đây là thế nào?"

"Không có gì, chính là tâm tình có chút không tốt, ta nghĩ lẳng lặng!"

Nói xong, Trần Trường Sinh dựa vào một tảng đá lớn ngồi xuống.

Hắn lúc này, là như thế mỏi mệt cùng thống khổ.

Đã từng có một nữ tử yêu một cái người không nên yêu, Quảng Hàn tiên tử cũng tương tự yêu một cái người không nên yêu.

Lần nữa nhìn thấy tương tự tràng cảnh, Trần Trường Sinh sâu trong nội tâm thống khổ bị câu ra.

Hiện tại Trần Trường Sinh cuối cùng biết, vì cái gì Quảng Hàn tiên tử không dám tới gặp Linh Hồn Chí Tôn.

Bởi vì nàng thích mình sư phụ đạo lữ.

Chuyện như vậy, là bị thế gian đạo đức lễ giáo chỗ không cho phép.

Linh Hồn Chí Tôn cùng Tuyết Hoa tình yêu chí thuần đến khiết, nhưng mà phần này tình cảm càng là tinh khiết, Quảng Hàn tiên tử nội tâm thì càng thống khổ.

Nàng không cách nào đối mặt mình, không cách nào đối mặt Linh Hồn Chí Tôn, càng không cách nào đối mặt cái kia đối với mình rất tốt, lại đã chết đi sư phụ.

Đây cũng chính là vì cái gì Quảng Hàn tiên tử chán ghét tuấn lãng nam tử nguyên nhân.

Bởi vì nhìn thấy tuấn lãng nam tử, nàng liền sẽ nghĩ đến trong lòng người kia.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu nói ra: "Hệ thống, ngươi nói thời gian sẽ cho ra hết thảy vấn đề đáp án."

"Nhưng ta đều sống lâu như vậy, vì cái gì vẫn là không có tìm tới giải quyết vấn đề đáp án."

"Là ta sống thời gian còn chưa đủ lâu sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh đặt câu hỏi, trong đầu giọng nói điện tử vang lên.

"Hồi túc chủ, thế gian mọi chuyện đều có đáp án."

"Đáp án này kỳ thật tại lúc mới bắt đầu nhất ngươi sẽ biết, ngươi sở dĩ thống khổ, không phải là bởi vì ngươi không có tìm được đáp án."

"Mà là bởi vì ngươi không muốn đi đối mặt đáp án này."

"Niệm Từ trước khi lâm chung đem Lý Niệm Sinh giao phó cho ngươi, nhưng Lý Niệm Sinh cuối cùng lại thích ngươi."

"Ngươi có thể yêu thế gian bất kỳ một cái nào nữ tử, nhưng ngươi duy chỉ có không dám yêu nàng."

"Bởi vì nàng là Niệm Từ. . ."

"Đừng nói nữa!"

Trần Trường Sinh đánh gãy hệ thống, hô hấp cũng trở nên dồn dập.

"Ngươi nói những này ta đều biết, nhưng ta nên làm đều làm, ta còn có thể có biện pháp nào."

"Hoặc là ta chết, hoặc là nàng chết, không phải cái này vô tận thống khổ vĩnh viễn sẽ không kết thúc."

Đối mặt Trần Trường Sinh tâm tình kích động, hệ thống bình tĩnh như trước nói ra: "Hồi túc chủ, trên đời không có không phá nổi cục, có chỉ là mua dây buộc mình người."

"Chỉ có mua dây buộc mình người, không được giải thoát."

"Túc chủ ngươi là thế gian duy nhất Trường Sinh loại, người khác mua dây buộc mình khốn thứ nhất sinh, mà ngươi chỉ có thể bị khốn trụ một đoạn thời gian."

"Chỉ cần thời gian vẫn còn, ngươi một ngày nào đó sẽ phá kén mà ra."

Nghe được hệ thống, Trần Trường Sinh cảm xúc bình phục một chút nói.

"Hệ thống, ta thật có thể phá vỡ cái này kén sao?"

"Nhất định có thể, bởi vì túc chủ có được vô cùng vô tận thời gian."

"Thế nhưng là nàng có thể đợi lâu như vậy sao?"

"Bổn hệ thống chỉ đối túc chủ phụ trách, những người khác cùng bổn hệ thống không quan hệ."

"Nhưng túc chủ ngươi không phải đang theo lấy cái phương hướng này cố gắng sao?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh khúc mắc trong nháy mắt giải khai.

"Hệ thống ngươi nói đúng, có chút vấn đề bây giờ nghĩ không rõ, nhưng dùng nhiều chút thời gian luôn có thể nghĩ rõ ràng."

"Ta không cách nào làm cho người đã chết sống tới, nhưng ta có thể để cho người sống sống được càng lâu."

"Chỉ cần có đầy đủ thời gian, ta nhất định có thể cho nàng một đáp án."

. . ..