Chương 1150: Trần Trường Sinh đau đớn, không cách nào nói ra khỏi miệng tình cảm

Chương 1150: Trần Trường Sinh đau đớn, không cách nào nói ra khỏi miệng tình cảm

Lần nữa nhặt lại lòng tin, Trần Trường Sinh lại biến trở về lúc đầu cái kia Trần Trường Sinh.

Thấy thế, đứng ở đằng xa Thủy Nguyệt thăm dò tính nói ra: "Tiên sinh, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, chính là đột nhiên có chút cảm khái mà thôi."

"Không nghĩ tới lần này đi dạo thế mà có thể phát hiện thú vị như vậy bí mật, thật sự là chuyến đi này không tệ nha!"

Nghe vậy, Thủy Nguyệt hiếu kỳ nói: "Bí mật gì?"

"Quảng Hàn tiên tử không dám gặp Linh Hồn Chí Tôn bí mật."

"Ta là thật không nghĩ tới, Đan Vực thứ nhất đại mỹ nữ thế mà lại thích mình sư công."

A

Nghe nói như thế, Thủy Nguyệt lập tức kinh ngạc nói ra: "Quảng Hàn tiên tử làm sao lại thích Linh Hồn Chí Tôn đâu?"

"Linh Hồn Chí Tôn thế nhưng là nàng sư công nha!"

"Thích một người là không có lý do, thích một cái không nên thích người, mới là dưới gầm trời này điểm chết người nhất sự tình."

"Vậy cái này sự tình Linh Hồn Chí Tôn biết không?"

Biết

"Vậy hắn không có ý định làm chút gì sao?"

Đối mặt Thủy Nguyệt lời nói, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Đã từng Linh Hồn Chí Tôn xác thực tu vi thông thiên, nhưng tu vi lại cao hơn, hắn cũng vô pháp để một người không thích chính mình."

"Quảng Hàn tiên tử là Tuyết Hoa đệ tử, mà lại là thương yêu nhất đệ tử."

"Nói lại đơn giản một điểm, Tuyết Hoa đã đem Quảng Hàn tiên tử coi như con đẻ, Quảng Hàn tiên tử cũng rất cảm kích Tuyết Hoa ân tình."

"Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, Quảng Hàn tiên tử thích Linh Hồn Chí Tôn."

"Cho nên đây là một kiện thống khổ đến cực hạn sự tình, Quảng Hàn tiên tử không cách nào đối mặt nàng sư Phó Tuyết hoa, càng không cách nào đối mặt nàng chính mình."

"Hiện tại ngươi minh bạch Quảng Hàn tiên tử vì cái gì không dám gặp Linh Hồn Chí Tôn đi."

"Bởi vì chỉ cần Quảng Hàn tiên tử trong lòng còn có kia phần tình, dù chỉ là đơn giản gặp mặt một lần, nàng đều sẽ cảm thấy đây là đối Linh Hồn Chí Tôn cùng Tuyết Hoa vũ nhục."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt nhếch miệng nói ra: "Nguyên lai là dạng này, kia Quảng Hàn tiên tử trong lòng nhất định rất thống khổ."

"Thế nhưng là thích một người nên to gan nói ra nha!"

"Chúng ta là tu sĩ, không cần thiết coi trọng như vậy thế tục lễ giáo đi."

Thủy Nguyệt vẫn là không nhịn được nói ra trong lòng mình ý nghĩ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Lời tuy như thế, nhưng một số thời khắc, người thật rất khó chịu mình một cửa ải kia."

"Linh Hồn Chí Tôn cùng Tuyết Hoa tương cứu trong lúc hoạn nạn, tức thì bị coi là Đan Vực thứ nhất thần tiên quyến lữ."

"Quảng Hàn tiên tử vô cùng rõ ràng Tuyết Hoa cùng Linh Hồn Chí Tôn đến cỡ nào yêu nhau, dưới loại tình huống này cho thấy tâm ý, cái này chẳng phải là đối thuần khiết tình yêu một loại vũ nhục?"

"Mặt khác Quảng Hàn tiên tử thân phận quá đặc thù, chuyện này nàng không thể tùy tiện nói ra miệng."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì phần nhân tình này tố từ trong nội tâm nàng xuất hiện thời gian điểm là có vấn đề."

"Không tin ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi cảm thấy Quảng Hàn tiên tử là lúc nào thích Linh Hồn Chí Tôn?"

"Là tại Tuyết Hoa trước khi chết, vẫn là tại Tuyết Hoa sau khi chết?"

"Nếu như là tại Tuyết Hoa sau khi chết, cái kia còn tốt hơn một chút một chút, nhưng nếu như là tại Tuyết Hoa trước khi chết, vậy cái này vấn đề nhưng lớn lắm."

"Như vậy cũng tốt so đồ đệ thích sư nương, ngươi cảm thấy loại chuyện này có thể bị thế gian dung thân nhẫn sao?"

"Tu sĩ xác thực không quá giảng cứu thế tục lễ giáo, nhưng là một chút cơ bản luân lý đạo đức vẫn là phải tuân thủ."

"Một khi chuyện này truyền đi, chẳng những Linh Hồn Chí Tôn một thế thanh danh không có, liền ngay cả chết đi Tuyết Hoa cũng sẽ bị thế nhân chế nhạo."

"Bình tĩnh mà xem xét, ngươi cảm thấy Quảng Hàn tiên tử có thể làm được loại này vong ân phụ nghĩa sự tình sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt lông mày đã thật sâu nhăn lại.

"Nghe tiên sinh ngươi kiểu nói này, chuyện này giống như xác thực không thể nói ra được."

"Kia Linh Hồn Chí Tôn đối với chuyện này thái độ là cái gì, hắn tổng không biết cái gì đều không có làm đi."

"Điểm ấy ngươi nói đúng, hắn chính là cái gì đều không có làm."

Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, Tuyết Hoa trước khi chết nhất định khiến Linh Hồn Chí Tôn chiếu cố thật tốt Quảng Hàn tiên tử."

"Không phải Linh Hồn Chí Tôn cũng sẽ không đem tìm kiếm được Thần Hỏa cho Quảng Hàn tiên tử."

"Thế nhưng là tại phát hiện Quảng Hàn tiên tử trong lòng đặc thù tình cảm về sau, Linh Hồn Chí Tôn cũng là rất bất đắc dĩ."

"Một phương diện hắn muốn tuân thủ đối Tuyết Hoa hứa hẹn, một phương diện hắn lại không muốn Quảng Hàn tiên tử càng lún càng sâu."

"Mâu thuẫn lẫn nhau phía dưới, hắn cũng rất xoắn xuýt."

"Cái này có cái gì xoắn xuýt, trực tiếp cự tuyệt không được sao."

Thủy Nguyệt theo bản năng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Có thể đơn giản như vậy giải quyết, sự tình liền sẽ không phiền toái như vậy."

"Ngươi thích một người, hắn cự tuyệt ngươi về sau, ngươi liền có thể không thích hắn sao?"

"Nếu có một người yên lặng canh giữ ở bên cạnh ngươi, mặc dù hắn không nói gì, cái gì cũng không làm, nhưng phần nhân tình này lại so trời còn lớn hơn."

"Sinh linh ở giữa lớn nhất tình cảm trở ngại có hai kiện đồ vật, theo thứ tự là thời gian cùng tử vong."

"Lúc có người bởi vì tình cảm chiến thắng thời gian hoặc tử vong, vậy cái này phần tình chính là vĩnh viễn không cách nào bị xem nhẹ."

"Linh Hồn Chí Tôn xác thực yêu Tuyết Hoa, nhưng hắn là người, một cái người sống sờ sờ."

"Hắn không cách nào coi nhẹ Quảng Hàn tiên tử phần này thâm trầm tình cảm, cho nên hắn có thể làm, chỉ có làm bộ nhìn không thấy."

"Bởi vì hắn hiện tại, vô luận làm cái gì, đều sẽ để song phương lâm vào tình cảnh lưỡng nan."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt dùng ánh mắt còn lại lặng lẽ liếc qua Trần Trường Sinh nói.

"Tiên sinh, ngươi đối loại chuyện này làm sao hiểu rõ như vậy?"

"Bởi vì cũng có một cái như thế một nữ tử yêu ta."

A

Trần Trường Sinh thẳng thắn thừa nhận để Thủy Nguyệt trợn tròn mắt.

Bởi vì nàng chưa hề nghĩ tới, Trần Trường Sinh sẽ thừa nhận như vậy dứt khoát.

"Nàng là ai?"

"Ta thích nữ tử nữ nhi."

A

Nghe nói như thế trả lời, Thủy Nguyệt càng thêm trợn tròn mắt.

"Kinh ngạc như vậy làm gì?"

"Tiên sinh ngươi đã có thích nữ tử, vậy các ngươi vì cái gì không có đi đến cùng một chỗ."

"Chẳng lẽ lại thiên hạ này còn có người nào hoặc là sự vật có thể ngăn cản tiên sinh ngươi?"

Nhìn qua Thủy Nguyệt ánh mắt khó hiểu, Trần Trường Sinh liếc nàng một cái nói.

"Tiên sinh ta xác thực có mấy phần bản lĩnh, đồng thời tương đối thông minh."

"Nhưng bản lãnh của ta cùng trí tuệ, đều là từng chút từng chút học được cùng ngộ ra tới."

"Cho nên tiên sinh ta cũng có nhỏ yếu thời kì, cũng chính là ở thời kỳ đó, tiên sinh ta làm duy nhất một kiện chuyện sai."

"Tại đối mặt chiến loạn thời điểm, ta lựa chọn trốn đi."

"Thời gian không lâu, liền né mười năm."

"Đối với tu sĩ tới nói, thời gian mười năm chẳng qua là trong nháy mắt trong nháy mắt thôi."

"Nhưng thời gian mười năm đối phàm nhân mà nói, là cực kỳ dài lâu thời gian, đặc biệt là chính vào xuân xanh nữ tử tới nói, đây là nàng quý báu nhất mười năm."

"Cũng chính bởi vì ta cái này theo bản năng ý nghĩ, từ đó làm cho ta cùng nàng triệt để bỏ qua."

Nói xong, Trần Trường Sinh mặt vẫn mỉm cười như cũ.

Nhưng Thủy Nguyệt nhưng từ trong mắt nàng thấy được thật sâu thống khổ..