Chương 1151: Luyện đan thành công, Trần Trường Sinh hậu chiêu

Chương 1151: Luyện đan thành công, Trần Trường Sinh hậu chiêu

Thấy thế, Thủy Nguyệt nói khẽ: "Kia sau đó thì sao?"

"Chuyện về sau thì càng phiền toái."

Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời cảm khái nói: "Theo thời gian trôi qua, ta thích nữ tử chết rồi, trượng phu của nàng cũng đã chết, chết bởi một trận ôn dịch."

"Tại lâm chung trước đó, nàng đem nữ nhi của nàng giao phó cho ta."

"Vì hoàn thành cố nhân nhờ, ta tự mình đưa nàng nuôi dưỡng thành người."

"Nhưng ta nghìn tính vạn tính, từ đầu đến cuối không có tính tới nàng sẽ thích được ta."

"Đối mặt phần này tình cảm, ta dùng ngươi vừa mới nói phương pháp, hung hăng cự tuyệt nàng."

"Đồng thời cho nàng thiết trí một cái mãi mãi cũng không cách nào vượt qua chướng ngại, đó chính là 'Trường Sinh' !"

Nghe được cái này, Thủy Nguyệt nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Nhưng nàng cuối cùng không có lùi bước, nàng vẫn là thẳng tiến không lùi xông tới, đúng không?"

Phải

"Vì truy tìm Trường Sinh, nàng bước lên con đường tu hành."

"Ta bởi vì không yên lòng nàng, cho nên vẫn truy tìm nàng dấu chân."

"Lúc ấy ta nghĩ, cho dù là tu sĩ, cũng có thọ nguyên gần một ngày  chờ nàng chết rồi, chuyện này có lẽ liền có thể kết thúc."

"Nhưng ta không nghĩ tới nha đầu này sẽ như vậy bướng bỉnh, nàng thế mà bằng vào phần này chấp niệm một bước một cái dấu chân máu đi xuống."

"Hơn mười vạn năm thời gian nha!"

"Thời gian lâu như vậy, liền xem như ta cũng đi thể xác tinh thần đều mệt, nhưng nàng lại cắn răng kiên trì xuống tới."

"Ta không cách nào tưởng tượng, nàng đến cùng bị bao nhiêu khổ, gặp nhiều ít khó."

"Nhưng mà cho đến ngày nay, ta vẫn như cũ không cho được nàng một cái đáp án chuẩn xác."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Thủy Nguyệt có chút cúi đầu nói ra: "Vậy cái này khuôn mặt chủ nhân là ai?"

Nhìn thoáng qua Thủy Nguyệt cảm xúc, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Ngươi gương mặt này chủ nhân, là ta tại hãm sâu vũng bùn thời điểm gặp phải."

"Lúc kia, ta đang tìm bướng bỉnh nha đầu."

"Mà nàng thì là yên lặng làm bạn tại ta bên cạnh, bất quá cùng bướng bỉnh nha đầu khác biệt chính là, nàng làm bạn là sớm chiều ở chung."

"Vậy ngươi biết nàng thích ngươi sao?"

Biết

"Nhưng khi đó ta, làm sao dám đi tiếp thu một người thích."

"Vì không cho một cô gái khác giẫm lên vết xe đổ, ta cho nàng đầy đủ làm bạn."

"Ta cùng nàng dùng hai chân đi đến 1328 vạn dặm đường, bỏ ra trọn vẹn hai trăm mười bốn năm."

"Nàng cùng ta gặp nhau lúc mới mười tám tuổi, thọ hết chết già thời điểm là ba trăm mười tám tuổi."

"Ba trăm năm thời gian cơ hồ là cuộc đời của nàng, nhưng nàng lại nguyện ý dùng cả đời thời gian, đổi lấy ta chớp mắt trong nháy mắt."

"Ngươi có thể tưởng tượng, đây là cỡ nào làm cho người khó mà quên được hồi ức sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt mím môi một cái nói ra: "Nhưng nàng đến chết cũng không đợi được đáp án của ngươi, thật sao?"

Phải

"Nàng trước khi chết ta cũng không dám thừa nhận ta thích nàng."

"Cũng chính là trước đó không lâu, khoảng cách nàng sau khi chết mười vạn năm, ta mới dám chân chính thừa nhận ta thích nàng."

"Ngươi nói ta có phải hay không một cái không chịu trách nhiệm người?"

Nghe vậy, Thủy Nguyệt ngẩng đầu nói ra: "Tiên sinh chưa từng là một cái không chịu trách nhiệm người."

"Nếu như tiên sinh vô tình, vậy ngươi liền sẽ không bị những chuyện này vây lại mười vạn năm."

"Hiện tại tiên sinh suy nghĩ minh bạch, các nàng nhất định sẽ rất vui vẻ."

Nhìn xem Thủy Nguyệt ánh mắt kiên định, Trần Trường Sinh cười nói: "Nghe được lời này của ngươi, trong lòng ta dễ chịu nhiều."

"Nhưng chuyện đã qua là không cách nào sửa đổi, ta có thể làm chỉ có bắt lấy hiện tại."

"A Man vấn đề ta bỏ ra hơn mười vạn năm mới nghĩ rõ ràng, Niệm Sinh vấn đề ta cũng không biết phải tốn bao nhiêu thời gian mới có thể nghĩ rõ ràng."

"Bất quá cũng may ta hiện tại có năng lực, ta phải nghĩ biện pháp để Niệm Sinh sống lâu hơn một chút."

"Chí ít có thể làm cho các nàng trước khi chết đạt được đáp án."

Lời này vừa nói ra, Thủy Nguyệt mặt lập tức gục xuống.

" 'Các nàng' là có ý gì, tiên sinh còn có cái khác hồng nhan tri kỷ?"

"Đương nhiên là có, tiên sinh ta anh tuấn tiêu sái như vậy nhân vật, làm sao có thể không có mấy cái ngưỡng mộ ta nữ tử."

"Tiên sinh hoa thật tâm."

"Này làm sao có thể để hoa tâm đâu?"

"Các nàng thích ta, ta có biện pháp nào."

"Không muốn cùng tiên sinh nói chuyện."

Thủy Nguyệt miệng nhỏ cong lên, sau đó thở phì phò đi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mặt mỉm cười đứng tại chỗ, không có chút nào đuổi theo ý tứ.

Quả nhiên, Thủy Nguyệt đi chưa được mấy bước liền ngừng lại.

"Tiên sinh, ngươi sao có thể dạng này, nữ hài tử sinh khí ngươi liền sẽ không dụ dỗ một chút sao?"

"Ngươi cũng không nói chuyện với ta, ta tại sao muốn hống ngươi."

"Vậy ta đáp ứng nói chuyện cùng ngươi, ngươi biết dỗ ta sao?"

"Ngươi đã đều nói chuyện với ta, ta vì cái gì còn muốn hống ngươi."

"Tiên sinh ngươi thật đáng ghét!"

Thủy Nguyệt khí chân nhỏ đập mạnh địa, sau đó cũng không quay đầu lại bay mất.

Đợi đến Thủy Nguyệt sau khi đi, Trần Trường Sinh nhìn về phía Linh Hồn Chí Tôn phương hướng tự lẩm bẩm.

"Cầm bảo bối của ta, chắc hẳn tại thời khắc mấu chốt ngươi cũng sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Có ngươi hộ giá hộ tống, Trần Phong bọn hắn hẳn là có thể bảo trụ mạng nhỏ."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Trong thời gian kế tiếp, Trần Trường Sinh cả ngày đợi tại mật thất bên trong nghiên cứu đồ vật.

Chờ đến cùng tháp chủ ước định thời gian về sau, Trần Trường Sinh lần nữa mang theo Thủy Nguyệt đi tới Đan Tháp.

Ngắn ngủi một tháng thời gian không thấy, tháp chủ khuôn mặt đã trở nên có chút tiều tụy.

"Không phải đâu, luyện một lò đan mà thôi, về phần đem ngươi làm thành cái dạng này sao?"

Nhìn xem tháp chủ dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhịn không được trêu chọc một câu.

Nghe vậy, tháp chủ trợn trắng mắt nói ra: "Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi có biết hay không luyện loại này cấp bậc đan dược, liền xem như ta cũng rất hao phí tâm thần."

"Mà lại ta còn muốn tại một tháng thời gian bên trong thành công, ngươi cũng đừng đứng đấy nói chuyện không đau eo."

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười hắc hắc nói ra: "Ngươi như thế tận tâm tận lực, ta đều có chút không có ý tứ."

"Đan dược này ta cũng không phải sốt ruột muốn, tối nay cho ta không được sao."

"Nghĩ hay lắm!"

"Mới một tháng thời gian, ngươi đã tìm được Tuyết Hoa mộ địa, cho ngươi thêm một chút thời gian, có trời mới biết ngươi sẽ giày vò xảy ra chuyện gì tới."

"Đan Vực miếu nhỏ, chứa không nổi ngươi tôn này Chân Thần, cho nên ngươi chạy nhanh đi."

Nói, tháp chủ tướng một cái bình sứ đưa cho Trần Trường Sinh.

Tiếp nhận bình sứ, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Không có cách, các ngươi những người này làm việc tâm ngoan thủ lạt."

"Không an bài hai đầu đường lui, ta sợ Trần Phong bọn hắn thật không tới."

"Dù sao chỉ cần không tổn hại đến Đan Tháp lợi ích, ta tin tưởng ngươi sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Lại nói ngươi không có ý định giới thiệu một chút bình đan dược này hiệu quả sao?"

"Ta mặc dù tinh thông dược lý, nhưng luận luyện đan, ta còn thực sự không phải là đối thủ của ngươi."

Nghe nói như thế, tháp chủ mang theo đắc ý nói ra: "Lò đan dược này, là ta trong mấy vạn năm tới xuất sắc nhất một lò đan dược."

"Dù sao Chân Long long châu loại vật này, ta cũng là lần thứ nhất gặp, nhất thời nhịn không được ngứa tay, cho nên bỏ thêm chút nữa vật đi vào."

....