Chương 1152: Long Nguyên Phượng huyết đan, p hồng phí của trời

Chương 1152: Long Nguyên Phượng huyết đan, p hồng phí của trời

Đối mặt tháp chủ trả lời, Trần Trường Sinh nhịn không được nhíu mày nói.

"Kia xem ra vận khí ta thật tốt."

"Có thể để ngươi chủ động nói ra tăng thêm ít đồ loại lời này, chắc hẳn nhất định là tăng thêm cái gì khó lường đồ vật đi."

Nghe vậy, tháp chủ cười nhạt nói: "Không có gì, chính là tăng thêm một chút xíu Phượng Huyết đi vào."

"Ngươi có chân phượng Phượng Huyết?"

Nghe được tháp chủ, Trần Trường Sinh cũng có chút kinh ngạc.

Dù sao Chân Long chân phượng đều là trong truyền thuyết Thần thú, mình có thể được đến một viên Chân Long long châu đã là vạn hạnh.

Tháp tay phải bên trong thế mà trùng hợp có một phần Phượng Huyết, điều này thực để cho người ta có chút ngoài ý muốn.

"Nếu như không phải Phượng Huyết, lại thế nào có tư cách phối hợp long châu luyện đan đâu."

"Phần này Phượng Huyết là ta rất sớm trước kia lấy được, tháng năm dài đằng đẵng bên trong, ta một mực tại suy tư làm sao đem Phượng Huyết công hiệu phát huy đến lớn nhất."

"Thế nhưng là càng nghĩ, từ đầu đến cuối không có tìm tới thích hợp vật liệu."

"Kết quả đoạn thời gian trước ngươi thế mà cầm long châu tới tìm ta, đã như vậy, vậy ta tự nhiên muốn hảo hảo luyện một lò Long Nguyên Phượng Huyết đan."

Nhìn xem tháp chủ kia có chút đắc ý biểu lộ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Như thế một lò khoáng thế đan dược, ngươi liền không thu lấy điểm thù lao?"

"Cái này ngươi yên tâm, thù lao ta cũng sớm đã lấy đi."

Nói, tháp chủ mở ra trong lòng bàn tay, bên trong thình lình nằm một kim đỏ lên hai cái đan dược.

Liếc qua tháp tay phải bên trong đan dược, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Như thế rất tốt, loại đan dược này nếu như ngươi đều không cầm hai viên, vậy ngươi cho ta đan dược ta còn thực sự không dám ăn."

"Nói đi, cái này lô Long Nguyên Phượng Huyết đan đến cùng có cái gì thần kỳ công hiệu."

"Trên đời cấp cao nhất vật liệu tăng thêm cấp cao nhất luyện đan sư luyện chế, ta đã không kịp chờ đợi muốn biết nó hiệu quả."

Đối mặt Trần Trường Sinh thúc giục, tháp chủ cười nhạt nói: "Long Nguyên cùng Phượng Huyết đều là đỉnh cấp vật liệu, đối huyết mạch cùng tu vi đều là có cực lớn tăng thêm."

"Thế nhưng là những vật này dù sao cũng là Thần thú trên người vật liệu, đối nhân tộc cũng không phải là mười phần áp dụng."

"Tùy tiện phục dụng, rất có thể sẽ dẫn đến hình thể phát sinh biến hóa, cuối cùng biến thành nửa người nửa thú."

"Vì giải quyết cái phiền toái này, ta ở bên trong gia nhập ba vạn bảy trăm hai mươi chín loại dược liệu."

"Nó mục đích chính là vì trung hoà Long Nguyên Phượng Huyết kia táo bạo huyết mạch chi lực."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Ngươi đem Long Nguyên Phượng Huyết huyết mạch chi lực yếu hóa?"

"Ta làm sao lại làm loại chuyện ngu xuẩn này."

Tháp chủ cười phủ định Trần Trường Sinh, thuận miệng mở miệng nói ra: "Long Nguyên Phượng Huyết bên trong táo bạo huyết mạch chi lực, mặc dù là một cái phiền toái."

"Nhưng cũng là cái này hai phần đỉnh cấp trong tài liệu trân quý nhất bộ phận."

"Vì giữ lại phần này huyết mạch chi lực, ta hơi hao phí một chút tâm thần, đồng thời lại tăng thêm ba loại chí bảo."

"Có cái này ba loại chí bảo gia nhập, Long Nguyên Phượng Huyết huyết mạch chi lực đạt được bảo tồn, đồng thời trở nên mười phần ôn hòa."

"Cho nên cái này lô Long Nguyên Phượng Huyết đan, mặc kệ là nhân tộc ăn vẫn là Thú Tộc ăn, cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng."

Đối mặt tháp chủ giới thiệu, Trần Trường Sinh một mặt lạnh nhạt nhìn xem hắn.

Thấy thế, tháp chủ không vui.

"Không phải, đối mặt dạng này kiệt tác, ngươi chẳng lẽ liền không kinh ngạc một chút không?"

"Đã có thể trung hòa huyết mạch chi lực, lại không để cho hiệu quả trôi qua, loại thủ đoạn này đặt ở bất kỳ chỗ nào đều là thần lai chi bút nha!"

Nghe tháp chủ phàn nàn, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Nếu như ngươi cũng chỉ có điểm ấy thủ đoạn, kia tháp chủ vị đưa ngươi không muốn ngồi, trơn tru lăn xuống đến để cho ta ngồi."

"Long Nguyên Phượng Huyết loại này đỉnh cấp vật liệu, ngươi thế mà chỉ luyện ra một lò tăng trưởng tu vi đan dược, ngươi có thể đi chết rồi."

Trần Trường Sinh châm chọc cũng không để cho tháp chủ sinh khí.

"Ha ha ha!"

"Quả nhiên biết hàng, cái này lô Long Nguyên Phượng Huyết đan chỗ trân quý nhất, không ở chỗ nó có thể tăng trưởng tu vi, cũng không ở chỗ nó có thể thích hợp tất cả cảnh giới tu sĩ phục dụng."

" trân quý nhất chỗ ở chỗ, nó có thể để cho ăn vào loại đan dược này sinh linh có được long phượng thần thông."

"Trừ cái đó ra, ăn vào loại đan dược này ngươi còn có thể có được long phượng huyết mạch, không có chút nào tác dụng phụ long phượng huyết mạch."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh cũng không nhịn được nhíu nhíu mày.

"Không có chút nào tác dụng phụ long phượng huyết mạch?"

"Không sai, chính là không có chút nào tác dụng phụ long phượng huyết mạch."

"Về phần có thể thu được nhiều ít long phượng huyết mạch, vậy phải xem phục dụng đan dược người tự thân tình huống."

"Mặt khác nhắc nhở ngươi một chút, loại đan dược này, Long Đan cùng phượng đan cùng một chỗ phục dụng hiệu quả tốt nhất."

Nghe xong tháp chủ, Trần Trường Sinh mở ra bình sứ khẽ nghiêng, sáu viên tròn căng đan dược rơi vào lòng bàn tay.

Cái này sáu viên đan dược nhan sắc theo thứ tự là bốn kim hai đỏ.

"Phượng đan làm sao ít như vậy?"

"Không có cách, trong tay của ta Phượng Huyết quá ít, chỉ có thể luyện ra ba cái phượng đan."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp đem một viên Long Đan nhét vào Thủy Nguyệt miệng bên trong.

"Lộc cộc!"

Đột nhiên xuất hiện hành vi để Thủy Nguyệt một điểm thời gian phản ứng đều không có.

Chờ Thủy Nguyệt kịp phản ứng về sau, Long Đan đã tiến vào nàng bụng.

"Tiên sinh, đan dược này không cần thiết cho ta ăn nha!"

Thủy Nguyệt đau lòng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh đem đan dược giả về bình sứ nói ra: "Không có việc gì, chính là dùng ngươi tới thử một chút thuốc."

"Gia hỏa này tâm nhãn rất xấu, ta sợ hãi hắn tại đan dược bên trong hạ độc."

Trần Trường Sinh vân đạm phong khinh giải thích hai câu.

Thấy thế, tháp chủ cũng không để ý tới Trần Trường Sinh, mà là nhìn nói với Thủy Nguyệt: "Ngươi đối cái này nhỏ giao nhân còn rất tốt."

"Một viên Long Đan cứ như vậy dùng ở trên người nàng, ít nhiều có chút phung phí của trời."

Tiếng nói rơi, lít nha lít nhít vảy màu xanh từ Thủy Nguyệt dưới làn da xông ra.

Ngay sau đó, vảy màu xanh nhao nhao rơi xuống, một chút kim sắc lân phiến đem nó thay vào đó.

Ngang

Vang dội long ngâm từ Thủy Nguyệt trong miệng truyền ra, tháp chủ tay phải vung lên, trực tiếp ở chung quanh bày ra vòng phòng hộ.

Nhưng mà có ý tứ chính là, tháp chủ tiện tay bố trí vòng phòng hộ, thế mà không cách nào toàn bộ ngăn cản Thủy Nguyệt phát ra long ngâm.

Đối mặt loại tình huống này, tháp chủ cũng chỉ đành xuất thủ lần nữa.

Liên tiếp bố trí tam trọng thủ đoạn, lúc này mới đem kinh khủng tiếng long ngâm triệt để ngăn lại.

"Giao nhân nhất tộc sóng âm thần thông phối hợp long ngâm, đây quả thực là như hổ thêm cánh."

"Bất quá ngươi làm như vậy có phải hay không quá lãng phí."

Nhìn qua tháp chủ tâm đau biểu lộ, Trần Trường Sinh mặt không chút thay đổi nói: "Ta đan dược, ta muốn cho ai ăn liền cho người đó ăn, không mượn ngươi xen vào."

"Mặt khác ta chưa từng cảm thấy, người giá trị có thể dùng vật phẩm để cân nhắc."

Gặp Trần Trường Sinh ngữ khí đã có chút không cao hứng, tháp chủ chậc lưỡi nói ra: "Được thôi, ngươi đan dược ngươi muốn xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào, ta chỉ là thuận mồm nói một câu."

"Hiện tại đan dược ngươi đã lấy được, kia ngươi có phải hay không cũng nên tuân thủ hứa hẹn, từ trên địa bàn của ta lăn ra ngoài!"

"Yên tâm, ta người này giữ lời nói, đồ vật lấy được ta tự nhiên sẽ đi."

"Mặt khác hỏi nhiều một câu, đan dược này có duyên thọ hiệu quả sao?"

"Không có!"

"Bởi vì cái này căn bản cũng không phải là duyên thọ đan.".