Chương 1153: Duy nhất thuộc về quan bình kiếp, phân phối long phượng đan

Chương 1153: Duy nhất thuộc về quan bình kiếp, phân phối long phượng đan

Đạt được tháp chủ chuẩn xác trả lời về sau, Trần Trường Sinh cũng không dài dòng, trực tiếp mang theo Thủy Nguyệt rời đi Đan Tháp.

Ra Đan Tháp đại môn, Thủy Nguyệt thận trọng nói ra: "Tiên sinh, ta hẳn là không tư cách ăn loại đan dược này đi."

"Ngươi có hay không tư cách, người bên ngoài nói không tính, ta nói mới tính."

"Cái này mai Long Đan dược hiệu khổng lồ, ngươi bây giờ chỉ là sơ bộ tiêu hóa, về sau thời gian ngươi phải chăm chỉ luyện hóa, mới có thể phát huy lớn nhất hiệu quả."

"Biết, ta nhất định sẽ không cô phụ tiên sinh kỳ vọng."

Thủy Nguyệt chăm chú nhẹ gật đầu, sau đó cùng Trần Trường Sinh bước chân biến mất ở phương xa.

. . .

Trần Trường Sinh đi, lặng yên không tiếng động đi.

Lớn như vậy Đan Vực, biết Trần Trường Sinh người rời đi không có mấy cái.

Nhìn qua nơi xa kia vô ngần hư không, Quan Bình lúc này đã nước mắt rưng rưng.

Thấy thế, một bên Lư Minh Ngọc cười nói: "Không cần thương tâm như vậy, lão sư chỉ là tạm thời rời đi, cũng không phải chết rồi, ngươi gặp hắn tùy thời đều có thể đi."

Đối mặt Lư Minh Ngọc an ủi, Quan Bình nhếch miệng nói ra: "Lư đại ca, ta ta cảm giác có lỗi với tiên sinh."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì trân quý như vậy đan dược, tiên sinh chính mình cũng không ăn, lại cho ta một viên, ta băn khoăn."

"Nếu không cái này đan dược ngươi ăn đi, ngươi là tiên sinh đệ tử, ngươi ăn viên đan dược này hợp tình hợp lý."

Nói, Quan Bình đem trong tay phượng đan đưa cho Lư Minh Ngọc.

Nhìn xem trong tay phượng đan, Lư Minh Ngọc lắc đầu, đem Quan Bình tay đẩy trở về.

"Lão sư đem đan dược cho ngươi, vậy dĩ nhiên là có lo nghĩ của hắn."

"Ta hiện tại thân thể quá yếu, ăn dạng này đan dược thuần túy chính là đang lãng phí."

"Loại này tuyệt thế đan dược, cũng chỉ có ngươi cùng Trần Phong mới có thể phát huy lớn nhất hiệu quả."

Nghe nói như thế, một bên Trần Phong mở miệng nói: "Hiện tại tiên sinh trong tay còn có hai cái Long Đan cùng một viên phượng đan."

"Ta cảm thấy Lư huynh hẳn là khuyên một chút tiên sinh."

Đối mặt Trần Phong, Lư Minh Ngọc tự nhiên biết hắn ý tứ.

Chỉ gặp Lư Minh Ngọc cười nói: "Lão sư làm việc chưa từng câu nệ tại ngoại vật, cho nên hắn đối với mấy cái này đồ vật nhìn rất nhẹ."

"Mà lại còn lại ba cái đan Dược lão sư tự có an bài, cho nên hắn là sẽ không phục dụng."

"Cái gì an bài?"

"Long Nguyên là lão sư từ Bạch đại nhân trong tay mượn, cho nên lão sư đoán chừng sẽ xuất ra một đôi long phượng đan còn cho Bạch đại nhân."

"Còn lại viên kia Long Đan, thì là lão sư bố cục chín đầu Tướng Liễu mấu chốt."

"Ba cái đan dược, không nhiều không ít vừa vặn!"

Nghe xong Lư Minh Ngọc, Trần Phong không nói gì, trực tiếp quay người đi.

Bởi vì cái gọi là "Quân lấy quốc sĩ đợi ta, ta tất lấy quốc sĩ báo chi" .

Trần Trường Sinh sở tác sở vi Trần Phong đều nhìn ở trong mắt, lời cảm kích chưa hề đều không phải là dùng miệng nói, mà là dùng hành động để biểu đạt.

Nhìn xem Trần Phong bóng lưng, Lư Minh Ngọc cười cười nói ra: "Bình cô nương, ngày mai ta cũng muốn đi."

"Những ngày tiếp theo, chỉ sợ cũng cần nhờ chính ngươi."

"Nếu như gặp phải nguy hiểm, ngươi có thể đi Trần Phong nơi đó tị nạn, hắn người này đáng giá tín nhiệm."

Nghe nói như thế, Quan Bình nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi yên tâm đi, ta không có ngốc như vậy, những người khác ta vậy mới không tin đâu."

"Không! Ngươi không có minh bạch ta ý tứ."

"Ta nói tới bất luận kẻ nào, trong đó cũng bao gồm lão sư của ngươi Bạch Băng Dương, thậm chí là ta."

"Nói lại thẳng thắn hơn, ngươi có thể tín nhiệm chỉ có tiên sinh, Bạch đại nhân còn có Trần Phong."

A

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Quan Bình có chút mộng.

"Lời này của ngươi ta liền có chút nghe không hiểu, ta vì cái gì không thể tín nhiệm ngươi."

"Mặt khác lão sư của ta chẳng lẽ cũng sẽ hại ta?"

"Không thể tín nhiệm ta, đó là bởi vì ta thân hãm vòng xoáy bên trong, ta cũng không xác định sẽ có hay không có người lợi dụng ta đến hại ngươi, dù sao ta không có nắm chắc mười phần khám phá hết thảy."

"Bạch tiền bối có lẽ sẽ không hại ngươi, nhưng hắn dù sao năng lực có hạn, kiến thức có hạn."

"Nếu như hắn bị hữu tâm người lợi dụng, vậy hắn sẽ trở thành đối phó ngươi lợi khí."

Nói, Lư Minh Ngọc dừng lại một chút, tiếp tục nói ra: "Ngươi người mang trọng bảo, nhưng lại bất thiện tranh đấu."

"Nghĩ xuống tay với ngươi quá nhiều người quá nhiều, Bạch đại nhân cùng lão sư thủ đoạn thông thiên, có bọn họ, không ai có thể dùng âm mưu quỷ kế hại ngươi."

"Trần Phong mặc dù không có thủ đoạn như vậy, nhưng hắn là một cái hiệp sĩ."

"Cùng với hắn một chỗ, hắn sẽ không ngấp nghé trên người ngươi trọng bảo, gặp được thời khắc mấu chốt, hắn sẽ liều chết bảo đảm ngươi một cái mạng."

"Cho nên trước mắt phóng nhãn thiên hạ, ngươi có thể tín nhiệm chỉ có ba người bọn hắn."

Nghe xong Lư Minh Ngọc, Quan Bình sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

"Lời này của ngươi tựa hồ là có ám chỉ gì khác, ngươi có phải hay không tra được cái gì?"

"Không phải tra được cái gì, chính xác tới nói là dự cảm được nguy hiểm."

"Thú Tộc cùng ngự thú một mạch khai chiến, đến lúc đó tất cả cục diện đều sẽ trở nên hỗn loạn, ta sợ hãi có người từ đó đục nước béo cò."

"Mặt khác lão sư dùng thanh đồng mảnh vỡ bố cục sự tình ngươi hẳn phải biết, cùng thần bí như vậy tồn tại giao thủ, tự nhiên muốn cẩn thận một chút."

"Chỉ có những này sao?"

Quan Bình lạnh như băng nói một câu.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc nhẹ gật đầu nói ra: "Không sai, cũng chỉ có những thứ này."

"Đa tạ ngươi quan tâm, nhưng ta tin hay không ai không cần ngươi để ý tới, ta càng không hi vọng ngươi lung tung điều tra ta sự tình."

Nói xong, Quan Bình quay người đi.

Nhìn qua Quan Bình bóng lưng, Lư Minh Ngọc vô ý thức nắm chặt ngọc trong tay giản.

Trước mấy ngày mình nhận được tin tức, Quan Bình cha mẹ ruột đã tìm được.

Thế nhưng là không đợi Lư Minh Ngọc đem cái này tin tức nói cho Quan Bình, mình liền từ đường dây khác biết được, Quan Bình phụ mẫu đã sớm đang lặng lẽ liên hệ nàng.

Mà lại chuyện này Quan Bình ai cũng chưa hề nói, trong đó cũng bao gồm Trần Trường Sinh.

. . .

Hư không.

"Chậc chậc chậc!"

"Mùi vị kia thật là hương, nghe liền chảy nước miếng nha!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh trong tay ba cái đan dược, Bạch Trạch một bên chảy chảy nước miếng một bên nhảy nhót.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Đôi này long phượng đan là ngươi, còn lại Long Đan ngươi giúp ta đưa đến chín đầu Tướng Liễu trong tay."

"Chuyện này quan hệ đến ta phía sau bố cục, không cho phép ngươi ăn vụng."

"Yên tâm, nặng nhẹ ta còn là phân rõ, ta làm việc lúc nào kéo qua ngươi chân sau."

Nói, Bạch Trạch đem ba cái đan dược thu vào.

"Đúng rồi, đan dược tốt như vậy ngươi không ăn một viên?"

"Nếu như ngươi muốn, bản đại gia cố mà làm phân ngươi một viên."

"Miễn đi, ta gần nhất đang nghiên cứu điểm mới đồ vật, cho nên đối với phương diện này không có hứng thú."

"Ngoài ra ta còn đến căn dặn ngươi một câu, Quan Bình sự tình không cho phép ngươi nhúng tay."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản nhảy nhót tưng bừng Bạch Trạch lập tức chột dạ nói: "Việc này ngươi cũng biết?"

"Thiên hạ không có bao nhiêu sự tình có thể giấu diếm được con mắt của ta, chí ít ngươi cùng Lư Minh Ngọc còn không được."

"Đừng tưởng rằng, ngươi cùng Lư Minh Ngọc lặng lẽ thương lượng làm sao nhằm vào Quan Bình chuyện của cha mẹ ta không biết, các ngươi làm mỗi một sự kiện ta đều rõ ràng."

"Đây là độc thuộc về Quan Bình một người kiếp, các ngươi không cho phép giúp nàng."

"Thế nhưng là kia hai cái biết độc tử rõ ràng kẻ đến không thiện, ta sợ bình nha đầu. . ."

"Ta nói không được thì không được!"

. . ..