Chương 1154: Vô tận giày vò, một cái u ác tính

Chương 1154: Vô tận giày vò, một cái u ác tính

Trần Trường Sinh kiên quyết thái độ trong nháy mắt để Bạch Trạch ngậm miệng lại.

Nhìn xem trước mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Ta biết các ngươi đau lòng bình nha đầu, nhưng đây là thuộc về nàng cướp."

"Nếu như nàng ngay cả cửa này đều không qua được, kia nàng cả đời này đều sẽ dừng bước tại đây."

"Các ngươi hiện tại giúp nàng, kia là đang hại nàng."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch cũng là không cam lòng yếu thế nói ra: "Này làm sao chính là hại nàng?"

"Ma luyện nhân phương pháp có rất nhiều, ngươi tại sao phải chọn loại này đâm trái tim phương pháp."

"Bởi vì chỉ có chịu đựng qua cửa này, nàng mới có thể chân chính trưởng thành."

"Ngươi quan tâm nàng không giả, nhưng nàng cuối cùng có một ngày muốn một mình đối mặt hết thảy."

"Vô luận lúc trước Tiểu Thập Tam, vẫn là hiện tại Quan Bình, bọn hắn đều như thế, tương lai đường chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch khí thế trong nháy mắt liền yếu đi xuống tới.

Chỉ gặp Bạch Trạch có chút cúi đầu nói ra: "Trần Trường Sinh, ta biết ngươi sẽ dạy người, cũng là thiên hạ đệ nhất danh sư."

"Nhưng là đã nhiều năm như vậy, đi theo bên cạnh ngươi búp bê, có người nào có thể bình an khoái hoạt đi đến cuối cùng."

"Hiện nay đi tới địa phương mới, chúng ta không cần thiết giống như kiểu trước đây liều mạng."

"Nếu như ngươi không sợ bình nha đầu biến thành những người khác loại kia bộ dáng, ta không ngăn cản ngươi."

"Thế nhưng là ta thật không muốn lại nhìn thấy đã từng thảm trạng."

Bạch Trạch xúc động Trần Trường Sinh sâu trong nội tâm mềm mại.

Mặc dù hắn dạy dỗ rất nhiều kinh tài tuyệt diễm cường giả, nhưng cũng chỉ có Trần Trường Sinh cái này kẻ đầu têu rõ ràng, con đường này đến cùng có bao nhiêu khó.

Thủng trăm ngàn lỗ cường giả cùng hạnh phúc khoái hoạt dong giả, đây đúng là một cái xoắn xuýt lựa chọn.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Chuyện này không phải ta thúc đẩy, là bình nha đầu tự chọn."

"Lúc trước cứu Tiền Nhã thời điểm, bình nha đầu liền từng hãm sâu mộng cảnh."

"Thân nhân vứt bỏ, là nàng đời này lớn nhất ác mộng, cũng là nàng không nguyện ý nhất đi đối mặt sự tình."

"Nàng lặng lẽ che giấu tin tức này, không phải là bởi vì nàng không tín nhiệm ta nhóm, mà là bởi vì nàng không muốn để cho chúng ta thấy được nàng không chịu nổi một mặt."

"Mỗi cái hài tử đều có thuộc về bọn hắn bí mật nhỏ của mình."

"Dù là cái này bí mật nhỏ là sai, bọn hắn cũng sẽ không hi vọng người khác tới nhúng tay."

"Nếu như ta không có đoán sai, Lư Minh Ngọc hiện tại hẳn là là ám chỉ Quan Bình, mà hắn có thể được đến, chỉ có Quan Bình lửa giận."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch bất đắc dĩ thở dài nói: "Sự tình gì đều không thể gạt được con mắt của ngươi."

"Ngươi suy đoán sự tình, trên cơ bản mỗi lần đều sẽ đoán đúng."

"Nhưng ta còn là không nghĩ ra, ngươi vì cái gì không thể giúp một chút nàng, có trợ giúp của ngươi, nàng hẳn là có thể càng đi mau hơn ra."

Nhìn xem Bạch Trạch không hiểu bộ dáng, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Ngươi cảm thấy ta có thể giúp nàng, đó là bởi vì ngươi không để ý tới cởi nàng cảm thụ."

"Đơn cử rất đơn giản ví dụ, giả thiết có một ngày ta muốn giết ngươi, ngươi nguyện ý tiếp nhận người khác hỗ trợ sao?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói: "Nếu như là ngươi Trần Trường Sinh muốn giết ta, vậy ta sợ rằng trợ giúp cũng sẽ không tiếp nhận."

"Cái này đúng rồi."

"Bình nha đầu hiện tại cũng là dạng này tâm tình."

"Đã từng tự tay đưa nàng vứt bỏ, hiện tại lại lén lút chạy tới liên hệ, lấy bình nha đầu trí tuệ sao có thể nhìn không ra trong này có vấn đề."

"Nhưng vấn đề là, lý trí sắp xếp trí, tình cảm về tình cảm."

"Huyết mạch thân tình đối với bình nha đầu tới nói, không phải dễ dàng như vậy dứt bỏ."

"Chúng ta đi giúp nàng, biện pháp tốt nhất chính là giết sạch cả nhà của nàng, ngươi cảm thấy chuyện như vậy ai tới làm phù hợp?"

"Là ngươi, vẫn là ta?"

"Vẫn là nói ngươi dự định để Lư Minh Ngọc đi làm?"

Trần Trường Sinh để Bạch Trạch trong lúc nhất thời cũng á khẩu không trả lời được.

Nghĩ một lát, Bạch Trạch lần nữa mở miệng nói: "Vậy ngươi liền không thể gõ một chút những người kia, để bọn hắn an phận một chút sao?"

"Ta đương nhiên có thể gõ bọn hắn, ta cũng có thể để bọn hắn an phận một chút."

"Nhưng vấn đề là phiền phức một ngày chưa trừ diệt, trên thân Quan Bình mãi mãi cũng sẽ có một cái u ác tính."

"Theo thời gian trôi qua, cái u ác tính này sẽ trở thành nàng trí mạng khuyết điểm."

"Chỉ có trừ bỏ viên này u ác tính, Quan Bình mới có thể khinh trang thượng trận, nhanh chân hướng về phía trước!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nhẹ gật đầu nói ra: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, nhưng ta còn là có một chuyện yêu cầu ngươi."

"Sau cùng trình tự, đừng cho Quan Bình tự mình động thủ, để thời gian chậm rãi tiêu diệt bọn hắn đi."

"Dù sao ngươi chính là không bao giờ thiếu thời gian."

Đối mặt Bạch Trạch đề nghị, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Được, ta đáp ứng ngươi."

"Sau cùng trình tự ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào động thủ, ta sẽ chỉ đem bọn hắn lưu cho thời gian."

"Ta muốn để bọn hắn cả đời đều sống ở trong thống khổ."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó quay người đi.

Nhìn xem Bạch Trạch bóng lưng, Thủy Nguyệt nhịn không được hỏi.

"Tiên sinh, các ngươi nói tới bước sau cùng đột nhiên là cái gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Đương nhiên là kết thúc Quan Bình phụ mẫu tính mạng."

Lời này vừa nói ra, Thủy Nguyệt lập tức cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

"Tiên sinh, ngài là dự định để Quan Bình tự tay giết cha mẹ của nàng sao?"

"Không sai biệt lắm, bởi vì chỉ có Quan Bình tự mình động thủ, nàng mới có thể chặt đứt cái này ác mộng."

"Vậy ngươi bây giờ cũng là dạng này dự định sao?"

Thủy Nguyệt nghi vấn Trần Trường Sinh cũng không có lập tức trả lời, mà trầm mặc một cái hô hấp về sau nói.

"Tiểu Hắc vừa mới nói rất đúng, hiện tại không thể so với trước kia, ta không cần thiết liều mạng như vậy."

"Nhìn xem người thân chết tại trước mắt mình, loại sự tình này không phải một người bình thường có thể tiếp nhận."

"Ta không muốn để cho bình nha đầu trở thành một người điên, cho nên ta phải đổi một cái phương pháp."

"Một cái có thể để cho kia đối vương bát đản sống không bằng chết phương pháp."

Nhìn xem trong mắt Trần Trường Sinh như có như không sát khí, Thủy Nguyệt thận trọng hỏi: "Phương pháp gì?"

"Đơn giản, tiếp xuống ta muốn phá hủy bọn hắn tất cả hi vọng."

"Phương pháp này là ta tại mộng cảnh ở trong ngộ đến."

"Đương một người đã mất đi tất cả hi vọng về sau, hắn đời này kiếp này đều sẽ sống ở ác mộng ở trong."

"Hắn sống lâu một cái hô hấp, liền sẽ thụ nhiều một cái hô hấp tra tấn."

"Cũng chỉ có để bọn hắn lâm vào vô tận tra tấn bên trong, mới có thể giải mối hận trong lòng ta!"

Nói xong, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Nha đầu, ngươi có thể hay không cảm thấy thủ đoạn của ta quá độc ác điểm?"

"Sẽ không!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì tiên sinh mãi mãi cũng sẽ thương chúng ta."

"Mặc kệ tiên sinh ở trong mắt người khác là dạng gì, nhưng ở trong mắt chúng ta, tiên sinh mãi mãi cũng là tốt nhất."

"Ha ha ha!"

Đối mặt Thủy Nguyệt trả lời, Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Nước của chúng ta nha đầu thật là hiểu chuyện."

"Đi thôi, tiếp xuống ta muốn dẫn ngươi đi một chỗ chơi tốt."

"Cái chỗ kia người chỉ sợ đã đợi chúng ta rất lâu."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Thủy Nguyệt nhanh chóng bay về phía sâu trong hư không.

...

PS: Tay trái đánh lén tay phải, Chương 02: Trì hoãn một giờ..