Chương 1155: Đi tới Thôi gia, Trần Trường Sinh chức vị

Chương 1155: Đi tới Thôi gia, Trần Trường Sinh chức vị

Thanh Hà giới Thôi gia.

"Ta Lăng Sương nhưng rốt cục trở về, vi nương nhớ ngươi muốn chết."

Một vị phụ nhân kích động lôi kéo Thôi Lăng Sương tay, mà nàng bên cạnh thì đứng đấy một cái tóc mai điểm bạc nam tử trung niên.

Nhìn qua nam tử trung niên này, Thôi Lăng Sương mím môi một cái chắp tay hành lễ nói: "Lăng Sương bái kiến phụ thân."

Nghe vậy, nam tử trung niên lắc đầu nói ra: "Ngươi không nên trở về."

"Đợi tại Đan Vực, liền xem như ta, nhất thời bán hội cũng bắt ngươi không có cách nào."

Đối mặt nam tử trung niên, Thôi Lăng Sương mở miệng nói ra: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi."

"Phụ thân làm sự tình đã đủ nhiều, chuyện kế tiếp liền để nữ nhi mình gánh chịu đi."

"Đại tỷ cùng tiểu đệ đều cần phụ thân phiền lòng, ta cũng nghĩ vì phụ thân ra một phần lực."

Nghe Thôi Lăng Sương, nam tử trung niên nói khẽ: "Có thể có ngươi như thế cái nữ nhi, ta cảm thấy rất vui mừng."

"Con đường sau đó chính ngươi đi thôi, nếu có khó khăn, nhớ kỹ tới tìm ta."

Nói xong, nam tử trung niên quay người đi.

Nhìn qua nam tử bóng lưng, phụ nhân miễn cưỡng cười cười nói ra: "Nữ nhi, sinh ở đời này gia môn phiệt, một số thời khắc thật không biết là đúng hay là sai."

"Cũng may mắn ngươi không có cái gì dã tâm, cha ngươi cũng không tính xuất sắc, không phải con đường của ngươi liền khó đi."

Nghe được phụ nhân, Thôi Lăng Sương lúc này an ủi: "Nương, ta đã trở về, cũng không cần phải nói những lời nói buồn bã như thế."

"Lần này ta mang về người, ngài nhưng phải giúp ta kiểm định một chút."

"Yên tâm, vi nương ánh mắt chưa làm gì sai, ta cũng rất muốn nhìn xem, nữ nhi bảo bối của ta chọn lấy cái gì như ý lang quân."

...

Thanh Hà giới truyền tống trận.

Xoát

Trần Trường Sinh cùng Thủy Nguyệt xuất hiện tại trong truyền tống trận ương.

Nhìn xem chung quanh lít nha lít nhít truyền tống trận, Thủy Nguyệt sợ hãi than nói: "Tiên sinh, cái này Thanh Hà giới thế nào thấy so Đan Vực còn muốn khí phái?"

"Rất bình thường!"

"Đan Vực mặc dù là thiên hạ đan đạo thánh địa, nhưng trong này chung quy là một cái chỗ tu hành."

"Nếu là tu hành địa phương, cũng liền không cần thiết quá giảng cứu phô trương."

"Thôi gia làm thiên hạ đệ nhất thế gia vọng tộc, bọn hắn vị trí tự nhiên muốn giảng cứu phô trương cùng quy củ."

"Mà lại nơi này cách chơi cùng Đan Vực cũng không giống nhau lắm."

"Ở cái địa phương này, xoát mồm mép thời gian, muốn xa quá nhiều động thủ thời gian."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một bộ quần áo đưa cho Thủy Nguyệt.

"Tốt, thay quần áo đi!"

"Đi loại này hào môn quý tộc, cũng không thể xuyên quá keo kiệt."

Nói xong, Trần Trường Sinh cũng cho mình đổi lại một bộ màu xanh da trời ám kim phù thêu trường bào.

...

Thôi gia.

"Đông đông đông!"

Thủy Nguyệt gõ vang vòng cửa, không lâu lắm, màu son đại môn mở ra một cái khe hở.

Một cái hạ nhân ăn mặc gã sai vặt một mặt khốn hoặc nhìn Thủy Nguyệt.

Thấy thế, Thủy Nguyệt đem một phần bái thiếp đưa tới.

Nhận lấy bái thiếp, gã sai vặt mặt lộ vẻ không vui nói: "Xin chờ một chút!"

Tiếng nói rơi, đại môn lần nữa quan bế.

Nhìn xem kia cửa lớn đóng chặt, Thủy Nguyệt cau mày nói: "Tiên sinh, thế gia môn phiệt đều phiền toái như vậy sao?"

"Kia là đương nhiên, không phải ngươi cho rằng đại gia tộc bên trong, vì cái gì luôn có người trẻ tuổi chạy đến."

"Bởi vì những này gia tộc cao cấp bên trong quy củ thật sự là quá nhiều quá phiền toái."

"Mặt khác ngươi biết vì cái gì ngươi vừa mới đưa bái thiếp thời điểm, cái kia hạ nhân sắc mặt thật không tốt sao?"

"Vì cái gì?"

Thủy Nguyệt hiếu kì hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Bởi vì dựa theo quy củ, chúng ta loại thân phận này người, đệ trình bái thiếp là muốn từ thiên môn đưa lên."

"Kết quả ngươi trực tiếp gõ người ta đại môn, người ta làm sao lại cao hứng."

"Nếu không có người sớm chào hỏi, vừa mới bái thiếp là đưa không đi ra."

"Không phải, tiên sinh ngươi làm sao không sớm một chút nói với ta, ta có phải hay không phạm sai lầm rồi?"

Nhìn qua Thủy Nguyệt nóng nảy bộ dáng, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Không có việc gì, ta cố ý."

"Mặc dù lại tới đây muốn dựa theo quy củ chơi, nhưng tiên sinh ta trời sinh chính là không quá yêu tuân thủ quy củ người."

"Chính xác tới nói, hẳn là không yêu tuân thủ người khác quy củ."

"Thôi gia muốn cho ta một hạ mã uy, ta hết lần này tới lần khác chính là không cho bọn hắn toại nguyện."

"Nếu như Thôi gia không ra trung môn nghênh đón ta, ngưỡng cửa này ta còn liền không tiến vào."

Nói xong, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, sau đó lẳng lặng chờ đợi Thôi gia phản ứng.

...

Thôi gia.

"Gia chủ, gấp gáp như vậy bận bịu hoảng đem chúng ta kêu đến, là có chuyện gì không?"

Nghe vậy,  Thôi gia gia chủ thôi hưng nghiệp cười nói: "Không có gì, chính là chúng ta Thôi gia gần nhất khả năng có cửa việc vui, cho nên cáo tri mọi người một tiếng."

"Bát đệ nhị nữ nhi Lăng Sương hôm nay từ Đan Vực trở về, mà lại nàng còn từ Đan Vực mang về một cái như ý lang quân."

"Đã người này đã ở rể ta Thôi gia, vậy cũng là ta Thôi gia một phần tử."

"Làm Đan Vực thiên kiêu một phần tử, ta Thôi gia tự nhiên là muốn coi trọng cái này nhân tài."

"Chư vị cảm thấy, nên an bài cho hắn cái dạng gì chức vị?"

Lời này vừa nói ra, không khí hiện trường lập tức trở nên vi diệu.

Làm năm họ thất giới đệ nhất gia tộc, Thôi gia sản nghiệp cùng nhân viên trải rộng thiên hạ.

Đừng nói là có một cái người ở rể tới cửa, chính là gia chủ tự xử lý việc vui, cũng không đáng đến động như thế lớn phô trương.

Hiện tại làm một màn như thế, thấy thế nào làm sao không đơn giản.

"Nếu là Lăng Sương chất nữ nhìn trúng như ý lang quân, vậy dĩ nhiên là thanh niên tài tuấn."

"Như vậy đi, thủ hạ ta còn có cái chấp sự trống chỗ, liền để hắn đi thế nào?"

Thôi gia nào đó một mạch gia chủ mở miệng.

Nghe vậy, thôi hưng nghiệp cười nhạt nói: "Dù sao cũng là vào Đan Tháp thiên kiêu, làm chấp sự không khỏi quá đại tài tiểu dụng."

"Nếu để cho những nhà khác biết, sẽ nói chúng ta không phóng khoáng."

"Kia cho hắn cái khu vực chưởng quỹ thế nào?"

Một vị khác chi mạch gia chủ mở miệng.

Nhưng mà đối mặt chức vị này, thôi hưng nghiệp vẫn như cũ lắc đầu nói ra: "Khu vực chưởng quỹ chức vị này mặc dù không thấp."

"Nhưng người ta người trẻ tuổi lập tức liền muốn thành hôn, chúng ta lại bổng đánh uyên ương, cái này thật sự là có chút không thể nào nói nổi."

Mắt thấy thôi hưng nghiệp hai lần cự tuyệt, những người khác cũng biết, vị gia chủ này trong lòng chỉ sợ đã có ý tưởng.

"Gia chủ lời nói rất đúng, cái kia không biết gia chủ định cho vị thanh niên này tài tuấn an bài cái gì vị trí?"

"Người trẻ tuổi cần nhiều hơn ma luyện, ta nhìn để hắn làm Thanh Hà giới quản gia liền rất không tệ."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người trong nháy mắt liền thay đổi.

Thanh Hà giới làm Thôi gia đại bản doanh, sản nghiệp chi phong phú, thậm chí so một chút chi mạch còn muốn giàu có.

Một người trẻ tuổi vừa tới an vị lên Thanh Hà giới sản nghiệp cái ghế thứ ba, cái này nhiều ít là có chút nghe rợn cả người.

Nghĩ đến cái này, đám người đưa ánh mắt tất cả đều đặt ở tám phòng gia chủ thôi chấn hưng giáo dục trên thân.

Làm Thôi Lăng Sương cha ruột, chính hắn còn không có mò được cái này công việc béo bở, bây giờ lại để cho mình con rể ngồi lên.

Chuyện này, quả thực có chút lạ.

....