Chương 1156: Cuồn cuộn Sóng ngầm, Thập Tam Thái Bảo

Chương 1156: Cuồn cuộn Sóng ngầm, Thập Tam Thái Bảo

Nhưng mà đối mặt ánh mắt của mọi người, thôi chấn hưng giáo dục từ đầu đến cuối bất động thanh sắc.

Nhìn tư thế, rất có một loại các ngươi không mở miệng, ta liền xem như không nhìn thấy ý tứ.

Không khí hiện trường cứ như vậy giằng co hai cái hô hấp, ngay sau đó, một người mở miệng nói.

"Bát Ca, ngươi cái này còn không có vào cửa cô gia, vừa mới đi lên liền ôm như thế một cái công việc béo bở."

"Ngươi không có ý định nói chút gì không?"

Đối mặt những nhà khác chủ chất vấn, thôi chấn hưng giáo dục nhàn nhạt nói ra: "Mặc kệ chức vị gì, đều là vì gia tộc hiệu lực, ta không có gì đáng nói."

Mắt thấy thôi chấn hưng giáo dục muốn đem chuyện này hồ lộng qua, nổi lên người kia lập tức có chút không vui.

"Lời nói này, một câu 'Vì gia tộc hiệu lực' liền có thể lên làm Thanh Hà giới quản gia."

"Kia chiếu Bát Ca ý tứ, ngươi vì gia tộc hiệu lực, tộc trưởng này chẳng phải là đến làm cho ngươi tới làm?"

Người phía dưới từng bước ép sát, ngồi tại chủ vị Thôi Hưng Nghiệp cũng ở thời điểm này mở miệng.

"Thập tam đệ, nói chuyện hỏa khí không muốn như thế lớn nha."

"Chuyện mới vừa rồi chỉ là một cái đề nghị, mọi người có ý kiến gì, bày ở trên mặt bàn tới nói chính là, làm gì như thế quanh co lòng vòng."

Nghe vậy, Thập tam đệ cười lạnh một tiếng nói ra: "Tộc trưởng ngài đều đề nghị, chúng ta dám có ý kiến gì."

"Ta muốn hỏi chính là, tùy tiện liền đề bạt một người mới, cách làm như vậy có thể phục chúng sao?"

"Nếu như xảy ra sai sót, trách nhiệm này đến cùng tính ai."

"Tuy nói cái này Trần Trường Sinh là Lăng Sương chất nữ trượng phu tương lai, chúng ta Thôi gia cô gia."

"Nhưng vấn đề là, hắn bây giờ còn chưa có thừa nhập Thôi gia, hắn thật là cùng chúng ta một lòng sao?"

Mười ba phòng gia chủ đối Thôi Hưng Nghiệp liên tiếp nổi lên.

Nhưng mà đối diện với mấy cái này vấn đề, Thôi Hưng Nghiệp chỉ là cười nhạt nói: "Bởi vì cái gọi là 'Không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài' ta Thôi gia chính là lúc dùng người, đặc biệt đề bạt cũng là hành động bất đắc dĩ."

"Chỉ cần có thể vì Thôi gia làm một phen sự tình, tín nhiệm loại vật này là có thể chậm rãi bồi dưỡng."

"Về phần hắn có thể hay không xuất sai lầm, loại chuyện này không có cái gì đáng giá nghị luận."

"Dù sao liền xem như chư vị ngồi ở đây, chắc hẳn cũng không dám cam đoan một điểm sai cũng không đáng, Thập tam đệ ngươi nói đúng không?"

Đối mặt thôi chấn hưng giáo dục, mười ba phòng gia chủ cười lạnh liên tục.

Thôi Hưng Nghiệp vừa mới, rõ ràng chính là không muốn gánh trách nhiệm, nhưng lại nghĩ tại vị trí trọng yếu bên trên xếp vào mình người.

Trong đó tính toán, tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở.

Lúc này, Thôi Hưng Nghiệp bên cạnh một vị nam tử mở miệng.

"Nhị ca làm gia chủ, hắn có quyền lợi quyết định Thôi gia hết thảy chức vụ bổ nhiệm."

"Bất quá Thanh Hà giới quản gia chức vụ này trách nhiệm trọng đại, ta cảm thấy vẫn là phải cẩn thận thương thảo một chút mới được."

"Nếu như người này thật là một nhân tài, ta tin tưởng hắn vô luận tại chức vị gì bên trên đều sẽ phát sáng."

"Không biết nhị ca ý như thế nào?"

Nhìn qua nam tử ánh mắt, Thôi Hưng Nghiệp cười nhạt một tiếng nói ra: "Người ta ngay tại bên ngoài chờ chúng ta đây, chúng ta vẫn là đi ra xem một chút người trẻ tuổi này đi."

"Tới cửa cô gia đây chính là quý khách nha!"

Nói xong, Thôi Hưng Nghiệp trực tiếp đứng dậy rời đi chỗ ngồi.

Đồng thời, theo Thôi Hưng Nghiệp rời đi, trận này hội nghị cũng chỉ có thể tạm thời gác lại.

. . .

Thôi gia đại môn.

Kít

Nặng nề đại môn từ từ mở ra, một cái khuôn mặt tương đối phúc hậu nam tử trung niên sải bước đi ra.

"Ta tốt hiền tế, để cho ngươi chờ lâu!"

Lời còn chưa dứt, một đôi đại thủ liền thật chặt kéo lại Trần Trường Sinh hai tay.

Nhìn xem nam tử trước mặt, lại liếc mắt nhìn phía sau hắn mười hai tên cường giả.

Trần Trường Sinh trong nháy mắt minh bạch, đây là Thanh Hà giới Thôi gia Thập Tam Thái Bảo đến đông đủ.

"Bá phụ nói gì vậy, tại hạ cũng là vừa mới đến."

"Ta tại Đan Vực bái sư cầu học thời điểm, liền đã nghe nói bá phụ đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường."

Nghe được Trần Trường Sinh thổi phồng, Thôi Hưng Nghiệp tiếu dung càng thêm xán lạn.

"Hiền tế quả nhiên là tuấn tú lịch sự, ta cái này Lăng Sương chất nữ thật sự là tốt ánh mắt."

"Vừa rồi ta còn tại cùng ngươi thúc thúc bá bá nhóm thảo luận an bài cho ngươi cái gì chức vị đâu."

"Hiện tại đã ngươi tới, chuyện này liền tạm thời thả một chút đi."

"Chúng ta đi trước cho ngươi bày tiệc mời khách!"

Nói, Thôi Hưng Nghiệp liền muốn lôi kéo Trần Trường Sinh vào cửa.

"Bá phụ chậm đã!"

Trần Trường Sinh gọi lại Thôi Hưng Nghiệp.

"Hiền tế có vấn đề gì không?"

"Không có gì, liên quan tới ta chức vị an bài loại chuyện nhỏ nhặt này, ta cảm thấy không cần chờ sau đó."

"Hiện tại liền có thể thảo luận một chút nha."

"Từ nơi này đến bàn ăn hẳn là có đoạn khoảng cách, ta tin tưởng đoạn này khoảng cách đầy đủ chúng ta làm ra quyết định."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thôi Hưng Nghiệp rõ ràng có chút ngây ngẩn cả người.

Bởi vì chính mình vừa mới rất rõ ràng ám hiệu Trần Trường Sinh, chức vị an bài sự tình nhận lấy trở ngại, tiếp xuống cần chầm chậm mưu toan.

Thế nhưng là gia hỏa này đột nhiên cho mình đến như vậy vừa ra, mình thật là có chút không thích ứng được.

"Người trẻ tuổi, nói chuyện khẩu khí như thế lớn, cũng không sợ đau đầu lưỡi."

"Ngồi tại có chút vị trí bên trên, một lời liền có thể quyết định mấy vạn người sinh tử, gia tộc đại sự không phải là các ngươi con nít ranh."

Nhìn qua mở miệng trào phúng nam tử, Trần Trường Sinh mang theo nghi ngờ nói ra: "Bá phụ, vị này là ai?"

Nghe được Trần Trường Sinh hỏi thăm, Thôi Hưng Nghiệp nhàn nhạt nói ra: "Vị này là ngươi Thập tam thúc, bản lãnh của hắn ngươi cần phải hảo hảo học."

"Nguyên lai là Thập tam thúc, Trần Trường Sinh cái này toa hữu lễ."

Trần Trường Sinh cho mười ba nhà chủ rất cung kính thi lễ một cái.

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, mười ba nhà chủ chậc lưỡi nói: "Miễn đi, ta cũng không dám thụ đại lễ của ngươi."

"Như ngươi loại này thanh niên tài tuấn, tương lai chắc là muốn làm một phen đại sự."

Đối mặt mười ba nhà chủ âm dương quái khí ngôn luận, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói.

"Tại hạ tương lai có thể hay không làm một phen đại sự, tự nhiên là muốn dựa vào các vị thúc bá nâng đỡ."

"Bất quá liền tình huống trước mắt mà nói, các ngươi đoán chừng cũng không làm được cái đại sự gì."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Không có ý gì, chính là cảm thấy chư vị hiệu suất quá chậm."

"Bởi vì cái gọi là thương trường như chiến trường, chiến cơ cùng cơ hội buôn bán đều là thoáng qua liền mất, kết quả các ngươi làm lên sự tình đến lại như thế giày vò khốn khổ."

"Có được loại này chậm như ốc sên tốc độ, ta cũng không cho là các ngươi có thể làm cái đại sự gì."

Trần Trường Sinh có thể nói là đem Thôi gia cao tầng một hơi cho hết đắc tội.

Thấy thế, mười ba nhà chủ không vui nói: "Nghe ngươi ý tứ này, ngươi là cảm thấy chúng ta những người này cộng lại cũng không bằng ngươi?"

"Ta cũng không có ý tứ này, đương nhiên Thập tam thúc ngươi nhất định phải nghĩ như vậy, ta cũng không có cách nào."

Ngươi

Mười ba nhà chủ vừa muốn nổi giận, một người nam tử mở miệng ngắt lời hắn.

"Thập tam đệ, người trẻ tuổi có bốc đồng kia là chuyện tốt."

"Đã hắn cảm thấy mình có diệu kế thượng sách, vậy chúng ta không ngại nghe hắn nói một chút đi."

Nhìn qua đột nhiên mở miệng nam tử, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Vị này chắc hẳn chính là có 'Bát Hiền Vương' danh xưng Tam bá đi."

"Đều là người một nhà, mọi người không tất yếu như thế xa lạ."

"Ta hiện tại càng tò mò hơn là, ngươi đến cùng có cao kiến gì?".