Chương 1157: Thống kích đội đầu, Trần Trường Sinh khuấy động phong vân

Chương 1157: Thống kích đội đầu, Trần Trường Sinh khuấy động phong vân

Nhìn trước mắt Bát Hiền Vương, Trần Trường Sinh cười nói: "Cao kiến chưa nói tới, tại hạ chỉ là nghĩ tự đề cử mình thôi."

"Vừa mới nghe Nhị bá phụ nói, các vị các thúc bá ngay tại vì chức vị của ta phát sầu."

"Sở dĩ có phiền toái như vậy, hoàn toàn là bởi vì các vị thúc bá còn không hiểu rõ lắm ta."

"Chờ các ngươi hoàn toàn giải ta về sau, ta tin tưởng các ngươi hẳn là sẽ không lại đối ta có lo lắng."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bát Hiền Vương cười nhạt một tiếng nói ra: "Hùng tâm vạn trượng, rất không tệ."

"Thế nhưng là ngươi dự định tốn bao nhiêu thời gian để chúng ta hoàn toàn giải ngươi?"

"Đơn giản, từ nơi này đến bàn ăn khoảng cách là đủ rồi."

"Đến bàn ăn về sau, nếu như các vị còn có lo lắng, ta Trần Trường Sinh tuyệt không đảm nhiệm bất luận cái gì chức vụ."

"Không có vấn đề, vậy liền mời đi!"

Nói xong, Bát Hiền Vương bày ra mời thủ thế, Trần Trường Sinh cũng nhanh chân đi tiến vào Thôi gia.

"Hiền tế, ngươi có biết hay không tộc trưởng vừa mới đề cử ngươi chức vị gì?"

Đám người chậm ung dung đi tới, Bát Hiền Vương trước tiên mở miệng.

"Không biết."

"Ngươi Nhị bá phụ, cũng chính là Thôi gia tộc trưởng, vừa mới tiến cử ngươi đảm nhiệm Thanh Hà giới quản gia."

"Thanh Hà giới làm Thôi gia kinh doanh mấy chục vạn năm thế giới, tài nguyên chi phong phú, liên lụy sự bao la, có thể so với một cái nhất lưu thế lực."

"Xin hỏi ngươi có mấy phần bản lĩnh dám ngồi vị trí này?"

Đối mặt Bát Hiền Vương, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Thanh Hà giới tình huống vãn bối cũng từng có hiểu một chút."

"Quản gia chức vị này ta đại khái suất là đảm nhiệm không được, bởi vì cái này vị trí quá nhỏ, không phát huy được tài năng của ta."

"Nhưng nếu như là Thanh Hà giới đại chưởng quỹ vị trí này, ta ngược lại thật ra có hứng thú làm một lần."

Lời này vừa nói ra, không chỉ là Bát Hiền Vương ngây ngẩn cả người, liền ngay cả một bên Thôi Hưng Nghiệp cũng ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Thanh Hà giới đại chưởng quỹ, vẫn luôn là từ tộc trưởng đảm nhiệm.

Trần Trường Sinh yêu cầu chức vị này, này bằng với trực tiếp từ tộc trưởng trong tay cướp đi một bộ phận quyền lực.

Đi lên liền thống kích đồng đội, loại này thao tác thật đúng là hiếm thấy.

"Ngươi muốn làm Thanh Hà giới đại chưởng quỹ?"

Bát Hiền Vương khó có thể tin hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một mặt lạnh nhạt nói: "Thế nào, không được sao?"

"Thế nhưng là dựa theo truyền thống, Thanh Hà giới đại chưởng quỹ vẫn luôn là. . ."

"Truyền thống là dùng đến đánh vỡ, các ngươi có dám hay không là một chuyện, ta có thể hay không đảm nhiệm lại là một chuyện khác."

"Ngươi nói đúng không, Tam bá?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh mỉm cười biểu lộ, Bát Hiền Vương biểu lộ trở nên có chút phong phú.

"Nhị ca, ta cảm thấy hiền tế giống như có mấy phần đạo lý, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy người trẻ tuổi vẫn là phải nhiều học hỏi kinh nghiệm, vừa lên đến liền nắm giữ loại này chức vị quan trọng, chỉ sợ có chút không ổn đâu."

"Nhị ca lời này liền không đúng, vừa mới ngươi còn nói không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài."

"Nếu như hiền tế thật sự có năng lực, ta cảm thấy Thanh Hà giới đại chưởng quỹ vị trí, vẫn là có thể để hắn thử một lần."

Thế cục đột nhiên chuyển biến để Thôi Hưng Nghiệp trong lúc nhất thời có chút hơi khó.

Mình đem Trần Trường Sinh mời chào tiến Thôi gia, nó mục đích chính là vì để hắn rõ ràng Thôi gia nội bộ một vài vấn đề.

Nhưng mình làm sao cũng không nghĩ tới, tên vương bát đản này vừa mới đi lên liền xông tự mình động thủ.

"Nhị bá, lập tức sẽ đến bàn cơm, ngài nghĩ được chưa?"

Gặp Thôi Hưng Nghiệp không nói lời nào, Trần Trường Sinh cười tủm tỉm thúc giục một tiếng.

Nghe vậy, Thôi Hưng Nghiệp nhìn Trần Trường Sinh một chút, nhàn nhạt nói ra: "Hiền tế muốn đảm nhiệm vị trí này, từ quy củ đi lên nói cũng không phải không thể."

"Bất quá hiền tế dự định như thế nào chứng minh, ngươi có năng lực ngồi lên vị trí này."

"Năng lực loại vật này dùng miệng nói đương nhiên là không được, nhất định phải dùng hành động thực tế để chứng minh."

"Ta có thể ở chỗ này lập một cái quân lệnh trạng, trong vòng mười năm, ta có thể để Thanh Hà giới lợi nhuận gấp bội."

"Thời gian mười năm, cái này chỉ sợ quá ngắn chút đi."

"Tám năm!"

"Trong vòng tám năm, ta để Thanh Hà giới lợi nhuận lật gấp hai."

"Lợi nhuận lật gấp hai, đây cũng không phải là đùa giỡn, ngươi vẫn là thận trọng. . ."

"Năm năm!"

"Trong vòng năm năm, Thanh Hà giới lợi nhuận lật gấp ba!"

"Mà lại ta có thể mời Thú Tộc bảo đảm, thanh toán tám mươi tỷ tiền đặt cọc."

Trần Trường Sinh làm cho tất cả mọi người đều dừng bước.

Nhìn xem lòng tin tràn đầy Trần Trường Sinh, Thôi Hưng Nghiệp mím môi một cái nói ra: "Đã hiền tế có như vậy hùng tâm tráng chí, vậy ta cũng chỉ có thể đồng ý."

"Nhưng chúng ta cảnh cáo nói ở phía trước, thời gian năm năm vừa đến, nếu như ngươi làm không được lời hứa của ngươi."

"Chẳng những tám mươi tỷ tiền đặt cọc sẽ bị tịch thu, ngươi cũng tương tự lại nhận xử phạt."

"Không có vấn đề, nếu như kết thúc không thành nhiệm vụ, Trần Trường Sinh mặc cho xử trí."

Đạt được Trần Trường Sinh cam đoan, Thôi Hưng Nghiệp quay đầu nhìn nói với Bát Hiền Vương: "Tam đệ, chuyện này các ngươi cảm thấy thế nào?"

Đối mặt Thôi Hưng Nghiệp hỏi thăm, Bát Hiền Vương nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, sau đó gật đầu nói.

"Đã nhị ca đều đồng ý, ta tự nhiên là không có ý kiến gì."

"Được, kia ba ngày sau đó, ta sẽ đem lệnh bài giao cho Trần Trường Sinh."

Nói xong, mọi người đã đi tới đại sảnh.

Nhìn xem kia nóng hôi hổi thịt rượu, trong lòng mọi người cũng không khỏi đối cái này Trần Trường Sinh càng thêm coi trọng.

. . .

Chạng vạng tối.

Cơm nước no nê Trần Trường Sinh ngay tại trong phòng đọc sách, một bên Thủy Nguyệt thì là phụ trách pha trà.

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

"Tiến đến!"

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Thôi Lăng Sương đẩy cửa vào.

Nhìn vẻ mặt thảnh thơi Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương nhàn nhạt nói ra: "Ngươi có biết hay không Thanh Hà giới đại chưởng quỹ là vị trí nào."

"Thời gian năm năm lợi nhuận lật gấp ba, ngươi xác định đây không phải thiên phương dạ đàm?"

"Tới này trước đó, ngươi lời thề son sắt nói, ngươi có thể ứng đối hết thảy."

"Thế nhưng là ngươi hôm nay biểu hiện, để cho ta rất hoài nghi ngươi có phải hay không đang khoác lác."

Đối mặt Thôi Lăng Sương, Trần Trường Sinh một bên đọc sách một bên nói ra: "Thôi gia cục diện ta nhìn rất rõ ràng, chân chính thấy không rõ lắm cục diện người là ngươi."

"Phụ thân ngươi hẳn là trung lập một phương, nhưng cùng tộc trưởng bên này quan hệ tương đối gần."

"Cùng tộc trưởng đối lập, là lấy Bát Hiền Vương cầm đầu đám người kia."

"Theo lý mà nói, ta là ngươi Nhị bá, cũng chính là Thôi gia tộc trưởng mời tới."

"Về tình về lý, ta đều hẳn là đứng tại các ngươi bên này."

"Nhưng gia tộc đấu tranh cũng không phải là như ngươi tưởng tượng như thế, không phải hắc tức bạch, trận doanh rõ ràng."

"Nếu như ta toàn tâm toàn ý đứng tại các ngươi bên này, kết quả của ta nhất định sẽ rất thảm, kết quả của ngươi cũng tương tự sẽ rất thảm."

Nghe Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương nhíu mày nghĩ nghĩ nói ra: "Có ý tứ gì, ta không hiểu nhiều."

"Nghe không hiểu không quan hệ, ta nói đơn giản một điểm ngươi liền đã hiểu."

"Thanh Hà giới đại chưởng quỹ là phi thường trọng yếu chức vị, trước đây một mực là tộc trưởng cầm giữ."

"Hiện tại ta đem cái này quyền lực muốn tới tay, ngươi cảm thấy Bát Hiền Vương đám người kia, là sẽ lôi kéo ta, vẫn là chèn ép ta?"

"Đồng lý, trong tay của ta cầm lá vương bài này, ngươi Nhị bá sẽ còn coi ta là thành một quân cờ sao?"

"Có cái đạo lý ngươi phải hiểu được, trọng yếu đến đâu quân cờ có đôi khi cũng sẽ trở thành con rơi."

"Muốn không bị bị người vứt bỏ, ngươi được thành vì đánh cờ kỳ thủ."

. . ..