Chương 1158: Phức tạp thế cục, thôi Lăng Sương tâm ý

Chương 1158: Phức tạp thế cục, thôi Lăng Sương tâm ý

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương trầm mặc mấy hơi thở, sau đó mở miệng nói ra.

"Chuyện mới vừa rồi là ta kiến thức không đủ, ta xin lỗi ngươi."

"Bất quá ngươi thật sự có nắm chắc, để Thanh Hà giới lợi nhuận trong vòng năm năm lật gấp ba sao?"

"Không có!"

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát trả lời Thôi Lăng Sương vấn đề, mà Thôi Lăng Sương cũng bị Trần Trường Sinh trả lời cho triệt để chấn kinh.

"Ta Trần Trường Sinh mặc dù biết cách làm giàu, nhưng ta cũng không phải không gì làm không được."

"Thanh Hà giới bị Thôi gia kinh doanh mấy chục vạn năm, cố hữu kinh doanh hình thức là trải qua thiên chuy bách luyện."

"Ta cho dù có một chút thủ đoạn nhường lợi nhuận gia tăng, nhưng cũng rất khó làm được trong vòng năm năm lật gấp ba tình trạng."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Lăng Sương là thật gấp.

"Không phải, đã ngươi không có nắm chắc làm được, vậy ngươi tại sao muốn đáp ứng?"

"Chính ngươi muốn chết không muốn liên lụy người khác!"

Liếc qua Thôi Lăng Sương vội vàng xao động dáng vẻ, Trần Trường Sinh liếc mắt nói: "May mắn ngươi người này không có dã tâm, đồng thời cũng có tự mình hiểu lấy, không phải ngươi mộ phần cỏ đã có cao ba trượng."

"Ai nói cho ngươi Thanh Hà giới sự tình, chỉ là đơn giản kinh doanh vấn đề."

"Ngươi sẽ không coi là, ta đem Thanh Hà giới kinh doanh tốt về sau, liền có thể thắng được trường tranh đấu này đi."

Trần Trường Sinh hỏi lại để Thôi Lăng Sương cảm thấy một trận xấu hổ, bởi vì nàng phát hiện mình hoàn toàn theo không kịp Trần Trường Sinh tiết tấu.

"Ta xác thực không hiểu, nhưng ngươi nói ta nhất định có thể hiểu."

Nhìn xem Thôi Lăng Sương kia bộ dáng quật cường, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Thanh Hà giới làm tộc trưởng chuyên môn địa bàn, bên ngoài chưởng khống quyền vẫn luôn tại ngươi Nhị bá trong tay."

"Nhưng hôm nay tình huống liền rất có ý tứ, Thôi gia tộc trưởng muốn tại mình chuyên môn địa bàn bên trên xếp vào một người tay, thế mà còn muốn nghe ý kiến của những người khác."

"Cái này đủ để chứng minh, Thanh Hà giới đại bộ phận quyền lực nhưng thật ra là nắm giữ trong tay Bát Hiền Vương."

"Cho nên nói, ta đảm nhiệm Thanh Hà giới đại chưởng quỹ, nhìn như là tại hoàn thiện kinh doanh, nhưng thật ra là tại giúp một ít người thanh trừ thế lực đối địch."

"Chỉ cần ta có thể để ngươi Nhị bá hài lòng, hoặc là Bát Hiền Vương hài lòng, năm năm về sau, còn sẽ có người truy cứu hôm nay cái này quân lệnh trạng sao?"

"Lui một vạn bước tới nói, coi như các ngươi Thôi gia muốn truy cứu, ta Trần Trường Sinh một người cô đơn, các ngươi có thể làm gì ta?"

"Cứng đối cứng thủ đoạn, Đan Tháp ta đều không sợ, Thôi gia ta tự nhiên là càng không sợ."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương đầu óc đã loạn thành một đoàn bột nhão.

Trong nội tâm nàng có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết nên từ đâu hỏi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thả ra trong tay ngọc giản nói ra: "Đừng suy nghĩ, liền ngươi cái này đầu óc, cho ngươi thêm ba ngày thời gian ngươi cũng không nhất định nghĩ minh bạch."

"Hiện tại ta liền đến hảo hảo kể cho ngươi giải một chút Thôi gia thế cục."

"Thôi Hưng Nghiệp là ngươi Nhị bá, cũng là Thôi gia tộc trưởng."

"Hắn ở ngoài sáng biết ta là một cái họa hại điều kiện tiên quyết, còn muốn đem ta dẫn vào Thôi gia, cái này nói rõ hắn tự thân tình huống đã vô cùng nguy hiểm."

"Dù sao đem ta mời đến, đây tuyệt đối là một chiêu cờ hiểm."

"Nếu như có thể có những biện pháp khác, hắn tuyệt đối sẽ không đi một bước này."

"Cùng lúc đó, có thể đem Thôi gia tộc trưởng bức đến tình trạng này, vậy đã nói rõ ngươi Tam bá Bát Hiền Vương không phải cái gì loại lương thiện."

"Ta muốn tại Thôi gia đứng vững gót chân, vậy thì nhất định phải đạt được Bát Hiền Vương trợ giúp."

Nghe được cái này, Thôi Lăng Sương theo bản năng nói ra: "Ngươi không phải đến giúp đỡ ta Nhị bá sao, tại sao lại cùng ta Tam bá liên lụy."

"Ai nói ta là tới trợ giúp ngươi Nhị bá?"

Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Ta nghĩ ngươi bây giờ còn chưa hiểu rõ một chuyện."

"Ta đúng là ngươi Nhị bá mời đi theo, nhưng ta chưa từng nói qua muốn cùng ngươi Nhị bá một con đường đi đến ngọn nguồn."

"Đối ta mà nói, ai mở ra giá cả cao, ai nhất có giá trị đầu tư, ta liền đứng tại ai phía bên kia."

"Hiện tại ngươi minh bạch cái gì gọi là không có vĩnh viễn minh hữu, chỉ có vĩnh viễn lợi ích đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương mím môi một cái nói ra: "Hiện tại đã biết rõ, mặt khác ngươi nói rất đúng, ta xác thực không thích hợp tham dự loại này phức tạp tranh đấu."

"Bằng vào ta đầu óc, tùy tiện nhập loại này cục, không được bao lâu liền sẽ phơi thây đầu đường."

"Bất quá ta rất hiếu kì chính là, ta Nhị bá cùng Tam bá sẽ như vậy cam tâm tình nguyện thụ ngươi uy hiếp sao?"

"Đương nhiên sẽ không!"

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Thôi gia nội bộ hiện tại mâu thuẫn đã phi thường kịch liệt."

"Dưới tình huống bình thường, chỉ có có thể là trong đó một phương đạt được thắng lợi."

"Thế nhưng là vấn đề là, Thôi gia đằng sau còn có một số Định Hải Thần Châm tại chưởng khống toàn cục."

"Cho nên khi vấn đề phát triển tới trình độ nhất định về sau, sự tình rất có thể đi hướng một loại khác phát triển, đó chính là ngươi Nhị bá cùng Tam bá liên thủ khu trục ta."

"Loại này lợi dụng ngoại lai uy hiếp đoàn kết nội bộ thủ đoạn, đại gia tộc thường xuyên dùng."

"Thôi gia tương lai đi hướng cái gì kết cục, cái này muốn nhìn ba chúng ta phương thủ đoạn, cùng chuyện cụ thể phát triển."

"Phụ thân ngươi bo bo giữ mình là một cái lựa chọn rất sáng suốt, nhưng liền hiện tại cục diện mà nói, hắn chỉ sợ cũng đến tự mình vào cuộc."

"Bất quá ngươi yên tâm, xem ở ngươi ngốc như vậy dễ lừa gạt như vậy phân thượng, ta hứa ngươi mạch này nửa đời phú quý."

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương nhàn nhạt nói ra: "Đa tạ hảo ý của ngươi, có làm được cái gì đến lấy địa phương nói một tiếng chính là."

"Mặt khác mẫu thân của ta ngày mai muốn gặp ngươi, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Nói xong, Thôi Lăng Sương quay người liền đi.

"Chờ một chút!"

Trần Trường Sinh đột nhiên gọi lại Thôi Lăng Sương.

"Còn có chuyện gì sao?"

Nhìn xem Thôi Lăng Sương lạnh như băng biểu lộ, Trần Trường Sinh trêu tức nói ra: "Mỗi lần ta làm ra trọng đại lựa chọn thời điểm, ngươi cũng sẽ chạy tới trách ta."

"Ngươi đây là tại lo lắng ta sao?"

Rõ

Thôi Lăng Sương trực tiếp lại dứt khoát trả lời.

Đồng thời, câu trả lời này cũng làm cho Trần Trường Sinh cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Ha ha ha!"

"Lo lắng như vậy ta, ngươi sẽ không phải là thích..."

"Không sai, ta chính là thích ngươi."

Trần Trường Sinh bị Thôi Lăng Sương đánh gãy.

"Ta không có ngươi thông minh, cũng không có ngươi có năng lực, nhưng ta làm việc không giống ngươi như thế già mồm."

"Thích một người chính là thích một người, không cần thiết che giấu."

"Cùng ngươi thành thân, đúng là bởi vì thế cục bức bách."

"Nhưng nếu như ta Thôi Lăng Sương trong lòng không nghĩ, coi như ngươi đem đao gác ở trên cổ ta, ta cũng sẽ không đồng ý."

"Cho nên Thôi gia gửi thư, chẳng qua là cho ta hoàn thành suy nghĩ trong lòng một cái lấy cớ mà thôi."

"Mặc dù có đôi khi hành vi của ta rất ngu, nhưng ngươi là ta Thôi Lăng Sương nam nhân, mặc kệ ngươi làm cái gì, ta tự nhiên là muốn lo lắng ngươi."

Gọn gàng mà linh hoạt lời nói để Trần Trường Sinh nghẹn lời, bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, luôn luôn "Đần độn" Thôi Lăng Sương có thể sử dụng nói đem mình bức đến mức này.

"Không phải, ta..."

"Cái khác đừng nói nữa, ta không muốn nghe, sớm nghỉ ngơi một chút."

...

PS: Tay trái tay phải ký tên hiệp nghị đình chiến, Chương 02: Trì hoãn một giờ..