Chương 1159: Muốn cái gì cho cái đó, bông hoa phân Phương Điệp từ trước đến nay

Chương 1159: Muốn cái gì cho cái đó, bông hoa phân Phương Điệp từ trước đến nay

Không có cho Trần Trường Sinh cơ hội mở miệng, Thôi Lăng Sương trực tiếp đóng cửa phòng đi.

Nhìn xem kia cửa phòng đóng chặt, Trần Trường Sinh khóe miệng co giật nói: "Thủy Nguyệt, ta đây là không phải chơi đập?"

"Tiên sinh ngươi xác thực chơi đập."

"Chính xác tới nói, ngươi lại tại chiêu phong dẫn điệp."

Nghe được Thủy Nguyệt "Oán trách" Trần Trường Sinh lập tức ủy khuất nói: "Không phải, ta lúc nào chiêu phong dẫn điệp."

"Thôi Lăng Sương là ta ngẫu nhiên gặp phải, lúc ấy ta chỉ là ra ngoài hảo tâm cứu được nàng một lần, lại về sau ta vẫn luôn đang trêu chọc nàng chơi."

"Ta đều như thế lừa nàng, nàng làm sao còn có thể thích ta nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh không hiểu, ngay tại cắt may người giấy Thủy Nguyệt nhàn nhạt nói ra: "Nữ hài tử luôn luôn thích anh tuấn, lại có thể cho mình cung cấp cảm giác an toàn người."

"Tiên sinh ngươi mặc dù thường xuyên trêu đùa Thôi cô nương, nhưng điều này cũng làm cho ngươi trong lòng nàng lưu lại ấn tượng sâu đậm."

"Anh tuấn suất khí, lại không gì làm không được, nam nhân như vậy thiên hạ không có mấy cô gái không thích."

"Thế nhưng là ta dám thề với trời, ta đối bên người nữ tử đều không có tâm tư khác."

"Cho nên tiên sinh số đào hoa mới có thể tốt như vậy!"

Thủy Nguyệt dừng tay lại bên trong động tác, nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh ngươi tinh thông kim cổ kiến thức uyên bác, tài trí hơn người, nhưng ngươi thật không hiểu nữ hài tử tâm."

"Nữ hài tử tâm tương đối mẫn cảm, cho nên đối mặt người đeo đuổi thời điểm, đại đa số nữ hài tử đều sẽ ôm lấy cảnh giác."

"Các nàng cho rằng trước mắt tất cả tốt, đều chỉ bất quá là nam nhân nghĩ đạt thành mục tiêu thủ đoạn."

"Nhưng hết lần này tới lần khác chính là tiên sinh như ngươi loại này 'Không thích' trạng thái, có thể nhất để nữ hài tử có cảm giác an toàn."

"Bởi vì cái gọi là bông hoa phân Phương Điệp từ trước đến nay, chiêu phong dẫn điệp không phải đóa hoa sai, cũng không phải hồ điệp cùng ong mật sai."

"Bởi vì bản này chính là một trận mỹ hảo lẫn nhau hấp dẫn."

Nghe xong Thủy Nguyệt, Trần Trường Sinh phiền thẳng vò đầu.

"Nguyên lai là chuyện như vậy, nữ nhân các ngươi tâm thật phức tạp."

"Vậy bây giờ ta nên làm cái gì, Thôi nha đầu mặc dù ngây người điểm, nhưng tâm rất tốt, ta không muốn thương tổn nàng."

Nghe vậy, Thủy Nguyệt buông xuống trong tay người giấy nói ra: "Làm thế nào là tiên sinh quyết định của mình."

"Ngươi nguyện ý tiếp nhận, vậy cái này chính là một đoạn mỹ hảo nhân duyên."

"Không nguyện ý tiếp nhận, hạ tràng là cái gì tiên sinh hẳn là cũng có kinh nghiệm."

"Thời gian không còn sớm, chào tiên sinh điểm nghỉ ngơi."

Nói xong, Thủy Nguyệt cũng rời khỏi phòng.

Nhìn qua Thủy Nguyệt bóng lưng rời đi, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ thở dài: "Tình này tình yêu yêu, làm sao lại phiền toái như vậy đâu?"

...

Thôi gia tổ địa.

"Lão tổ, cái này Trần Trường Sinh tuyệt không phải hạng người bình thường, Thôi gia tại lúc cần thiết, thật có thể đem nó trấn áp sao?"

Đối mặt Thôi Hưng Nghiệp hỏi thăm, sâu trong bóng tối lúc này truyền đến một giọng già nua.

"Thôi gia sừng sững thế gian, dựa vào vĩnh viễn không phải tu vi cao thấp."

"Chỉ biết là vận dụng vũ lực, kia là mãng phu hành vi."

"Thân là Thôi gia tộc trưởng mới nhận chức, ngươi cần phải có tùy cơ ứng biến năng lực."

"Trần Trường Sinh bị tháp chủ khu trục Đan Vực, cũng không phải là bởi vì hắn thực lực yếu tại tháp chủ, mà là bởi vì Trần Trường Sinh thua nửa chiêu."

"Nếu như ngươi không thể tại trí tuệ bên trên thắng qua hắn, vậy ngươi mãi mãi cũng không có khả năng chiến thắng hắn."

Nghe nói như thế, Thôi Hưng Nghiệp cũng không nhịn được chấn kinh một chút.

"Lão tổ, ngài là nói cái này Trần Trường Sinh thực lực không tại tháp chủ phía dưới?"

"Trần Trường Sinh trạng thái rất mơ hồ, cách không dò xét ta hiểu rõ cũng không đủ nhiều."

"Nhưng là từ Đan Tháp thái độ đến xem, Trần Trường Sinh cũng đã cùng bọn hắn giao thủ qua."

"Bây giờ còn có thể bình yên vô sự còn sống, vậy hắn chí ít có thể cùng tháp chủ đánh cái ngang tay."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Hưng Nghiệp trên mặt viết đầy khó có thể tin.

"Cái này sao có thể?"

"Tháp chủ thế nhưng là kỷ nguyên ở trong tiếng tăm lừng lẫy cao thủ, phóng nhãn toàn bộ kỷ nguyên, có thể cùng hắn so chiêu người đều không nhiều, chớ nói chi là cùng hắn bất phân thắng bại."

"Có phải hay không là tháp chủ quý tài, cho nên mới không có đối Trần Trường Sinh ra tay độc ác."

"Tựa như Đan Tháp đối Hạo nhi đồng dạng."

Đối mặt Thôi Hưng Nghiệp suy đoán, trong bóng tối thanh âm già nua nhàn nhạt nói ra: "Ngươi quá đề cao Đan Tháp bên trong tên kia."

"Hắn khí lượng cũng không có trong tưởng tượng của ngươi lớn như vậy."

"Hạo nhi sở dĩ có thể năm lần bảy lượt đi Đan Tháp nháo sự, không phải là bởi vì hắn quý tài, mà là bởi vì hắn cảm thấy đối tiểu bối xuất thủ không có ý nghĩa."

"Mặc dù đoạn thời gian trước Hạo nhi xông vào Đan Tháp, hắn bên ngoài không nói gì, nhưng vụng trộm hắn đã tới ta cái này nhiều lần."

"Nhỏ như vậy bụng gà ruột một người, ngươi cảm thấy hắn sẽ tuỳ tiện buông tha Trần Trường Sinh loại này phách lối gia hỏa sao?"

"Trần Trường Sinh sở dĩ có thể bình yên vô sự, ta nghĩ đại khái suất là bởi vì Đan Tháp tên kia không dám động đến hắn."

Nghe xong lão tổ, Thôi Hưng Nghiệp nghĩ nghĩ nói ra: "Lợi dụng Trần Trường Sinh dọn sạch một chút chướng ngại, đây là vãn bối vốn là muốn pháp."

"Thế nhưng là từ hôm nay tình huống đến xem, Trần Trường Sinh dã tâm rất lớn."

"Cho nên xin hỏi lão tổ, chúng ta ranh giới cuối cùng hẳn là ở đâu?"

"Hắn muốn cái gì ngươi liền cho cái gì, phàm là Thôi gia tất cả, đều có thể cho hắn."

Thôi gia lão tổ trả lời để Thôi Hưng Nghiệp đột nhiên ngẩng đầu.

"Lão tổ, Trần Trường Sinh muốn đồ vật chỉ sợ..."

"Hắn muốn cái gì ta rất rõ ràng, chỉ cần hắn nguyện ý làm sự tình, đắt đi nữa đồ vật ta Thôi gia cũng cho lên."

"Đan Tháp tên kia cho rằng Trần Trường Sinh không đáng nhiều tiền như vậy, nhưng trong mắt của ta, Trần Trường Sinh đáng giá ngàn vàng."

Đối với lão tổ ý nghĩ, Thôi Hưng Nghiệp nhíu mày nói ra: "Lão tổ, tốn hao như thế lớn đại giới, Trần Trường Sinh sẽ quy thuận chúng ta Thôi gia sao?"

"Sẽ không!"

"Hắn dạng này cường giả, làm sao có thể co đầu rút cổ Vu mỗ cái địa phương cố định."

"Vô luận ta Thôi gia mở ra giá cả bao nhiêu, hắn những loại người này vĩnh viễn sẽ không lưu lại."

"Đã biết rõ hắn sẽ không quy thuận, vậy chúng ta hoa như thế lớn đại giới chẳng phải là uổng phí?"

"Hồ đồ!"

Thôi Hưng Nghiệp bị hung hăng khiển trách một câu, chỉ gặp trong bóng tối thanh âm hơi giận nói: "Từ Trần Trường Sinh cách làm đến xem, hắn hẳn không phải là cái này kỷ nguyên cường giả."

"Mặc dù chúng ta không cách nào làm cho loại này khắp nơi phiêu bạt cường giả lưu lại, nhưng chúng ta lại có thể để loại người này cho chúng ta làm việc."

"Chỉ cần hắn phát huy giá trị đủ nhiều, một chút đan phương mà thôi, cho hắn lại có thể thế nào."

"Ngươi phải biết, Thôi gia cùng Đan Vực khác biệt, chúng ta không nhất định phải đối đan phương tiến hành lũng đoạn."

Nghe được cái này, trong lòng Thôi Hưng Nghiệp rộng mở trong sáng.

"Đa tạ lão tổ chỉ điểm, vãn bối minh bạch!"

"Đi thôi, chuyện kế tiếp ngươi cần thận trọng cân nhắc."

"Ngươi có thể cho đồ vật, Tiểu Tam Tử cũng có thể cho, ngươi có ủng hộ, Tiểu Tam Tử cũng có."

"Như thế nào lợi dụng Trần Trường Sinh chuyển bại thành thắng, vậy phải xem chính ngươi thủ đoạn."

"Bất quá ta đề nghị ngươi tại tiểu Bát trên thân nhiều hạ điểm công phu, hắn cái kia nữ nhi Lăng Sương có lẽ sẽ là mấu chốt, anh hùng luôn luôn khổ sở mỹ nhân quan!"

....