Chương 1160: Chưa từng tu hành Trần Trường Sinh, một người mẹ

Chương 1160: Chưa từng tu hành Trần Trường Sinh, một người mẹ

Sáng sớm.

Mỹ mỹ ngủ một giấc Trần Trường Sinh thần thanh khí sảng rời giường.

Cùng lúc đó, Thủy Nguyệt cũng tri kỷ bưng tới nước nóng.

Nhìn xem nhàn nhã rửa mặt Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt nhịn không được hỏi: "Tiên sinh, tu sĩ chúng ta đều giảng cứu hết ngày dài lại đêm thâu khổ tu."

"Mà lại theo ta được biết, đại đa số tu sĩ đều sẽ dùng minh tưởng thay thế đi ngủ."

"Nhưng vì cái gì ta nhìn ngươi chưa hề đều không cần minh tưởng, là bởi vì tu vi của ngươi đã đạt đến tùy tâm sở dục cảnh giới sao?"

Đối mặt Thủy Nguyệt hỏi thăm, Trần Trường Sinh tiện tay đem khăn mặt ném sang một bên nói.

"Cái này ta cũng không rõ lắm, dù sao từ ta bước vào con đường tu hành bắt đầu, ta liền không có chăm chú khổ tu qua."

"Cần tu vi thời điểm ta liền luyện một chút, đại đa số tình huống tu vi của ta đều là đủ."

Đạt được câu trả lời này, Thủy Nguyệt khóe miệng giật một cái nói ra: "Kia tiên sinh thiên phú của ngươi nhất định là khoáng cổ thước kim."

"Cái này đến không có."

"Vừa bước vào con đường tu hành thời điểm, ta tu hành thiên phú kỳ thật rất kém cỏi."

"Mặc dù suy nghĩ một chút biện pháp đề cao tự thân thiên phú, nhưng hiệu quả cũng không tính quá tốt."

"Về sau theo thời gian trôi qua, ta chỗ thế giới phát sinh thế giới quy tắc biến hóa, ta cũng bắt đầu chuyển tu mới tu hành hệ thống."

Nghe vậy, Thủy Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta hiểu được, nhất định là lúc trước tu hành hệ thống không thích hợp tiên sinh."

"Đương mới tu hành hệ thống xuất hiện về sau, tiên sinh thuận gió mà lên, từ đây lên như diều gặp gió."

"Lại sai!"

"Không phải mới tu hành hệ thống thích hợp ta, mà là ta y theo mình tình huống đã sáng tạo ra một bộ tu Luyện Thể hệ."

"Bởi vì bộ này tu hành hệ thống cơ hồ là vì ta chế tạo riêng, cho nên đại đa số tu sĩ đều luyện bất quá ta."

Thủy Nguyệt:? ? ?

Lời này vừa nói ra, Thủy Nguyệt triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì nàng chỉ nghe nói qua, tu sĩ bởi vì không thích ứng nào đó bộ công pháp mà chuyển tu cái khác phương pháp.

Chưa từng nghe nói qua, tu sĩ bởi vì tu hành không trôi chảy, cho nên liền sáng tạo một cái mới thể hệ.

"Tiên sinh, ngươi sẽ không phải là tại lừa gạt ta đi."

"Một cái tu hành hệ thống sao có thể nói sáng tạo liền sáng tạo đâu?"

"Mà lại hiện tại thế gian lưu hành là Khổ Hải hệ thống, vậy ngươi sáng tạo là cái gì..."

Nói đến một nửa, Thủy Nguyệt đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Trần Trường Sinh nói hắn sáng tạo ra một cái thích hợp bản thân hệ thống, đồng thời Trần Trường Sinh hiện tại tu luyện cũng là Khổ Hải hệ thống.

Cái này chẳng phải là nói rõ, Khổ Hải hệ thống chính là hắn sáng tạo.

"Tiên sinh, Khổ Hải hệ thống là ngươi..."

"Thời gian không còn sớm, ta muốn đi nhìn một chút tương lai của ta mẹ vợ."

Không có cho Thủy Nguyệt cơ hội đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh trực tiếp ra cửa.

Thấy thế, Thủy Nguyệt cũng là vội vàng đuổi theo Trần Trường Sinh bước chân, dù sao thân phận của nàng bây giờ là Trần Trường Sinh thiếp thân nha hoàn.

...

Thôi gia vườn hoa.

"Vãn bối Trần Trường Sinh bái kiến bá mẫu."

Trần Trường Sinh đối một vị phụ nhân chắp tay thi lễ một cái.

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, trong lương đình phụ nhân lúc này vui vẻ ra mặt đường.

"Không cần đa lễ, tới đây coi như đi vào nhà mình đồng dạng."

"Đã sớm nghe nói nhà ta nha đầu kia thích một thanh niên tài tuấn, hôm nay gặp mặt, quả nhiên tướng mạo phi phàm nha!"

Đối mặt phụ nhân khích lệ, Trần Trường Sinh mỉm cười sau đó ngồi xuống tại trước bàn nói.

"Bá mẫu quá khen, ta cùng Lăng Sương tình đầu ý hợp, có thể gặp phải nàng là phúc phần của ta."

"Trường Sinh, ngươi nói đóa hoa kia thế nào?"

Không có tiếp Trần Trường Sinh gốc rạ, phụ nhân chỉ vào trong hoa viên một đóa hoa mẫu đơn hỏi thăm Trần Trường Sinh ý kiến.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua nói ra: "Bá mẫu trong hoa viên hoa, tự nhiên là tốt nhất."

"Ha ha ha!"

"Ta nhìn chưa hẳn, phía ngoài hoa cùng trong này hoa kỳ thật đều như thế."

"Thế nhân đều hiểu thần tiên tốt, chỉ có công danh quên không được."

"Cổ kim tướng tướng nay ở đâu, mộ hoang một đống cỏ không có."

"Ngươi nói chúng ta những tu sĩ này cùng phàm nhân có khác nhau sao?"

Nhìn qua vẻ mặt tươi cười phụ nhân, Trần Trường Sinh có chút thu liễm một chút tiếu dung, nói nghiêm túc.

"Tu sĩ cùng phàm nhân tự nhiên là không có gì khác biệt."

"Khác biệt duy nhất, khả năng này chính là giữa các tu sĩ tranh đấu rất tàn nhẫn càng dài dằng dặc đi."

"Ngươi nói đúng, tu sĩ cùng phàm nhân kỳ thật không có gì khác biệt."

"Cho dù chúng ta tuổi thọ kéo dài, có dời núi lấp biển chi năng, chúng ta vẫn như cũ chạy không thoát thế gian này danh lợi lưới."

"Năm đó ta thân là Lý gia đích nữ, truy cầu chúng ta có thể từ nơi này xếp tới Thanh Hà giới biên giới."

"Ngươi biết vì cái gì ta chọn Lăng Sương phụ thân sao?"

Đối mặt phụ nhân, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Không biết."

"Kỳ thật ta chọn trúng Lăng Sương phụ thân nguyên nhân rất đơn giản, hắn không yêu công danh, dã tâm không lớn, mà lại càng sẽ thiện đãi người nhà."

"Nhân sinh một thế cây cỏ sống một mùa thu, nếu như sống không thoải mái, coi như trở thành thiên hạ chúa tể cũng không có ý gì."

Nói, phụ nhân cầm lấy ấm trà cho Trần Trường Sinh rót một chén trà nóng.

"Biết con gái không ai bằng mẹ, nha đầu này là trên người của ta đến rơi xuống một miếng thịt, trong nội tâm nàng nghĩ như thế nào ta rất rõ ràng."

"Nàng có mấy phần bản lĩnh, ta cũng biết nhất thanh nhị sở."

"Bình tĩnh mà xem xét, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, ta nhà này nha đầu đại khái suất là tiếp xúc không đến loại người như ngươi."

"Nhưng bây giờ vận mệnh chạy tới nơi này, vậy ta đây cái làm mẫu thân tự nhiên muốn giúp nàng đem một chút nhốt."

"Xin hỏi ngươi Trần Trường Sinh có thể đối Thôi Lăng Sương từ một mực sao?"

Nhìn xem phụ nhân trực câu câu ánh mắt, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Bá mẫu, tại trước mặt ngài, vãn bối tự nhiên là không dám nói láo."

"Tại hạ vận mệnh long đong, chỉ sợ là không cho được Lăng Sương một thế hạnh phúc."

"Ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ta không phải muốn cho ngươi cùng Lăng Sương kết làm liền cành cùng chung đời này."

"Ta chỉ là muốn hỏi ngươi, ngươi có thế để cho nàng tại có hạn trong thời gian trôi qua vui vẻ sao?"

"Bá mẫu, ngài lời này ý tứ ta nghe không quá..."

Trần Trường Sinh còn chưa nói xong, liền bị phụ nhân đưa tay ngăn lại.

"Ta mặc dù chỉ là một cái phụ đạo nhân gia, nhưng ta đồng dạng cũng là một người tu sĩ cùng Lý gia đích nữ."

"Ngươi tại Đan Vực sự tình ta là có chỗ nghe thấy, có lẽ dựa theo bối phận tới nói, ta muốn bảo ngươi một tiếng tiền bối."

"Về tình về lý, ta đều không có tư cách gì yêu cầu ngươi."

"Thế nhưng là vì nhà ta cái kia bất thành khí nha đầu, ta chỉ có thể kiên trì hỏi ngươi vừa hỏi."

"Rời đi Thôi gia trước đó, hoặc là nói tại ngươi làm xong việc trước đó, ngươi sẽ để cho nàng qua hạnh phúc vui không?"

"Từ ngươi ngày hôm qua thủ đoạn đến xem, ngươi hẳn là có năng lực như thế."

Phụ nhân nói rất trực tiếp, Trần Trường Sinh khẽ cười nói: "Bá mẫu đây là dự định cùng ta làm giao dịch sao?"

"Không, ta chỉ là đứng tại một cái mẫu thân góc độ, hỏi ra ta nên hỏi thì hỏi đề mà thôi."

"Vấn đề này ngươi có thể lựa chọn không trả lời, ta sẽ không trách ngươi."

"Vậy nếu như câu trả lời của ta là phủ định đâu?"

"Không cho được Lăng Sương hạnh phúc không quan hệ, nhưng làm một mẫu thân, ta chỉ sợ đến làm cho ngươi rời đi Thôi gia."

"Chính xác tới nói, hẳn là rời đi chúng ta mạch này."

...

PS: Máy tính buổi tối hôm qua mất ngủ, Chương 02: Trì hoãn một giờ..