Chương 1161: Đạo dùng người, Lý gia đích nữ can đảm

Chương 1161: Đạo dùng người, Lý gia đích nữ can đảm

Nhìn qua phụ nhân ánh mắt kiên định, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Bá mẫu lời này cũng có chút khoa trương."

"Bởi vì cái gọi là đại thế không thể nghịch, ngươi cảm thấy ngươi có thể thay đổi hiện tại tình trạng sao?"

"Ta một cái phụ đạo nhân gia, nào có cái gì năng lực cải biến hết thảy."

"Nhưng ta làm Lăng Sương mẫu thân, ta không đồng ý vụ hôn nhân này, ai đến cũng vô dụng."

"Bọn hắn yêu công danh lợi lộc đó là bọn họ sự tình, ta chỉ để ý nữ nhi của ta."

"Nếu ai đem nữ nhi của ta hướng trong hố lửa đẩy, vậy ta liền cùng ai liều chết đến cùng."

"Về phần kết quả sẽ là thế nào ta không quan tâm, nhưng ta nhất định sẽ không để cho có ít người tốt hơn."

Nghe xong phụ nhân, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Không hổ là Lý gia đích nữ, quả nhiên khí độ Bất Phàm."

"Lăng Sương sự tình bá mẫu cứ việc yên tâm, chỉ cần ta còn đợi tại Thôi gia, nàng tuyệt đối sẽ không nhận nửa điểm tổn thương."

"Mà lại ta đã từng cùng Thôi cô nương nói qua, ta phải ban cho nàng nửa đời phú quý."

Đạt được Trần Trường Sinh cam đoan, phụ nhân cười vui vẻ.

"Có ngươi cái này cam đoan, ta cái này làm mẫu thân cũng có thể yên tâm."

"Ngoại trừ Lăng Sương sự tình bên ngoài, ta còn có một chuyện muốn nhờ ngươi."

"Lăng Sương có người tỷ tỷ, mặc dù không phải ta sinh, nhưng ta cũng đem nó coi như con đẻ."

"Mặc dù nàng đã gả làm vợ người, nhưng thời gian qua không phải rất tốt."

"Bây giờ thân ngươi kiêm chức vị quan trọng, ta hi vọng ngươi có thể đối bọn hắn trợ giúp một hai."

"Về phần Lăng Sương đệ đệ nha, ta muốn cho hắn đi theo ngươi cái này tỷ phu bên người học một chút đồ vật, không biết ý của ngươi như nào?"

Đối mặt phụ nhân yêu cầu, một bên Thủy Nguyệt lập tức có chút không cao hứng.

Nhưng mà Trần Trường Sinh lại vui vẻ ra mặt nói ra: "Không có vấn đề, chuyện này bao trên người ta."

"Chính là không biết bá mẫu có thể vì ta giới thiệu một hai sao?"

"Đại nha đầu gọi thôi dao, cảnh giới chỉ có hoàng tiên cảnh, tu vi đại khái là dừng bước tại đây."

"Trượng phu của nàng gọi hoàng ôn bài, cảnh giới tại địa tiên cảnh, tu vi thiên phú qua quýt bình bình."

"Ta tiểu nhi tử gọi thôi trời duệ, tư chất còn có thể, thiên phú còn có thể, tâm tính còn có thể."

"Chỉ tiếc nhỏ tuổi chút, kém kiến thức chút, tính tình kiêu ngạo chút."

"Bất quá lấy thủ đoạn của ngươi, chắc là có biện pháp hàng phục hắn."

Nghe xong phụ nhân, Trần Trường Sinh chăm chú nhẹ gật đầu nói ra: "Bá mẫu ta đều nghe rõ ràng, bất quá tại hạ trong lòng vẫn là có một cái nho nhỏ nghi hoặc."

"Ta những này tỷ tỷ, tỷ phu cùng tương lai đệ đệ, bọn hắn sẽ tán thành ta sao?"

"Điểm ấy ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, ta bọn hắn luôn luôn muốn nghe."

"Đa tạ bá mẫu giải hoặc, Trường Sinh xin được cáo lui trước."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Thủy Nguyệt đứng dậy rời đi.

Đợi đến sau khi đi xa, nhẫn nhịn đầy bụng tức giận Thủy Nguyệt lúc này bất mãn nói: "Tiên sinh, nàng sao có thể dạng này."

"Ngươi cái này rõ ràng là đang giúp bọn hắn, kết quả nàng lại nhét một chút hạng người bình thường cho ngươi, đây không phải tại kéo ngươi chân sau sao?"

Nhìn qua Thủy Nguyệt phẫn hận biểu tình bất mãn, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nàng nói.

"Ngươi sai, hôm nay là nàng đang giúp ta, không phải ta đang giúp nàng."

"Nếu như không có nàng nhét cái này mấy người cho ta, trong lòng ta một chút kế hoạch rất khó triển khai."

"Vì cái gì?"

Thủy Nguyệt không hiểu hỏi một câu.

"Rất đơn giản, bởi vì ta người bên cạnh không đủ dùng."

"Thôi gia rắc rối khó gỡ, nếu như không có nội bộ người cho ngươi dẫn đường, làm lên sự tình đến sẽ rất phiền phức."

"Cùng lúc đó, thôi dao cùng hoàng ôn bài bọn hắn càng bình thường, ta dùng liền càng thuận buồm xuôi gió."

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, Thủy Nguyệt lại cảm thấy đầu có chút không đủ dùng.

"Đây cũng là đạo lý gì, có nhiều mấy cái thông minh minh hữu chẳng lẽ không tốt sao?"

"Không tốt đẹp gì!"

"Minh hữu của ngươi quá thông minh, kia làm việc thời điểm là ngươi chỉ huy hắn, hay là hắn chỉ huy ngươi?"

"Mặt khác có cái sự tình ngươi chỉ sợ không rõ lắm, đó chính là người thông minh chủ ý tương đối nhiều, ý nghĩ cũng tương đối nhiều."

"Hiện tại Thôi gia thế cục phức tạp, nếu như ta mời chào một nhóm người thông minh ở bên cạnh ta, ai dám cam đoan bọn hắn sẽ không bị xúi giục."

"Cũng chỉ có những cái kia hạng người bình thường, mới có thể không bị bên ngoài dụ hoặc, khăng khăng một mực một con đường đi đến đen."

"Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, xa cách ta, không có người sẽ như vậy trọng dụng bọn hắn."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt lập tức cảm giác mở ra thế giới mới đại môn.

"Dùng người còn có những này giảng cứu sao?"

"Đúng vậy, đây chính là thượng vị giả đạo dùng người."

"Hiện tại ngươi biết vì cái gì thế lực lớn dưới trướng, luôn có như vậy một chút yêu gây chuyện thị phi ngu ngốc sao?"

"Sở dĩ mời chào những người này, không phải là bởi vì thế lực lớn cao tầng con mắt mù."

"Mà là bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, chỉ có mấy người này mới là tốt nhất chưởng khống."

Trần Trường Sinh nghe Thủy Nguyệt sửng sốt một chút.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên tiếp tục nói ra: "Một tổ chức bên trong, người thông minh quá nhiều cũng là một loại chuyện phiền toái."

"Ta đơn cử đơn giản ví dụ ngươi liền có thể minh bạch."

"Lư Minh Ngọc là làm chi không thẹn người thông minh, nhưng chính là bởi vì hắn quá thông minh, quá có chủ trương, cho nên hắn không nguyện ý thụ Lư gia chưởng khống."

"Loại người thông minh này một khi có tâm tư khác, quản lý hắn người sẽ rất nhức đầu."

"Còn có, đoạn thời gian trước ta chế định kế hoạch nhằm vào ngự thú một mạch."

"Tại toàn bộ kế hoạch bên trong, Trần Phong phối hợp trình độ kỳ thật cũng không cao, bởi vì ta kế hoạch không đúng lắm khẩu vị của hắn."

"Tương phản, Bạch Phượng thủ hạ đám kia Thú Tộc thiên kiêu lại làm rất ra sức."

"Trong đó xuất sắc nhất, thuộc về kim cương gấu nhất tộc gấu hai."

"Hiện tại vấn đề tới, ngươi làm việc thời điểm, là hi vọng dưới tay có một nhóm không quá thông minh gấu hai, vẫn là hi vọng dưới tay có một nhóm thông minh 'Trần Phong' ."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Thủy Nguyệt chăm chú nghĩ nghĩ nói.

"Ta khẳng định là hi vọng 'Gấu hai' loại người này nhiều một chút, bởi vì bọn hắn làm việc không có ý nghĩ khác."

"Trần Phong loại người này làm bằng hữu rất tốt, có thể làm khởi sự đến, bọn hắn chắc chắn sẽ có một chút cái khác tâm tư."

"Cái này đúng, cho nên nói hôm nay nhưng thật ra là nàng giúp chúng ta một đại ân."

"Mặt khác vừa mới gặp mặt liền dám đem con của mình, nữ nhi giao cho ta, Thôi Lăng Sương mẫu thân nàng can đảm không phải bình thường nha!"

"Hôm qua ta còn đang suy nghĩ, Thôi Lăng Sương một mạch vì cái gì có thể trúng lập lâu như vậy còn bình yên vô sự."

"Hiện tại xem ra, Thôi Lăng Sương mẹ nàng không thể bỏ qua công lao nha!"

...

Thôi gia học đường.

"Nương, sao ngươi lại tới đây?"

Ngay tại múa thương người trẻ tuổi dừng tay lại bên trong động tác.

Nhìn xem triều khí phồn thịnh người trẻ tuổi, mỹ phụ nhân cười nhạt nói: "Nhớ ngươi liền đến nhìn xem ngươi."

"Đoạn thời gian trước ngươi đã lễ đội mũ, nghiêm ngặt nói đến ngươi cũng coi như trưởng thành."

"Ngươi Nhị tỷ lập tức sẽ thành thân, vừa vặn ngươi Nhị tỷ phu dưới tay thiếu người, ngươi đi bên cạnh hắn giúp đỡ chút đi."

Nghe nói như thế, thôi trời duệ lúc này không vui nói: "Nương, ta muốn đi ra ngoài xông xáo, ta không muốn ở lại trong nhà."

....