Chương 1162: Quan Bình cự tuyệt, xử lý sự việc công bằng

Chương 1162: Quan Bình cự tuyệt, xử lý sự việc công bằng

Đối mặt Thôi Thiên Duệ, phụ nhân cười cười nói ra: "Con ta có thể có lần này hùng tâm tráng chí, ta tự nhiên là ủng hộ."

"Nhưng ngươi Nhị tỷ phu hiện tại mới đến, không có người giúp đỡ sợ là không được."

"Ngươi ngày bình thường không phải cùng ngươi Nhị tỷ thân nhất sao?"

"Lúc này ngươi không giúp nàng, ai còn có thể giúp nàng."

Nghe nói như thế, Thôi Thiên Duệ nghĩ nghĩ nói ra: "Được, vậy ta phải giúp tỷ phu."

"Bất quá đầu tiên nói trước, sau khi chuyện thành công ta muốn một mình ra ngoài xông xáo."

"Có thể!"

Gặp mẫu thân đồng ý, Thôi Thiên Duệ lúc này vui vẻ đi.

Đợi đến Thôi Thiên Duệ sau khi đi, Thôi Hưng Học xuất hiện ở sau lưng phụ nhân nhẹ giọng nói ra: "Ngươi đem Thiên Duệ đưa đến bên cạnh hắn, chúng ta mạch này, từ đây không ngày yên ổn nữa."

Nghe được Thôi Hưng Học, phụ nhân bình tĩnh nói ra: "Ta Lý Phượng Nghi từ lúc gả cho ngươi ngày đó trở đi, liền không nghĩ tới có thể có an bình thời gian."

"Sống ở đời này gia môn phiệt bên trong, cũng chỉ có đồ bỏ đi mới có thể an ổn sống hết đời."

"Hai chúng ta ưa thích làm 'Đồ bỏ đi' thế nhưng là con của chúng ta không thích."

"Cùng để hắn lung tung xông xáo, còn không bằng chúng ta thay hắn tuyển một con đường."

Đối mặt Lý Phượng Nghi, Thôi Hưng Học nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ngươi tại sao muốn để Dao nhi cũng dính vào?"

"Bọn hắn hiện tại thời gian ta cảm thấy rất tốt."

Lời này vừa nói ra, Lý Phượng Nghi trên mặt thần sắc có chút mất tự nhiên.

"Thôi Hưng Học, ngươi nói ngược lại nhẹ nhõm, nhưng ngươi có suy nghĩ hay không qua ta cái này làm mẹ kế cảm thụ."

"Ngươi để thôi dao gả cho hoàng ôn bài, tự cho là bình an là phúc."

"Nhưng ngươi biết ngoại nhân là thế nào đối đãi ta sao?"

"Bọn hắn đều tưởng rằng ta cố ý vắng vẻ Dao nhi, về sau nếu là Thiên Duệ đường thật đi đúng, chỉ là người trong thiên hạ nước bọt đều có thể chết đuối ta."

Nhìn xem có chút tức giận Lý Phượng Nghi, Thôi Hưng Học đưa tay khoác lên trên vai của nàng nhẹ nói.

"Những năm này vất vả ngươi."

"Khổ liền khổ đi, ai kêu ta hết lần này tới lần khác chọn trúng ngươi đây."

"Nếu là người một nhà, vậy liền đồng sinh cộng tử."

"Để Thiên Duệ cùng Dao nhi đi đồng dạng con đường, ta cái này làm nương cũng coi là không có thiên vị ai."

. . .

Đan Vực.

Trần Trường Sinh rời đi đã đã nhiều ngày, người bên cạnh lập tức thiếu đi hơn phân nửa, Quan Bình trong lúc nhất thời luôn cảm giác trong lòng trống rỗng.

"Đây là các ngươi đan dược, đám tiếp theo đan dược ta sẽ ở mười ngày sau cho các ngươi."

Đem luyện chế tốt đan dược giao cho gấu lớn, Quan Bình quay người muốn đi gấp.

Thấy thế, gấu kế hoạch lớn tức phát ra mời nói ra: "Bình cô nương, ban đêm chúng ta có cái hội chúc mừng, ngươi tới hay không?"

"Không tâm tình, chính các ngươi chơi đi."

Cự tuyệt Hùng Đại mời, Quan Bình trực tiếp hướng tiểu viện đi đến.

Nhưng mà có ý tứ chính là, Quan Bình "Sư phó" xuất hiện ở cửa tiểu viện.

Đối mặt tháp chủ hiện thân, Quan Bình hơi kinh ngạc nói: "Tháp chủ, ngài sao lại tới đây?"

"Ngươi tốt xấu là ta ký danh đệ tử, ta dành thời gian tới nhìn ngươi một chút, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

Nhìn xem trước mặt tháp chủ, Quan Bình mím môi một cái nói ra: "Tiên sinh đã đi, chúng ta đối Đan Tháp đã không có uy hiếp."

"Tháp chủ vẫn là không có ý định buông tha chúng ta sao?"

"Các ngươi tiên sinh sự tình đã đã qua một đoạn thời gian, ta hôm nay là tới tìm ngươi."

"Tìm ta?"

"Đúng thế."

Đối với tháp chủ trả lời, Quan Bình không hiểu gãi đầu một cái nói ra: "Tháp chủ nói đùa, ta loại tiểu nhân vật này, có chuyện gì có thể đáng ngài quải niệm trong lòng nha!"

Gặp Quan Bình không tiếp mình gốc rạ, tháp chủ mỉm cười nói ra: "Mặc dù ta không thích Trần Trường Sinh người này."

"Nhưng không thể không thừa nhận, hắn nhìn người ánh mắt xác thực rất chuẩn."

"Ngươi dạng này thiên kiêu đi theo bên cạnh hắn, không cách nào tách ra chói mắt nhất quang mang."

"Cùng dạng này, ngươi sao không lựa chọn một đầu càng quang minh con đường."

Nghe nói như thế, Quan Bình biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc.

"Tiền bối, muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, không cần quanh co lòng vòng."

"Được, vậy ta liền nói thẳng!"

"Ta nghĩ thu ngươi làm đồ, chân chính thu ngươi làm đồ!"

"Ta cự tuyệt!"

Không chút do dự, Quan Bình trực tiếp cự tuyệt tháp chủ đề nghị.

"Vì cái gì?"

Nhìn thấy Quan Bình không chút do dự cự tuyệt mình, tháp chủ cũng có chút kinh ngạc.

Hắn đoán được Quan Bình sẽ cự tuyệt mình, nhưng hắn chưa hề nghĩ tới Quan Bình sẽ cự tuyệt như vậy dứt khoát.

"Giấc mộng của ngươi không phải liền là thăm dò đan đạo sao?"

"Phóng nhãn thiên hạ, còn có ai đan đạo có thể tại trên ta."

"Chính là của ngươi tiên sinh đích thân đến, hắn chỉ sợ cũng không dám nói tại đan đạo bên trên vượt qua ta."

"Đã dạng này, ngươi vì cái gì không nguyện ý bái ta làm thầy?"

Đối mặt tháp chủ, Quan Bình cười cười nói ra: "Tiên sinh đan đạo xác thực không sánh bằng ngươi, ta cũng xác thực thích thăm dò đan đạo ảo diệu."

"Nhưng ta không thích ngươi, cũng không thích Đan Tháp."

"Cho nên coi như ngươi đan thuật tại cao, ta cũng không muốn bái ngươi làm thầy."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Đúng, chỉ đơn giản như vậy."

Nói, Quan Bình nhìn thoáng qua tháp chủ thân sau viện tử nói.

"Trần Phong liền sau lưng ngươi trong sân."

"Coi như ta cùng gia hỏa này nhận biết cũng được một khoảng thời gian rồi."

"Lúc mới bắt đầu nhất, tiên sinh cũng nghĩ dạy hắn đồ vật, nhưng hắn chết sống không nguyện ý."

"Bởi vì tại hắn nhận biết bên trong, người hẳn là không bị tiền bạc cám dỗ, uy vũ không khuất phục, nghèo hèn không thể dời."

"Đối với loại ý nghĩ này, ta không quá đồng ý, nhưng cũng biểu thị tôn trọng."

"Mặc dù ta không có hắn như vậy cố chấp, nhưng ta cũng vẫn là có một chút như vậy cốt khí."

"Ta đã xem thường ngươi, vậy ta tự nhiên là không có khả năng bái sư."

Nghe Quan Bình, tháp chủ cười ha hả nói ra: "Ngươi cảm thấy ta là một cái thay đổi thất thường người?"

"Không thể nói là thay đổi thất thường, tối đa cũng chính là tại một số thời khắc sẽ thỏa hiệp."

"Ngươi cùng tiên sinh minh tranh ám đấu, tất cả tình huống chúng ta đều xem ở trong mắt."

"Nói thật, đang thẩm vấn phán trên đại hội thời điểm, ta không hi vọng ngươi thỏa hiệp."

"Nhưng ngươi làm cho tất cả mọi người đều thất vọng, ngươi cũng không phải là mọi người trong suy nghĩ cái kia công bằng công chính tháp chủ."

"Tiên sinh đối đãi địch nhân thủ đoạn, cơ hồ là dùng bất cứ thủ đoạn nào."

"Mặc dù chưa từng thấy biết qua tiên sinh chân chính thủ đoạn, nhưng trong lòng ta có dự cảm, tiên sinh tại một ít thời điểm nhất định là cái việc ác bất tận đại ma đầu."

"Nhưng cho dù là dạng này, tiên sinh cũng chưa từng thỏa hiệp, chưa từng đem người bên cạnh đương quân cờ giao dịch."

"Nếu như ta không cùng tiên sinh quen biết, ta nhất định sẽ đề phòng hắn, sợ hãi hắn."

"Nhưng không khéo chính là, ta cùng tiên sinh quen biết."

"Đứng tại tiên sinh người bên cạnh góc độ, ngươi cảm thấy ta hẳn là để mắt ngươi sao?"

Nghe xong Quan Bình, tháp chủ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời xa xăm, nghĩ nghĩ nói.

"Hắn đối người bên cạnh tốt, xác thực không thể nói, ta không cách nào cho ra giống cái kia dạng tín nhiệm."

"Ngươi lựa chọn theo hắn, hợp tình hợp lý!"

. . .

PS: Mấy ngày gần đây nhất lại bận bịu lại bệnh (đây chính là vì cái gì gần nhất tổng yêu trì hoãn nguyên nhân) Chương 02: Tận lực tại sáu điểm trước đó phát ra..