Chương 1163: Thức thời vụ Thôi Thiên Duệ, chín đầu Tướng Liễu phẫn nộ

Chương 1163: Thức thời vụ Thôi Thiên Duệ, chín đầu Tướng Liễu phẫn nộ

Nói xong, tháp chủ quay người hướng nơi xa đi đến.

"Đã ngươi không muốn bái ta làm thầy, vậy chúng ta đoạn này sư đồ duyên phận cũng coi là chấm dứt."

"Tiếp xuống cực khổ không ai có thể giúp các ngươi, các ngươi tốt từ trân trọng đi."

Tháp chủ thanh âm trong gió quanh quẩn, mà thân ảnh của hắn cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

...

Chín đầu Tướng Liễu hang ổ.

"Ngươi tin ta sao?"

"Ta tự nhiên là tin ngươi, một viên đan dược mà thôi, ly gián không được giữa chúng ta tình nghĩa."

Phi Trần Chí Tôn lẳng lặng đứng tại dược viên trước, chín đầu Tướng Liễu thì là tự mình xử lý dược viên bên trong thảo dược.

"Đã ngươi tin ta, vậy ngươi vì cái gì chuyên tới này một chuyến?"

"Gần nhất ta muốn khai lò luyện đan, tới này nhìn ngươi, là muốn nhìn ngươi một chút còn thiếu đan dược gì."

Nghe nói như thế, chín đầu Tướng Liễu động tác trên tay dừng lại một chút, sau đó nói.

"Ngươi ba ngàn năm tả hữu mới khai lò luyện đan, bây giờ cách lần trước khai lò luyện đan mới một ngàn năm tả hữu, vì cái gì sớm nhiều như vậy?"

"Gần nhất tìm được một chút có thể chiết xuất huyết mạch linh dược, cho nên muốn cho ngươi luyện một lò đan."

Đối mặt Phi Trần Chí Tôn, chín đầu Tướng Liễu trực tiếp ném ra một kiện đồ vật.

Nhận lấy xem xét, bên trong chính là Bạch Trạch đưa cho chín đầu Tướng Liễu đan dược.

"Trần Trường Sinh đưa tới đan dược tại cái này, ngươi như hoài nghi ta, cầm đến liền là."

Nhìn qua trong tay bình sứ, Phi Trần Chí Tôn do dự một chút, sau đó đem bình sứ ném đi trở về.

"Viên đan dược này là tháp chủ dốc hết tâm huyết luyện chế Long Nguyên Đan, ngươi ăn hết về sau, huyết mạch vấn đề là có thể giải quyết."

"Đã hắn muốn dùng loại vật này lôi kéo ngươi, vậy ngươi liền thu cất đi."

Nói xong, Phi Trần Chí Tôn biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Phi Trần Chí Tôn sau khi đi, chín đầu Tướng Liễu không khỏi nắm chặt nắm đấm, bởi vì hắn liền nghĩ tới đầu kia Ngân Nguyệt Lang phách lối lời nói.

"Thối cá chạch, đan dược ta cho ngươi đặt ở cái này."

"Chủ nhân của ngươi cũng thật sự là quá phận, thế mà để ngươi đợi ở loại địa phương này."

Cạch

Nghĩ đến cái này, chín đầu Tướng Liễu trong tay bầu nước đứt gãy.

Bởi vì "Ngân Nguyệt Lang" thật sâu đâm nhói hắn.

"Ha ha ha!"

"Có thể hay không thu đồ vật, thu đồ vật có thể ăn được hay không, loại chuyện nhỏ nhặt này ta chín đầu Tướng Liễu thế mà đều cần người khác đồng ý."

"Đầu kia chó chết nói không sai, ta xác thực giống đầu có chủ nhân chó!"

...

Thôi gia.

"Hiền tế, cái này gánh nặng ta coi như giao cho ngươi, ngươi cần phải nhiều hơn dụng tâm nha!"

Thôi Hưng Nghiệp lôi kéo Trần Trường Sinh tay không ngừng căn dặn.

Đối mặt Thôi Hưng Nghiệp nhiệt tình, Trần Trường Sinh cười ha hả nói ra: "Nhị bá xin yên tâm  chờ ta quen thuộc xong tình huống bên này về sau, nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng."

"Dù sao ta có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ Nhị bá tương trợ nha!"

Một già một trẻ đang tiến hành thân thiết giao lưu.

Lúc này, Thôi Thiên Duệ ngó dáo dác xuất hiện tại cách đó không xa.

Nhìn thấy Thôi Thiên Duệ xuất hiện, Thôi Hưng Nghiệp chớp mắt nói ra: "Hiền tế, ta còn có chút việc, trước hết không bồi ngươi."

"Gặp được không hiểu sự tình, cứ tới hỏi ta chính là."

"Đa tạ Nhị bá!"

Thành công đem Thôi Hưng Nghiệp đưa tiễn, Trần Trường Sinh nụ cười trên mặt cũng dần dần thu liễm.

"Gặp qua tỷ phu!"

Thôi Thiên Duệ đi vào Trần Trường Sinh trước mặt thi lễ một cái.

Nhìn xem cái này chưa từng gặp mặt em vợ, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Người bên ngoài đều nói, ta cưới tỷ tỷ ngươi, chỉ là vì mưu đồ Thôi gia sản nghiệp."

"Hôm nay ngươi tìm đến ta, là đến hưng sư vấn tội sao?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Vì cái gì, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy những này lời đồn rất giống thật sao?"

"Ta Nhị tỷ gả cho ngươi, chính nàng không phản đối, cha mẹ không phản đối, người trong nhà đều không phản đối."

"Đã dạng này, ta tại sao muốn nghe bên ngoài những người đó nhằm vào ngươi, ta lại không ngốc."

"Ngươi cùng ta lại không thân đó cũng là tỷ phu của ta, bọn hắn nói giống như thật, đó cũng là ngoại nhân."

"Ha ha ha!"

Thôi Thiên Duệ để Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh ôm Thôi Thiên Duệ cổ cười nói: "Không tệ, cái này cái đầu nhỏ rất linh quang."

Đối mặt Trần Trường Sinh loại này kề vai sát cánh hành vi, Thôi Thiên Duệ không quen uốn éo người nói.

"Tỷ phu, ngươi muốn làm cái gì nói thẳng là được rồi, tại phạm vi năng lực của ta bên trong, ta nhất định giúp ngươi."

"Bất quá chờ ngươi ổn định gót chân về sau, ta liền muốn..."

Ba

Thôi Thiên Duệ còn chưa nói xong, một viên ngọc giản liền bị đập vào trong ngực của hắn.

Cầm ngọc giản lên xem xét, Thôi Thiên Duệ lập tức hai mắt sáng lên nói: "Tỷ phu, đây là cho ta sao?"

"Không sai, đây là ta đưa cho ngươi lễ gặp mặt."

"Môn này thương pháp mặc dù là một cái Huyền Tiên cảnh tu sĩ sáng tạo, nhưng tinh diệu trình độ tuyệt đối không thua gì Thiên Tiên cảnh công pháp."

"Nghe nói ngươi thích dùng thương, thứ này liền đưa cho ngươi."

"Đúng rồi, ngươi vừa mới nói  chờ ta đứng vững gót chân về sau ngươi muốn cái gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Thôi Thiên Duệ đem ngọc giản hướng trong ngực một thăm dò, cười ha hả nói.

"Không có gì, có thể nhiều hầu ở tỷ phu bên người, vậy dĩ nhiên là tốt."

"Bất quá ta vẫn muốn rời khỏi gia tộc ra ngoài xông..."

"Ai nha!"

"Ta chỗ này làm sao nhiều một cây rồng gan sáng ngân thương đâu?"

"Binh khí tốt như vậy, nếu là tìm không thấy chủ nhân thật sự là thật là đáng tiếc."

Trần Trường Sinh không biết từ chỗ nào móc ra một cây ngân thương.

Nhìn xem kia hàn quang lạnh thấu xương ngân thương, Thôi Thiên Duệ trợn cả mắt lên.

Mặc dù làm Thôi gia tiểu công tử, Thôi Thiên Duệ cũng đã gặp không ít bảo bối, thế nhưng là giống như vậy tinh diệu tuyệt luân pháp bảo, mình chưa từng thấy qua.

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Thôi Thiên Duệ mở miệng nói ra: "Tỷ phu, thứ này ngươi ở đâu ra?"

Nhặt

"Vậy ngươi am hiểu dùng thương sao?"

"Không am hiểu, cho nên ta định đem nó đập."

Gặp Trần Trường Sinh thật muốn hủy hoại trường thương trong tay, Thôi Thiên Duệ lúc này ngăn cản nói: "Tỷ phu ngươi không muốn có thể cho ta mà!"

Nhìn qua vội vàng Thôi Thiên Duệ, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói: "Ngươi thật muốn?"

Muốn

"Nhưng ngươi không phải nói, ngươi muốn rời nhà xông xáo sao?"

"Tỷ phu lời ấy sai rồi!"

"Rời nhà xông xáo kia là về sau sự tình, hiện tại ta càng muốn cùng hơn lấy tỷ phu đại triển hoành đồ."

"Ngươi như thế nghe lời của ta, người ở bên ngoài xem ra ngươi sẽ rất thật mất mặt!"

"Nói hươu nói vượn, tỷ phu là trưởng bối của ta, ta nghe lời ngươi kia là hẳn là."

"Lại nói, cái gì mặt mũi có thể so sánh được tỷ phu trong tay cái này rồng gan sáng ngân thương."

Thôi Thiên Duệ "Thức thời" thái độ làm cho một bên Thủy Nguyệt nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hai ngày này đợi tại Thôi gia, Thủy Nguyệt nghe qua không ít tin tức liên quan tới Thôi Thiên Duệ.

Trong đó đại đa số tin tức đều cho thấy, Thôi Thiên Duệ là một tính cách thanh cao thiếu niên thiên tài.

Thế nhưng là hắn biểu hiện bây giờ, cùng trong truyền thuyết chênh lệch nhiều lắm.

"Ha ha ha!"

"Ta liền thích người trẻ tuổi thức thời vụ thái độ."

"Đã ngươi như thế thích cây thương này, vậy ta liền đem cây thương này tặng cho ngươi."

"Bất quá cầm cây thương này trước đó ta có một cái yêu cầu nho nhỏ, đó chính là ngươi trước tiên cần phải đánh bại bên cạnh ta nha đầu này."

....