Chương 1164: Trong nháy mắt miểu sát, Thôi Thiên Duệ mộng tưởng

Chương 1164: Trong nháy mắt miểu sát, Thôi Thiên Duệ mộng tưởng

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Thôi Thiên Duệ nhìn thoáng qua bên cạnh Thủy Nguyệt, lúc này nói.

"Tỷ phu, ngươi không cùng ta nói đùa sao."

"Đánh bại nàng ta liền có thể cầm tới cái này rồng gan sáng ngân thương?"

"Thiên chân vạn xác, chỉ cần ngươi có thể đánh bại Thủy Nguyệt, ta chẳng những đem rồng gan sáng ngân thương cho ngươi, ta còn đưa ngươi một thân đỉnh cấp khoác."

Đạt được Trần Trường Sinh khẳng định, Thôi Thiên Duệ lúc này ma quyền sát chưởng muốn khiêu chiến Thủy Nguyệt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười ngăn cản kích động Thôi Thiên Duệ nói.

"Khiêu chiến sự tình không nhất thời vội vã, ngươi chính là lại gấp, vậy cũng phải tìm nơi tốt nha!"

"Tỷ phu nói rất đúng, vậy chúng ta đi diễn võ trường thế nào?"

"Cái này không thể được, ta cho ngươi rồng gan sáng ngân thương sự tình tạm thời không thể để người khác biết."

"Vậy đi phía đông ngoài mười dặm đỉnh núi như thế nào?"

"Có thể, chúng ta bây giờ lên đường đi."

Trần Trường Sinh vui vẻ đồng ý Thôi Thiên Duệ đề nghị, mà Thôi Thiên Duệ cũng cao hứng bừng bừng mang theo Trần Trường Sinh ra cửa.

Nhìn xem cùng mình không có chút nào ngăn cách Thôi Thiên Duệ, Trần Trường Sinh nhịn không được hỏi.

"Thiên Duệ, người trong nhà đều nói ngươi thích xông xáo giang hồ."

"Ngươi liền thật như vậy không thích Thôi gia không khí?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, ngay tại dẫn đường Thôi Thiên Duệ khóe miệng cong lên nói ra: "Kỳ thật ta cũng không phải thật rất muốn xông xáo giang hồ."

"Ta chỉ là nghĩ chân thực nhận thức một chút thế giới này mà thôi."

"Sống ở nơi này, ta là Thôi gia tám phòng con trai trưởng."

"Mặc dù chúng ta mạch này thế lực không tính mạnh, nhưng dầu gì cũng có mấy phần đáng xem."

"Đồng thời lại bởi vì cha ta nương không tham dự gia tộc tranh đấu, vì vậy toàn bộ Thôi gia cơ hồ không có người đối với chúng ta có địch ý."

"Cho nên ta mặc kệ làm chuyện gì, đều cảm giác giống sống ở một trận vở kịch ở trong đồng dạng."

"Tỷ phu, ngươi minh bạch cảm thụ của ta sao?"

Thôi Thiên Duệ quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Nhìn qua Thôi Thiên Duệ khát vọng ánh mắt, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta đương nhiên minh bạch cảm thụ của ngươi."

"Ở vào vị trí của ngươi, vô luận ngươi làm chuyện gì người khác đều sẽ cho ngươi lưu ba phần chút tình mọn."

"Cho nên mặc kệ đúng đúng thua là thắng, ngươi đạt được kết quả cũng sẽ là tốt nhất."

"Đúng, chính là loại cảm giác này!"

"Cho nên ta nằm mộng cũng nhớ chân chính sống một lần, dù là kết quả cuối cùng là thất bại thảm hại!"

Thôi Thiên Duệ trong giọng nói tràn đầy kiên định, mà Trần Trường Sinh thì là cười ha hả nói.

"Có ý nghĩ này cố nhiên là tốt, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, người chân thật sinh là rất tàn khốc."

"Ai nhân sinh không tàn khốc?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ lúc này phản bác: "Ta Thôi Thiên Duệ mặc dù không phải cái gì vạn năm khó gặp thiên tài."

"Nhưng ta cũng không trở thành yếu ớt đến, ngay cả cuộc sống chân thực cũng không dám đối mặt đi."

"Cha mẹ bọn hắn một mực phản đối ta ý nghĩ này, ta cũng không tốt bác hảo ý của bọn hắn."

"Cho nên ta cũng chỉ phải đối ngoại tuyên bố, ta thích xông xáo giang hồ."

"Ha ha ha!"

Đạt được Thôi Thiên Duệ trả lời, Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Không tệ!"

"Có như vậy mấy phần thiếu niên dũng khí, ta cái này rồng gan sáng ngân thương quả nhiên không có đưa lầm người."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhanh chân đi thẳng về phía trước, Thôi Thiên Duệ cũng vội vàng đuổi theo Trần Trường Sinh bước chân truy vấn.

"Tỷ phu, ngươi có phải hay không rất có tiền?"

"Xem như thế đi."

"Vậy ngươi chân thực thân phận là không phải rất lợi hại?"

"Vẫn được, qua loa không có trở ngại."

"Vậy ta giúp ngươi về sau, ngươi có thể hay không mang ta ra ngoài mở mang kiến thức một chút việc đời?"

Đối mặt Thôi Thiên Duệ yêu cầu, Trần Trường Sinh nhìn hắn một cái từ tốn nói.

"Thôi gia làm năm họ thất giới đệ nhất thế gia, ngươi sinh ở nơi này, cũng đã là lớn nhất việc đời."

"Chẳng lẽ dạng này ngươi cũng còn không vừa lòng?"

"Không phải bất mãn đủ, ta chính là muốn nhìn một điểm không giống đồ vật."

"Tỷ phu ngươi lợi hại như vậy, khẳng định gặp qua thế gia bên ngoài thiên địa đi."

Nghe Thôi Thiên Duệ, Trần Trường Sinh nhìn hắn chằm chằm một cái hô hấp, sau đó mở miệng nói.

"Thế gia bên ngoài thiên địa ta đương nhiên được chứng kiến, bất quá những địa phương kia đều là rất nguy hiểm, chưa từng có cứng rắn bản lĩnh, đi chẳng khác nào muốn chết."

"Nhưng nếu như bản lãnh của ngươi đến nhà, ta có thể cân nhắc dẫn ngươi đi nhìn xem."

"Vậy làm sao mới tính bản lĩnh đến nhà?"

"Đơn giản, đánh bại Thủy Nguyệt coi như ngươi bản lĩnh đến nhà."

"Không có vấn đề, tỷ phu ngươi liền nhìn tốt a, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Đối mặt Trần Trường Sinh lời hứa, Thôi Thiên Duệ lập tức lòng tin tràn đầy, dưới chân bộ pháp cũng không khỏi nhanh lên rất nhiều.

...

Đỉnh núi.

Hô

Gió mát thổi qua, Trần Trường Sinh xuất ra ghế đu nằm đi lên.

"Thời gian không hạn, thủ đoạn không hạn, đánh bại đối phương người chiến thắng."

Nhàn nhã tuyên bố một chút quy tắc tranh tài, Trần Trường Sinh xuất ra ấm trà đắc ý uống.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Thủy Nguyệt lại gặp khó khăn.

"Tiên sinh, ta cần khống chế tới trình độ nào?"

"Không cần khống chế, đánh chết mới thôi."

"Dùng toàn lực?"

Phải

"Thủy Nguyệt cô nương, không cần lo lắng, ngươi toàn lực xuất thủ là được."

Thủy Nguyệt đang định cùng Trần Trường Sinh lại cò kè mặc cả một phen, một bên Thôi Thiên Duệ lại mở miệng đánh gãy bọn hắn nói chuyện.

Nhìn xem cầm trong tay một cây trường thương Thôi Thiên Duệ, Thủy Nguyệt khóe miệng giật một cái nói ra: "Ta thể chất đặc thù, toàn lực xuất thủ sẽ đánh tổn thương ngươi."

"Không có việc gì, tỷ thí với nhau nào có không bị thương đạo lý, Thủy Nguyệt cô nương cứ việc xuất thủ chính là."

"Nhưng ta không hiểu luận bàn, ta sẽ chỉ liều mạng tranh đấu, ta sợ ta thu lại không được tay giết ngươi."

"Vậy thì càng tốt hơn, ta vẫn muốn thể nghiệm một chút liều mạng tranh đấu khoái cảm."

"Nếu như ta hôm nay thật bất hạnh vẫn lạc tại Thủy Nguyệt cô nương trong tay, đó cũng là ta mệnh nên như thế, trách không được người bên ngoài."

Mặc dù ngoài miệng nói sinh tử coi nhẹ, nhưng Thôi Thiên Duệ trong lòng đã sớm cẩn thận tính toán qua.

Thủy Nguyệt tu vi đại khái là Bản Ngã cảnh, coi như nàng tình huống đặc thù, không tầm thường cũng liền có được Bàn Huyết cảnh thực lực.

Mình là Mệnh Đăng cảnh, Bàn Huyết cảnh tu sĩ mình không phải là không có giao thủ qua.

Đánh không lại về đánh không lại, nhưng không bị miểu sát mình vẫn có niềm tin.

Chỉ cần có thể không bị miểu sát, vậy mình liền có nhận thua cơ hội.

Một khi mình nhận thua, luận bàn tự nhiên cũng liền kết thúc, dù sao Trần Trường Sinh cùng Thủy Nguyệt cũng sẽ không thật giết mình.

"Được thôi, đã ngươi kiên trì như vậy, vậy ta liền tôn trọng ngươi ý nghĩ."

Thủy Nguyệt bất đắc dĩ đồng ý Thôi Thiên Duệ yêu cầu, đồng thời lấy ra một cây Tam Xoa Kích.

Nhìn thấy Thủy Nguyệt đã chuẩn bị kỹ càng xuất thủ, Thôi Thiên Duệ vô ý thức bày xong tư thế, đồng thời run lên cái thương hoa nói.

"Thủy Nguyệt cô nương, mời ra chiêu đi!"

Ngang

Vừa dứt lời, một đạo vang dội long ngâm liền từ Thủy Nguyệt trong miệng phát ra.

Cường đại cảm giác hôn mê trực tiếp để Thôi Thiên Duệ tâm thần thất thủ.

Chờ lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, sắc bén Tam Xoa Kích đã đâm xuyên qua bộ ngực của mình.

"Xuất thủ ác như vậy sao?"

...

PS: Hôm nay bệnh tình tốt một chút, ngày mai khôi phục bình thường đổi mới, Chương 02: Sáu điểm trước phát ra. (vì đền bù cập nhật gần đây kéo dài thời hạn, qua mấy ngày tác giả-kun cho chư vị tăng thêm! ).