Chương 1165: Lần nữa miểu sát, bị đánh cho choáng váng Thôi Thiên Duệ

Chương 1165: Lần nữa miểu sát, bị đánh cho choáng váng Thôi Thiên Duệ

Máu tươi thuận Thôi Thiên Duệ khóe miệng chảy ra, hắn lúc này đã hoàn toàn đã mất đi năng lực phản kháng.

Thủy Nguyệt Tam Xoa Kích chẳng những đâm xuyên qua bộ ngực của hắn, càng là cách hắn xương cột sống gần trong gang tấc.

Chỉ cần Thủy Nguyệt trên tay hơi vừa dùng lực, như vậy Thôi Thiên Duệ hôm nay không chết cũng tàn phế.

"Chúc mừng ngươi, ngươi đã thành công chết qua một lần."

Lúc này, một bên xem trò vui Trần Trường Sinh mở miệng, Thủy Nguyệt cũng liền vội vàng đem Tam Xoa Kích rút ra.

"Tiên sinh, chúng ta đừng đùa đi!"

"Vừa mới tình huống thật là dọa người, nếu không phải ngươi đánh trật ta Tam Xoa Kích, hắn liền chết."

Thủy Nguyệt không muốn tiếp tục cùng Thôi Thiên Duệ so chiêu, nhưng Trần Trường Sinh cũng không cùng ý Thủy Nguyệt yêu cầu.

"Điều này e rằng không được."

"Bởi vì bây giờ không phải là ta có đồng ý hay không vấn đề, mà là muốn nhìn hắn có đồng ý hay không."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải một chỉ, ngay tại sững sờ Thôi Thiên Duệ cũng trở về qua thần.

"Lộc cộc!"

Nuốt vào một viên chữa thương đan dược, Thôi Thiên Duệ đứng dậy nói ra: "Thủy Nguyệt cô nương, chúng ta tiếp tục so chiêu đi."

"Vừa mới là ta quá mức chủ quan, lần này ta sẽ không như thế dễ dàng trúng chiêu."

Nói xong, Thôi Thiên Duệ cầm trong tay trường thương bày xong tư thế, trong mắt khát vọng đã nồng đậm đến cực hạn.

Ngay tại vừa mới, Thôi Thiên Duệ rõ ràng cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Đây cũng là hắn một mực khát vọng chân thực cảm giác.

Không có nương tay, không có cố kỵ, không có lẫn nhau thăm dò, vừa lên đến chính là áp đáy hòm tuyệt chiêu.

Tại kia ngắn ngủi trong nháy mắt, Thôi Thiên Duệ cảm giác được rõ ràng Thủy Nguyệt sát ý.

"Long ngâm tạm thời trước hết đừng có dùng, vật này hiện tại với hắn mà nói có chút không công bằng, mà lại đánh bại tốc độ quá nhanh, không có tốt đẹp thể nghiệm cảm giác."

Một bên quan chiến Trần Trường Sinh mở miệng lần nữa.

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Thủy Nguyệt liếc mắt, hai tay cầm thật chặt Tam Xoa Kích.

"Bắt đầu!"

Theo Trần Trường Sinh ra lệnh một tiếng, Thôi Thiên Duệ mũi thương trong nháy mắt xuất hiện ở Thủy Nguyệt nơi cổ họng.

Thân là Thôi gia tám phòng con trai trưởng, Thôi Thiên Duệ tự nhiên cũng không phải chỉ là hư danh.

thương pháp tạo nghệ, tuyệt đối là thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật.

Luận kiến thức rộng rãi, chiêu thức chi tinh diệu, mười cái Thủy Nguyệt cũng so ra kém một cái Thôi Thiên Duệ.

Vừa mới so chiêu, để Thôi Thiên Duệ ý thức được Thủy Nguyệt nhất định là có được lợi hại gì thiên phú thần thông.

Muốn chiến thắng địch nhân như vậy, biện pháp tốt nhất chính là không cho hắn dùng ra thiên phú thần thông.

Mà muốn làm được điểm này, vậy mình thương nhất định phải đầy đủ nhanh.

Keng

Sắc bén mũi thương bị vảy màu vàng kim ngăn lại.

Mắt thấy không cách nào đột phá Thủy Nguyệt phòng ngự, Thôi Thiên Duệ lập tức chuyển đổi ra thương góc độ.

"Keng keng keng!"

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, Thủy Nguyệt trên thân liền bị đâm hơn mười thương.

Tốc độ kia nhanh chóng, để Thủy Nguyệt căn bản là phản ứng không kịp.

Uống

Chỉ gặp Thủy Nguyệt quát lên một tiếng lớn, trong tay Tam Xoa Kích lấy thế như phá trúc chi thế đánh tới hướng Thôi Thiên Duệ đầu.

Đối mặt Thủy Nguyệt chiêu số, Thôi Thiên Duệ cũng là theo bản năng giơ súng cách cản.

Nhưng mà chính là như thế cái bình thường không thể lại bình thường cử động, lại làm cho Thôi Thiên Duệ hối hận trọn vẹn ba ngày.

Oanh

Cả ngọn núi run rẩy một chút, vẻn vẹn chỉ là một kích, Thôi Thiên Duệ liền bị to lớn lực đạo rung ra nội thương.

Thủy Nguyệt thân là giao nhân nhất tộc, nhục thân cường hãn một mực là ưu thế của nàng.

Lại thêm đoạn thời gian trước phục dụng Long Đan, nhục thể của nàng cường độ không thể nghi ngờ tăng lên mấy cái cấp bậc.

Một kích toàn lực vỗ xuống, Thôi Thiên Duệ có thể vững vàng đón đỡ lấy đến, cũng coi là cái nhân vật khá.

Oanh

Mặt đất lần nữa phát sinh run rẩy, Thủy Nguyệt Tam Xoa Kích lần thứ hai vỗ xuống.

Làm thường xuyên đi săn giao nhân nhất tộc, Thủy Nguyệt thừa hành đạo lý chỉ có một cái, động thủ đã phân sinh tử.

Lúc bình thường, Thủy Nguyệt còn có thể miễn cưỡng khống chế ở.

Thế nhưng là Thôi Thiên Duệ vừa mới tinh diệu thương pháp thành công để Thủy Nguyệt cảm nhận được nguy cơ, cho nên hiện tại Thủy Nguyệt đã hơi không khống chế được.

Oanh

Lần thứ ba vỗ xuống, Thôi Thiên Duệ binh khí trong tay đã phát sinh uốn lượn, rung động dữ dội để hắn ngũ tạng đều nát.

Uống

Thủy Nguyệt gầm thét một tiếng, hai tay trong nháy mắt tráng kiện gấp đôi, cả người cũng trên không trung xoay tròn một vòng.

Lộ ra hàn quang Tam Xoa Kích cứ như vậy ngạnh sinh sinh bổ xuống.

Mắt thấy tử vong uy hiếp đột kích, trọng thương Thôi Thiên Duệ cũng chỉ có thể miễn cưỡng bị lệch đầu.

Cạch

Trường thương ứng thanh đứt gãy, sắc bén Tam Xoa Kích bổ ra Thôi Thiên Duệ lồng ngực.

Bất quá có ý tứ chính là, một cây ngón tay trắng nõn ngăn trở Tam Xoa Kích hạ xuống xu thế.

"Thế nào, đủ chân thực sao?"

Trần Trường Sinh cười ha hả hỏi một câu.

Thấy thế, Thôi Thiên Duệ chân thành nói: "Đủ!"

Ba

Thoại âm rơi xuống, Thôi Thiên Duệ cũng ngã xoạch xuống.

Thấy cảnh này, khôi phục lý trí Thủy Nguyệt hoảng hồn.

"Tiên sinh, hắn sẽ không chết a?"

"Bảo vệ trái tim cùng xương sống, hắn không dễ dàng như vậy chết."

Trần Trường Sinh một bên nói một bên cho Thôi Thiên Duệ xử lý thương thế.

Nhìn qua trên mặt đất không rõ sống chết Thôi Thiên Duệ, Thủy Nguyệt ủy khuất nói ra: "Tiên sinh, ta cảm giác gần đây cảm xúc càng ngày càng không bị khống chế, đây là có chuyện gì?"

"Bình thường, bởi vì ngươi là giao nhân nhất tộc, trong thân thể có Thú Tộc huyết mạch."

"Long Nguyên Đan để ngươi có một tia long tộc huyết mạch, đồng thời cũng sẽ kích phát trong cơ thể ngươi Thú Tộc huyết mạch."

"Hai loại huyết mạch đụng vào lẫn nhau, ngươi tự nhiên sẽ cảm xúc táo bạo."

"Kia những người khác cũng sẽ xuất hiện loại tình huống này sao?"

"Sẽ không!"

"Tiểu Hắc là thuần chính Thú Tộc, huyết mạch cũng đủ cường đại, lại thêm tu vi của hắn, Long Nguyên Phượng Huyết đan không ảnh hưởng được nó."

"Quan Bình cùng Trần Phong là nhân tộc, mặc dù đan dược để bọn hắn có được một tia Thần thú huyết mạch, nhưng cuối cùng số lượng thưa thớt."

"Lấy tu vi của bọn hắn cùng tâm cảnh, hẳn là có thể áp chế ở."

Nghe được cái này Thủy Nguyệt càng luống cuống.

"Vậy ta sẽ không thay đổi thành tên điên đi."

"Cũng sẽ không, Đan Tháp tên kia luyện đan dược vẫn là có bảo hộ."

"Như ngươi loại này tình huống qua một thời gian ngắn sẽ tự nhiên biến mất, chỉ bất quá dạng này đối dược hiệu lãng phí liền tương đối lớn."

"Cho nên vì không lãng phí dược hiệu, ngươi cần trong đoạn thời gian này không ngừng chiến đấu, thẳng đến triệt để kích phát trong cơ thể ngươi long huyết."

"Mà Thôi Thiên Duệ chính là ta vì ngươi tìm kiếm đối thủ."

Nói xong, Trần Trường Sinh đã đem Thôi Thiên Duệ khâu lại hoàn tất.

Nhìn xem kia dữ tợn vết thương, Trần Trường Sinh xuất ra một hộp thuốc cao bắt đầu hướng trên vết thương xóa.

Theo mầm thịt sinh trưởng tốt, Thôi Thiên Duệ cũng chậm rãi mở mắt.

"Thế nào, hôm nay tràng diện thích không?"

"Thích vô cùng."

"Kia nếu không tiếp lấy đến?"

"Hôm nay không được, ta phải trở về hảo hảo nuôi một chút tổn thương."

Nói, Thôi Thiên Duệ giãy dụa lấy đứng lên.

"Tỷ phu, đây chính là thế giới chân thật sao?"

Phải

"Chiêu số của ngươi, thần lực vận dụng, cùng thuật pháp vận dụng, đều mạnh hơn tại Thủy Nguyệt."

"Nhưng tại thế giới chân thật bên trong, không phải kỹ xảo của ngươi đầy đủ cao ngươi liền có thể thắng."

"Tại tu hành giới, chỉ nhìn kết quả, không xem qua trình!"

"Vừa mới nếu như không có ta xuất thủ cứu ngươi, ngươi đã chết hai lần."

....