Chương 1166: Dọa sợ Lý Phượng Nghi, độc thuộc về Thủy Nguyệt ma luyện

Chương 1166: Dọa sợ Lý Phượng Nghi, độc thuộc về Thủy Nguyệt ma luyện

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ nghĩ nghĩ nói ra: "Tỷ phu, cho ta thời gian, ta có nắm chắc thắng nàng."

"Ta đương nhiên biết ngươi có thể thắng nàng, nhưng vấn đề là ngươi không có thời gian."

"Liều mạng tranh đấu là mỗi cái tu sĩ đều không thể tránh khỏi sự tình."

"Tại đông đảo liều mạng tranh đấu án lệ bên trong, không hề thiếu lấy yếu thắng mạnh án lệ."

"Không phải mỗi một cái bị giết chết sinh linh, tu vi đều thấp hơn đối thủ của hắn."

"Bọn hắn sở dĩ sẽ chết, sẽ bại, cũng là bởi vì bọn hắn bị đối thủ tìm đúng cơ hội."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ Thủy Nguyệt nói ra: "Thủy Nguyệt tu vi muốn thấp hơn ngươi, trong đầu sắp xếp đồ vật cũng muốn ít hơn ngươi."

"Nếu như so đấu kỹ xảo, hoặc là tiến hành thông thường chiến đấu, một lúc sau, nàng đại khái suất là sẽ thua bởi ngươi."

"Nhưng hiện thực không phải gia tộc ở trong luận bàn, đối thủ của ngươi sẽ không cho ngươi phát huy sở trường cơ hội."

"Vừa mới chiến đấu chính là ví dụ tốt nhất, Thủy Nguyệt lợi dụng nhục thân cùng thần thông ưu thế giết ngươi hai lần."

"Mặc dù lấy trí tuệ của ngươi cùng nội tình, ta tin tưởng ngươi có thể hóa giải Thủy Nguyệt có ưu thế."

"Nhưng loại chuyện giết người này, không cần hai lần, một lần là đủ rồi."

"Sư tử vồ thỏ cũng cần toàn lực, đạo lý ngươi hiểu, nhưng ngươi nhưng không có làm như vậy."

"Lần này ngươi vận khí tốt, ta có thể cứu ngươi, lần tiếp theo ngươi liền không nhất định có vận may này."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ chăm chú suy tư một chút, sau đó chắp tay nói.

"Tỷ phu Thiên Duệ nhất định ghi nhớ trong lòng."

"Có thể nhớ kỹ liền tốt, trở về hảo hảo dưỡng thương đi, ngày mai còn có chuyện làm đâu."

"Đa tạ tỷ phu!"

Chắp tay đáp tạ, Thôi Thiên Duệ quay người rời đi đỉnh núi.

Nhìn xem Thôi Thiên Duệ bóng lưng, một bên Thủy Nguyệt nhịn không được nói ra: "Tiên sinh, ngươi đây là dự định vun trồng hắn sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu, tùy tiện dạy các ngươi ít đồ."

"Ta cũng muốn học sao?"

Thủy Nguyệt theo bản năng hỏi một câu, Trần Trường Sinh cho nàng một cái liếc mắt nói.

"Ngươi mới là nhất hẳn là học cái kia."

"Đừng tưởng rằng ngươi thắng Thôi Thiên Duệ liền thật rất lợi hại."

"Không có Long Đan tương trợ, ngươi chưa hẳn có thể nhẹ nhàng như vậy thắng hắn."

"Nếu như Long Đan chỉ có thể để ngươi đi đến một bước này, vậy cái này viên thuốc ngươi xem như ăn không."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt nói lầm bầm: "Ta đã rất cố gắng tại tu luyện, nhưng loại sự tình này căn bản là không vội vàng được nha."

"Loại sự tình này đương nhiên không vội vàng được, nhưng ngươi bây giờ thiếu khuyết đi lên phía trước động lực."

"Mà Thôi Thiên Duệ sẽ là ngươi tương lai một đoạn thời gian tiến lên động lực, nếu như ngươi có một ngày bại bởi hắn, vậy ta liền đem ngươi đưa về Vô Tận Hải."

Lời này vừa nói ra, Thủy Nguyệt lập tức gấp.

"Ta không quay về!"

"Hồi không quay về, không phải ngươi có thể làm chủ, nếu như ngươi không muốn trở về, vậy ngươi liền hảo hảo nỗ lực a."

"Thôi Thiên Duệ là một một đối thủ không tệ."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn qua xa xa Thôi gia, Thủy Nguyệt ánh mắt cũng biến thành kiên định.

...

Thôi gia.

"Nương, ta trở về!"

Thôi Thiên Duệ cùng Lý Phượng Nghi lên tiếng chào hỏi.

Thấy thế, ngay tại đình nghỉ mát ngắm hoa thưởng thức trà Lý Phượng Nghi cười nói: "Trở về liền tốt, sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai còn có chuyện đâu."

Tốt

Thôi Thiên Duệ đáp lại một câu, sau đó về tới gian phòng của mình.

Nhưng mà đợi đến Thôi Thiên Duệ rời đi về sau, Lý Phượng Nghi sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

Có được Tiên Vương cảnh tu vi nàng, tự nhiên có thể tuỳ tiện dò xét đến Thôi Thiên Duệ tình trạng.

Mặc dù Thôi Thiên Duệ che giấu rất tốt, nhưng Lý Phượng Nghi rất rõ ràng, con của mình vừa vặn giống kém chút bị đánh thành hai nửa.

Lúc này, Trần Trường Sinh cũng lắc lắc ung dung trở về.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Lý Phượng Nghi nhẹ giọng nói ra: "Trường Sinh, Thiên Duệ còn nhỏ, dạng này ra tay có phải hay không nặng chút?"

Đối mặt Lý Phượng Nghi, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nghi ngờ nói: "Nặng sao?"

"Hắn bây giờ có thể chạy có thể nhảy, ta cảm thấy không có vấn đề gì lớn."

"Thế nhưng là..."

"Nếu như ngài cảm thấy đau lòng, ta hiện tại liền có thể để hắn trở về."

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Lý Phượng Nghi nói ra: "Thôi gia đến cùng có bao nhiêu thiên tài, ngài hẳn là so ta rõ ràng."

"Thiên Duệ nếu như cùng Lăng Sương không sai biệt lắm, vậy ta cũng không hội phí như thế lớn kình."

"Một khối ngọc thô, chỉ có trải qua ma luyện cùng tạo hình, mới có thể trở thành chân chính tuyệt thế mỹ ngọc."

"Giả thiết ngươi ở thời điểm này đoạn mất hỏa hầu, cho dù tốt ngọc thô cũng biến thành không đáng giá một đồng."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Lý Phượng Nghi than nhẹ một tiếng nói ra: "Ngươi nói rất đúng, Thiên Duệ sự tình ta sẽ không nhúng tay."

"Bất quá ngươi cũng đừng trách ta dông dài, có cái sự tình ta vẫn còn muốn hỏi một chút."

"Thiên Duệ từ nhỏ đối thương pháp yêu thích không buông tay, nhưng phóng nhãn toàn bộ Thôi gia, tốt nhất dùng thương cao thủ là Thập Tam gia."

"Ngươi dạy Thiên Duệ dùng thương, ngươi thật có thể đem hắn dạy được không?"

Lý Phượng Nghi để Trần Trường Sinh nhịn không được lông mày nhíu lại.

Rất rõ ràng, mình vị này tiện nghi mẹ vợ là đang thử thăm dò thực lực của mình, hơn nữa còn là quy định tốt phạm vi cái chủng loại kia.

"Thương pháp nha, tại hạ tự nhiên là không quá am hiểu."

"Nhưng chưa ăn qua thịt heo, luôn luôn gặp qua heo chạy."

"Tốn chút tâm Tư Hân' một giáo, thắng qua kia cái gì Thập Tam gia không phải vấn đề lớn."

"Trường Sinh, lời này cũng có chút khinh thường, Thập Tam gia thương pháp..."

Xoát

Rồng gan sáng ngân thương đâm vào phiến đá, Lý Phượng Nghi vươn đi ra tay phải cũng không có bắt lấy cái này ngân thương.

"Bá mẫu, kiện binh khí này là ta nhặt được, còn xin đánh giá một hai."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lý Phượng Nghi nhẹ nhàng vuốt ve trước mặt rồng gan sáng ngân thương.

Theo cái này ngân thương nhìn chỉ là một kiện phổ thông Linh Bảo, nhưng nội tại cũng không có đơn giản như vậy.

Dù sao Lý Phượng Nghi tầm mắt, cũng không giống như Thôi Thiên Duệ như vậy nông cạn.

"Là ta càn rỡ, cáo từ!"

Không có dư thừa nói nhảm, Lý Phượng Nghi trực tiếp đứng dậy rời đi.

Nhìn xem Lý Phượng Nghi bộ pháp vội vã bộ dáng, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng, thu hồi rồng gan sáng ngân thương về tới gian phòng của mình.

...

Tám trong phòng viện.

Ba

Cửa phòng bị đóng thật chặt, Lý Phượng Nghi ngực đang không ngừng chập trùng.

Nhìn thấy thê tử của mình bộ dáng, đang xem sách Thôi Hưng Học không khỏi hỏi: "Phượng Nghi, ngươi làm sao?"

"Chấn hưng giáo dục, xảy ra chuyện lớn!"

"Chuyện gì, ngươi từ từ nói, không nóng nảy!"

Tiến lên trấn an một chút Lý Phượng Nghi cảm xúc, Thôi Hưng Học mở miệng nói ra.

"Đến cùng là chuyện gì, thế mà đem ngươi dọa thành cái dạng này."

"Ta vừa mới thấy được rồng gan sáng ngân thương!"

"Cái gì rồng gan sáng ngân thương, chẳng lẽ lại là kiện Đế binh?"

"Rồng gan sáng ngân thương không phải Đế binh, nhưng hơn hẳn Đế binh."

"Kiện binh khí này chính là bốn phạm tam giới đệ nhất chiến tướng thuận bình hầu Triệu Vân binh khí."

"Cái gì bốn phạm tam giới, ngươi nói những này ta làm sao càng ngày càng nghe không hiểu."

Chưa từng nghe qua danh tự để Thôi Hưng Học không hiểu ra sao.

Lúc này, Lý Phượng Nghi cũng bình phục một chút trong lòng tâm tình kích động nói ra: "Ngươi không biết rất bình thường, bởi vì ta cũng là thỉnh thoảng nghe nói.".