Chương 1167: Một cái ngoài ý muốn, Trần Trường Sinh thân phận bại lộ

Chương 1167: Một cái ngoài ý muốn, Trần Trường Sinh thân phận bại lộ

Sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, Lý Phượng Nghi mở miệng nói ra: "Ngươi bước vào Tiên Vương cảnh đã có chút thời đại."

"Chắc hẳn kỷ nguyên cái này khái niệm ngươi hẳn phải biết đi."

"Cái này ta đương nhiên biết, nhưng cái này cùng kia cái gì thương có quan hệ gì."

Liếc qua đầy mắt không hiểu Thôi Hưng Học, Lý Phượng Nghi từ tốn nói.

"Tại ta không có tiếp xúc Thôi gia trước đó, tâm ta nghi mục tiêu kỳ thật không phải ngươi."

"Lúc kia, ngươi Thập tam đệ đã thành tựu Thương Vương chi danh, ta vốn là dự định gả cho hắn."

Lời này vừa nói ra, Thôi Hưng Học sắc mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

"Phượng Nghi, cái này cũng nhiều ít năm trước chuyện, ngươi làm sao còn lấy ra nói."

"Ít tại điều này cùng ta nhăn mặt!"

"Năm đó ngươi tang vợ không lâu, tại Thôi gia cũng không tính được là chí."

"Lão nương thân là Lý gia đích nữ, dung mạo càng là có thể xếp vào Lũng Tây giới mười vị trí đầu, đơn thuần điều kiện mà nói, ta vung ngươi ba đầu đường phố cũng không chỉ."

"Vốn không quen biết trước đó, ta dựa vào cái gì đem ngươi làm lựa chọn mục tiêu."

Mắt thấy Lý Phượng Nghi nổi giận, Thôi Hưng Học lúc này ôm Lý Phượng Nghi cười nói: "Phu nhân bớt giận, ta chính là tùy tiện nói một chút."

"Có thể lấy được ngươi, đây là ta đời này lớn nhất phúc khí, chúng ta vẫn là nói chính sự đi."

Đối mặt Thôi Hưng Học dỗ ngon dỗ ngọt, Lý Phượng Nghi bình phục một chút cảm xúc nói.

"Năm đó ta lúc đầu dự định tiếp xúc ngươi Thập tam đệ, đúng lúc đoạn thời gian kia ta cũng đi theo tại nhà ta lão tổ bên cạnh."

"Một lần nào đó nói chuyện phiếm thời điểm, ta hỏi qua lão tổ, Thôi gia mười ba tử thương pháp có thể hay không nhập thiên hạ ba vị trí đầu."

"Mà lão tổ trả lời là như vậy."

"Thôi gia mười ba tử thương pháp đã đạt đến hóa cảnh, nhưng muốn nhập ba vị trí đầu, hỏa hầu còn không quá tốt."

"Đối mặt câu trả lời này, ta lúc ấy liền hướng lão tổ hỏi tới thiên hạ dùng thương cao thủ."

"Đối với cái này, lão tổ thuận miệng đề vài câu, nhưng có một cái kỷ nguyên bên ngoài người, lại bị lão tổ lặp đi lặp lại nhấc lên."

"Người này chính là bốn phạm tam giới đệ nhất chiến tướng."

"Theo lão tổ miêu tả, thuận bình hầu Triệu Vân thương pháp như thần, dù chưa nhập Thiên Đế cảnh, nhưng hắn trong tay rồng gan sáng ngân thương lại lây dính không ít đế huyết."

Nghe xong Lý Phượng Nghi, Thôi Hưng Học nhíu mày nói ra: "Ý của ngươi là nói, cái này Trần Trường Sinh cùng bốn phạm tam giới có liên hệ?"

"Nhưng cái này bốn phạm tam giới nghe rất quen thuộc, ta giống như ở nơi nào nghe nói qua."

"Đầu óc heo!"

Gặp Thôi Hưng Học còn không có kịp phản ứng, Lý Phượng Nghi lúc này nổi giận mắng: "Mấy vạn năm trước, Hoang Thiên Đế mang theo cao thủ đến đây cầu lấy đan dược sự tình ngươi quên sao?"

"Lúc kia các ngươi Thôi gia cũng tham dự trong đó."

"Tự mình cùng các ngươi Thôi gia trò chuyện, chính là Khổ Hải thể hệ người sáng lập Hoang Thiên Đế."

Lời này vừa nói ra, phủ bụi đã lâu ký ức lặng yên thức tỉnh.

"Ta nhớ ra rồi, khi đó bọn hắn đang cùng một cái khác giúp người đánh trận, đám người này thế lực xưng hô chính là bốn phạm tam giới."

"Thế nhưng là bốn phạm tam giới không phải không sao?"

"Mà lại ta còn nghe nói, toàn bộ kỷ nguyên đều bị kỷ Nguyên Đồ phu giết sạch."

"Không sai, cái kia kỷ nguyên bị người tàn sát không còn, bốn phạm tam giới hoàn toàn biến mất tại dòng sông thời gian ở trong."

"Nhưng vấn đề là, bốn phạm tam giới đều bị người diệt, thuận bình đợi rồng gan sáng ngân thương làm sao lại trong tay Trần Trường Sinh!"

Đối mặt Lý Phượng Nghi, Thôi Hưng Học cũng có chút luống cuống.

"Ngươi nên không phải muốn nói cho ta, Trần Trường Sinh chính là trong truyền thuyết kỷ Nguyên Đồ phu đi."

"Tám chín phần mười!"

Lý Phượng Nghi vô lực dựa vào ghế, Thôi Hưng Học thì là vụt một chút đứng lên.

"Không có khả năng, kỷ Nguyên Đồ phu đã chết."

"Đây là đông đảo cao thủ cùng nhau điều tra kết quả nha!"

Nhìn xem không thể nào tiếp thu được Thôi Hưng Học, Lý Phượng Nghi mở miệng nói ra: "Ta cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng sự thật chính là như vậy."

"Tàn sát một cái kỷ nguyên ngoan nhân đột nhiên chết mà phục sinh, cái này cũng không tính quá ly kỳ sự tình."

"Được, giống như như lời ngươi nói, Trần Trường Sinh là trong truyền thuyết kỷ Nguyên Đồ phu."

"Vậy hắn tại sao muốn ở trước mặt ngươi hiển lộ thân phận?"

"Không phải hắn cố ý hiển lộ, hẳn là hắn không có đoán được ta sẽ biết rồng gan sáng ngân thương."

"Nói thật, cái này đồ vật liền xem như nhà ngươi lão tổ đều không nhất định rõ ràng,  Thôi gia lão tổ cũng không biết đồ vật, thiên hạ này lại có mấy người có thể biết."

"Ta mặc dù là Tiên Vương cảnh tu sĩ, nhưng bằng vào ta thân phận, còn không có tư cách tiếp xúc một chút đỉnh cấp bí mật."

"Vừa mới ta bất mãn hắn đối Thiên Duệ phương thức giáo dục, cho nên oán trách hai câu."

"Hắn xuất ra rồng gan sáng ngân thương có phải là vì gõ ta, nhưng hắn nghìn tính vạn tính, cuối cùng không có tính tới ta sẽ biết kiện binh khí này lai lịch."

Nghe xong Lý Phượng Nghi, Thôi Hưng Học mở miệng hỏi: "Đan Tháp biết chuyện này sao?"

"Cũng không biết, Đan Tháp nếu là biết Trần Trường Sinh chính là trong truyền thuyết kia đồ tể, vậy bọn hắn thái độ liền sẽ không là như thế này."

"Nếu như ta không có đoán sai, không chỉ là Đan Tháp không biết Trần Trường Sinh thân phận, liền ngay cả Thôi gia cùng Lư gia cũng không biết Trần Trường Sinh thân phận."

"Tất cả mọi người coi Trần Trường Sinh là thành một cái ẩn thế thật lâu cường giả, hay là từ cái khác kỷ nguyên chạy tới cao thủ."

"Nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Trần Trường Sinh chính là cái kia giết sạch một cái kỷ nguyên ngoan nhân."

"Không được, chuyện này quá lớn, ta phải báo cáo lão tổ!"

Thôi Hưng Học lúc này chuẩn bị rời phòng, mà Lý Phượng Nghi lại đưa tay ngăn cản hắn.

Chậm

"Phượng Nghi, chuyện này quá lớn, chúng ta nhất định phải lên báo."

"Ta biết chuyện này rất nghiêm trọng, nhưng chuyện này không thể lên báo."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì đây là cơ hội của ngươi, càng là ngươi kia hai cái nữ nhi cùng nhi tử cơ hội."

Nói, Lý Phượng Nghi đứng lên, trực diện Thôi Hưng Học nói.

"Hắn có kỷ Nguyên Đồ phu hung danh không giả, nhưng hắn còn có cái xưng hào gọi đế sư!"

"Hoang Thiên Đế, tóc trắng Kiếm Thần, Chí Thánh, Phượng Đế, tài thần..."

"Những này có một không hai thiên hạ nhân vật truyền kỳ, cơ hồ đều là xuất từ tay của hắn."

"Bây giờ Lăng Sương cùng Thiên Duệ đều ở bên cạnh hắn, đây là bọn hắn mười đời đều cầu không đến cơ duyên."

"Mà lại ta nhìn Trần Trường Sinh tựa hồ muốn đem rồng gan sáng ngân thương truyền cho Thiên Duệ, ngươi hẳn là rất rõ ràng điều này có ý vị gì."

"Có lẽ chúng ta Thiên Duệ, tương lai sẽ trở thành trong thương chi thần!"

"Hiện tại ngươi đi đem hắn về mặt thân phận báo, Thôi gia thái độ đối với hắn nhất định sẽ phát sinh biến hóa."

"Phá hủy cục diện bây giờ, con của ngươi còn có thể lớn như vậy cơ duyên sao?"

Lý Phượng Nghi đề tỉnh Thôi Hưng Học.

"Đạo lý tuy là như thế, nhưng nhân vật như vậy quá nguy hiểm."

"Lại nguy hiểm cũng không có quan hệ gì với ngươi!"

"Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, xảy ra chuyện tự sẽ có năm họ thất giới lão tổ đi giải quyết, ngươi bận tâm cái gì."

"Hiện tại ta chỉ hỏi ngươi một câu, nhi tử cùng chúng nữ nhi tiền đồ, ngươi có muốn hay không?"

Nhìn qua Lý Phượng Nghi ánh mắt kiên định, Thôi Hưng Học thở dài nói ra: "Hết thảy theo ngươi chính là."

Tốt

"Từ giờ trở đi, ngươi tìm lý do rời đi Thanh Hà giới."

"Vì cái gì?"

"Ngươi hỏa hầu không đủ, gặp lại Trần Trường Sinh ngươi nhất định sẽ lộ tẩy."

"Vậy ngươi liền sẽ không lộ tẩy?"

"Ta cũng không dám cam đoan, cho nên ta muốn cùng ngươi cùng rời đi."

....