Chương 1168: Kinh khủng đưa tang người, người điên thế giới

Chương 1168: Kinh khủng đưa tang người, người điên thế giới

Đối mặt Lý Phượng Nghi quả quyết thái độ, Thôi Hưng Học nghĩ nghĩ nói ra: "Chúng ta bây giờ đột nhiên rời đi, có thể giấu diếm được hắn sao?"

"Đương nhiên không gạt được!"

"Đưa tang người có thể tàn sát toàn bộ kỷ nguyên, ngoại trừ có được thực lực cường hãn bên ngoài, càng kinh khủng chính là hắn kia cơ hồ vô giải trí tuệ."

"Chuyện này không phát hiện còn tốt, chỉ cần ta đã biết chân tướng, hắn sớm muộn có một ngày sẽ nhìn ra mánh khóe."

"Cho nên chúng ta hiện tại việc cần phải làm không phải che giấu hắn, mà là tận lực kéo dài thời gian."

"Chúng ta kéo thêm một ngày, Thiên Duệ liền có thể nhiều học một ngày bản lĩnh."

"Đợi cho Thiên Duệ học thành về sau, những chuyện khác liền không liên quan gì đến chúng ta."

Nghe xong Lý Phượng Nghi, Thôi Hưng Học than nhẹ một tiếng nói ra: "Ngươi nói rất đúng, theo ý ngươi ý nghĩ đến xử lý."

"Ta là thật không nghĩ tới, trong truyền thuyết đưa tang người thế mà ngay tại bên cạnh ta."

"Hắn nhìn giống như cũng không có trong truyền thuyết kinh khủng nha!"

Nhìn xem nhà mình trượng phu trong mắt hiếu kì, Lý Phượng Nghi nghiêm túc nói.

"Vì chúng ta cái này một mọi người người tính mệnh, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng sinh ra hiếu kì."

"Ngươi đối kỷ nguyên bên ngoài sự tình giải không nhiều, cho nên ngươi không biết đưa tang người kinh khủng."

"Nếu như ngươi chân chính hiểu rõ hắn, vậy ngươi liền sẽ không đối với hắn hiếu kỳ như vậy."

Nghe vậy, Thôi Hưng Học lúc này hiếu kỳ nói: "Phu nhân, kỷ nguyên bên ngoài sự tình ngươi hiểu rõ tương đối nhiều, ngươi có thể cho ta nói rõ chi tiết nói đưa tang người sự tình sao?"

"Đưa tang người sự tình, ta những năm gần đây một mực tại chú ý."

"Một là bởi vì Thôi gia bình an vô sự, nhàm chán tùy tiện nhìn xem."

"Hai là bởi vì ta mười phần kính nể dạng này một vị nhân vật truyền kỳ."

"Kỷ nguyên sự bao la, không tầm thường tu sĩ có thể thăm dò, rất nhiều người cuối cùng cả đời đều không thể thăm dò xong một cái kỷ nguyên một phần mười."

"Mà kỷ nguyên bên ngoài kỷ nguyên, thì càng là bình thường tu sĩ không cách nào tiếp xúc đồ vật."

"Căn cứ ta được đến tin tức, đưa tang người chỗ kỷ nguyên cách chúng ta nơi này mười phần xa xôi."

" khoảng cách thậm chí mơ hồ vượt ra khỏi chúng ta thăm dò cực hạn."

"Năm đó nếu không phải Hoang Thiên Đế bọn người ra ngoài chinh chiến, hai chúng ta kỷ nguyên cũng sẽ không tồn tại gặp nhau."

"Cũng chính là cùng Hoang Thiên Đế bọn người có tiếp xúc về sau, chúng ta kỷ nguyên cao thủ bắt đầu tiếp xúc đưa tang người chỗ kỷ nguyên."

"Ngắn ngủi hiểu rõ về sau, chúng ta phát hiện đưa tang người chỗ kỷ nguyên, là một cái 'Tên điên' thế giới."

"Tên điên?"

Nghe được câu trả lời này, Thôi Hưng Học trên mặt viết đầy không hiểu.

Thấy thế, Lý Phượng Nghi nhàn nhạt nói ra: "Không sai, cái kia kỷ nguyên sinh linh tất cả đều 'Điên'."

"Bởi vì bọn hắn đang không ngừng khai chiến, nhìn chung trăm vạn năm thời gian, bọn hắn không có bất kỳ cái gì một đoạn thời gian là hòa bình."

"Ngươi có thể tưởng tượng, đây là một cái cỡ nào cực kỳ bi thảm thế giới sao?"

"Cái gì cao cao tại thượng Tiên Vương cùng Thiên Đế, tại cái kia kỷ nguyên cũng chỉ bất quá là cao cấp một điểm pháo hôi mà thôi."

"Vì vậy, cái kia kỷ nguyên ở trong tu sĩ cực kỳ thiện chiến, thực lực mạnh tuyệt đối viễn siêu tưởng tượng của ngươi."

"Trong đó Hoang Thiên Đế cùng Chí Thánh chính là trong đó người nổi bật, tóc trắng Kiếm Thần càng là trong truyền thuyết truyền thuyết."

"Mấy vạn năm trước, Chí Thánh cùng Hoang Thiên Đế đám người cùng chúng ta tiếp xúc."

"Thú Tộc nữ tử quyền pháp thông thần, ngũ sắc thần thông không có gì không xoát, lực chiến Lư gia ba vị lão tổ mà không bại."

"Hoang Thiên Đế dù chưa xuất thủ, nhưng cũng tại ngươi Thôi gia tổ địa ngồi lâu mười ngày, trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi hẳn là có thể tưởng tượng."

"Trừ cái đó ra, Lý gia gặp phải là một vị nho nhã thư sinh, về sau chúng ta biết hắn gọi là Chí Thánh."

"Chí Thánh dù chưa trực tiếp xuất thủ, nhưng cũng lấy đại thần thông phác hoạ ra một cái bóng mờ."

"Cái bóng mờ kia một kiếm khai thiên, trảm Lý gia nhượng bộ lui binh."

"Sau đó Chí Thánh từng nói, hắn phác hoạ người chính là tóc trắng Kiếm Thần, hư ảnh thực lực không nguyên tác thể một nửa."

Nghe được cái này, Thôi Hưng Học cũng trở về nhớ lại liên quan tới đoạn này chuyện miêu tả.

"Ngươi nói không sai, cái kia kỷ nguyên người xác thực cho chúng ta mang đến quá lớn rung động."

"Thôi, lư, Lí Tam nhà đều gặp vô cùng cường hãn đối thủ."

"Trịnh gia gặp phải thì là một chi quân đội, một chi tám trăm người quân đội."

"Lúc kia ta đúng lúc tại Trịnh gia làm khách, ta hiện tại còn nhớ rõ, chi kia tám trăm người quân đội, ngạnh sinh sinh vỡ tung ba mươi sáu vị Tiên Vương tạo dựng phòng ngự."

"Dũng tướng quân kỳ chỉ, không gì không phá, bọn hắn đã không thể được xưng là quân đội, chính xác tới nói, bọn hắn là một cái cỗ máy giết chóc."

"Thái Nguyên Vương gia bởi vì thái độ không có cường ngạnh như vậy, cho nên bọn hắn đụng phải người cũng không có quá phận."

"Nhưng Băng Hỏa Tiên Vương cùng Trần gia tam kiệt danh hào, cũng tương tự để bọn hắn rất là chấn kinh."

"Hiện tại nghĩ kỹ lại, bọn hắn kỷ nguyên có được những người này, quả thật làm cho người sợ hãi."

"Ngươi sai!"

Lý Phượng Nghi đánh gãy Thôi Hưng Học nói ra: "Bọn hắn kỷ nguyên sở dĩ điên cuồng, không phải là bởi vì có những người này."

"Ta muốn nói là, dù là mạnh như những người này, cũng vẫn như cũ vẫn lạc tại trận kia chiến tranh ở trong."

Nói, Lý Phượng Nghi hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Từ khi chuyển tu Khổ Hải hệ thống về sau, ta một mực tại chú ý đưa tang người kỷ nguyên tin tức."

"Trải qua cẩn thận điều tra, ta phát hiện vừa mới nói những người kia, đều là đến từ đưa tang người môn hạ."

"Trần gia tam kiệt cũng không phải là đưa tang người dòng dõi, bọn hắn theo thứ tự là Kiếm Thần chi tử, Yêu Đế chi tử, cùng Chí Thánh chi tử."

"Yêu Đế mặc dù vẫn lạc tương đối sớm, nhưng ta từ một chút tin tức ngầm biết được, hắn cùng Kiếm Thần đều là cùng nhau xuất sư, hắn thực lực chưa hẳn liền so ra kém Kiếm Thần."

"Về phần Băng Hỏa Tiên Vương cùng cái kia Thú Tộc nữ tử, tựa hồ đồng dạng cũng là xuất từ đưa tang người môn hạ."

"Chỉ bất quá đám bọn hắn hiện thế thời gian, so kiếm thần cùng Yêu Đế chậm một thời đại."

"Về sau theo chiến tranh tiến hành, đưa tang nhân môn hạ đệ tử dần dần vẫn lạc, thẳng đến Chí Thánh xảy ra chuyện, đưa tang nhân tài lần thứ nhất xuất hiện ở bên ngoài."

"Cũng chính là từ một khắc kia trở đi, kỷ nguyên đồ sát bắt đầu."

Đối mặt Lý Phượng Nghi miêu tả, Thôi Hưng Học cái trán cũng rịn ra một chút mồ hôi lạnh.

"Cũng bởi vì Chí Thánh vẫn lạc, cho nên đưa tang người liền dẫn đầu Hoang Thiên Đế tàn sát toàn bộ kỷ nguyên sao?"

Không

"Đưa tang người không có mượn nhờ bất luận người nào hỗ trợ, hắn là đơn thương độc mã tàn sát toàn bộ kỷ nguyên."

"Chí Thánh sự tình sau khi phát sinh, đưa tang người đuổi tất cả người bên cạnh, trong đó liền bao gồm Hoang Thiên Đế bọn người."

"Theo ta được biết, đưa tang người làm ra bốn ngày tai hủy diệt toàn bộ kỷ nguyên."

"Chính xác tới nói, là hủy diệt giết chết Chí Thánh cùng Kiếm Thần loại này cường giả thế lực."

"Hiện tại ngươi minh bạch đưa tang người chỗ kinh khủng sao?"

"Thực lực của hắn mạnh bao nhiêu không trọng yếu, trọng yếu là, một mình hắn liền có thể mở ra một trận diệt thế chi chiến."

"Nếu như để Thôi gia biết Trần Trường Sinh chính là đưa tang người, ngươi cảm thấy Thôi gia thái độ sẽ là cái dạng gì?".