Chương 1169: Lý Phượng Nghi bức bách, Thôi Hưng Học rời núi

Chương 1169: Lý Phượng Nghi bức bách, Thôi Hưng Học rời núi

Đối mặt Lý Phượng Nghi, Thôi Hưng Học gật đầu nói ra: "Ngươi nói không sai, Thôi gia nếu như biết Trần Trường Sinh thân phận, thái độ nhất định phát sinh chuyển biến."

"Thái độ một khi phát sinh chuyển biến, cục diện tự nhiên là không đồng dạng."

"Đến lúc kia, Thiên Duệ bọn hắn kỷ nguyên khả năng liền không có ở đây."

Gặp Thôi Hưng Học dần dần hiểu được ý nghĩ của mình, Lý Phượng Nghi vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói.

"Đưa tang người khủng bố đến mức nào, bằng vào chúng ta thân phận tối đa cũng chính là đàm luận một hai, chân chính quyết sách còn chưa tới phiên chúng ta tới làm."

"Ta xem trọng, là đưa tang Nhân Đế sư xưng hào."

"Băng Hỏa Tiên Vương cùng Thú Tộc nữ tử xuất từ đưa tang nhân môn dưới, Trần gia tam kiệt hiện tại xem ra cũng hẳn là Trần Trường Sinh thủ đoạn."

"Khả cư ta biết, Trần gia tam kiệt về sau còn có một nhóm người."

"Nhóm người này thực lực đồng dạng không thể khinh thường, nhưng không biết vì cái gì, nhóm người này tin tức vô cùng ít ỏi, cái kia kỷ nguyên tựa hồ không quá nguyện ý thảo luận nhóm người này."

"Nhưng là căn cứ tin tức ngầm, nhóm người này ở trong có một người trợ giúp đưa tang người hoàn thành tàn sát kỷ nguyên nhiệm vụ."

"Người này am hiểu dùng đao, danh xưng Đao Đế, binh khí đạt thành tựu cao càng là đuổi sát tóc trắng Kiếm Thần."

"Dựa theo thời gian suy tính, tàn sát kỷ nguyên về sau, đưa tang người binh giải quy thiên, lặng lẽ ẩn cư."

"Chúng ta nơi này chính là hắn ẩn cư chi địa, Trần Phong cùng Quan Bình còn có cái kia Thủy Nguyệt, chính là hắn lần này nhìn trúng người."

"Mà chúng ta Thiên Duệ, thì là bắt lấy cái này còn sót lại cơ hội."

"Tướng công, dạng này ngập trời cơ duyên, ngươi thật nguyện ý để Thiên Duệ từ bỏ sao?"

Nói, Lý Phượng Nghi bắt lấy Thôi Hưng Học ống tay áo, trong mắt tràn đầy ý cầu khẩn.

Nhìn xem Lý Phượng Nghi ánh mắt cầu khẩn, Thôi Hưng Học than nhẹ một tiếng nói ra: "Con đường này không phải tốt như vậy đi, mà lại cũng không phải người người đều có thể đi được thông."

"Lúc trước ngươi dùng hết thủ đoạn đem Lăng Sương đưa đến Quảng Hàn tiên tử môn hạ, đã nhiều năm như vậy, Lăng Sương cũng không có giống ngươi tưởng tượng như thế trở nên nổi bật."

"Cái này không giống!"

Lý Phượng Nghi phản bác Thôi Hưng Học, nghiêm túc nói ra: "Lăng Sương là nữ nhi của ta, ta đối nàng đánh giá ra hiện sai lầm cái này rất bình thường."

"Dù sao thiên hạ phụ mẫu đều là mong con hơn người."

"Mặc dù ánh mắt của ta sẽ xuất hiện vấn đề, nhưng đưa tang người ánh mắt sẽ không xuất hiện vấn đề."

"Hắn nguyện ý dạy Thiên Duệ bản lĩnh, cái này đủ để chứng minh hết thảy."

"Thôi dao không phải ta sinh, cho nên nàng hướng đi ta không dễ chịu nhiều can thiệp."

"Nhưng ngươi xem một chút, ngươi cho bọn hắn an bài nhân sinh là ai sinh!"

"Hiện tại có chúng ta, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng không có trở ngại, một khi có một ngày chúng ta thoái vị, ngươi là muốn cho bọn hắn đi làm phàm nhân sao?"

Nghe Lý Phượng Nghi, Thôi Hưng Học thở dài nói: "Ta suy nghĩ lại một chút đi, chuyện này sau này hãy nói."

"Không cần chờ về sau, liền bây giờ nói!"

Lý Phượng Nghi không có cho Thôi Hưng Học né tránh cơ hội, trực tiếp nghiêm nghị nói ra: "Ta là thôi dao mẹ kế, chuyện của nàng ta không dễ làm dự."

"Nhưng Lăng Sương cùng Thiên Duệ là trên người của ta đến rơi xuống thịt, bọn hắn tương lai đường một mình ngươi nói không tính."

"Ngươi nếu là không giúp bọn hắn tranh, vậy ta liền cùng ngươi ly hôn, cùng lắm thì ta mang theo hai người bọn họ về nhà ngoại."

"Ngươi dám!"

Lời này vừa nói ra, Thôi Hưng Học lập tức nổi giận.

"Ta vì cái gì không dám!"

"Ngươi không tranh đó là ngươi sự tình, ngươi tốt nhất đừng can thiệp con của ta cùng nữ nhi, không phải chúng ta tiện tay dưới đáy gặp công phu thật."

"Chúng ta là tu hành thế gia, không phải thế giới người phàm."

"Ngày bình thường không cùng ngươi tranh chấp, kia là cho ngươi lưu mấy phần khuôn mặt nam nhân mặt, thật đến khẩn yếu quan đầu, chúng ta cũng chỉ có thể dùng tu sĩ phương pháp đến giải quyết."

Nhìn xem Lý Phượng Nghi ánh mắt, Thôi Hưng Học bất đắc dĩ nói: "Trên người bọn họ chảy máu của ta, ta sao có thể không đau lòng bọn hắn."

"Nhưng bây giờ cục diện, ta như ra tranh, sẽ chết rất nhiều người, ta không muốn đem Thôi gia đẩy hướng vũng bùn."

"Trò cười!"

"Ngươi cho rằng ngươi không xuất thủ Thôi gia liền có thể tốt hơn sao?"

"Nhị ca đem đưa tang người dẫn vào, bởi vì cái gọi là thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, muốn cho đưa tang người rời đi, có trời mới biết cần bỏ ra cái giá gì."

"Còn có, ngươi có phải hay không quên Lư Minh Ngọc."

"Nhị ca nữ nhi đến Lư gia, sinh ra người yếu nhiều bệnh Lư Minh Ngọc."

"Lư gia thế cục có bao nhiêu phức tạp trong lòng ngươi hẳn là nắm chắc."

"Mà lại liền đoạn thời gian trước Đan Vực tình huống mà nói, Lư Minh Ngọc làm không tốt đã bái tại đưa tang nhân môn hạ."

"Ngươi nghe rõ ràng, là bái tại đưa tang nhân môn dưới, không phải đi theo đưa tang bên người thân học bản lĩnh."

Lời này vừa nói ra, còn đang do dự Thôi Hưng Học cả kinh nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Đoạn thời gian trước ta tự nhiên không biết, nhưng là khi biết Trần Trường Sinh thân phận về sau, ta đoán được."

"Lư gia gần nhất trong khoảng thời gian này thương nghiệp thủ đoạn rất lợi hại, mà lại thủ pháp cũng rất có khác biệt."

"Lúc trước ta còn buồn bực, Lư Minh Ngọc làm sao đột nhiên thông minh nhiều như vậy."

"Hiện tại xem ra, cái này phía sau chỉ sợ là có cao nhân chỉ điểm."

"Là đưa tang người thủ đoạn sao?"

"Khẳng định không phải, Trần Trường Sinh ngay tại dạo chơi nhân gian, đại khái suất không có nhiều tâm tình nhiễm hơi tiền sự tình."

"Nếu như ta không có đoán sai, chỉ điểm Lư Minh Ngọc, hẳn là đưa tang người kỷ nguyên bên trong lừng lẫy nổi danh 'Tài thần' ."

"Ngươi đừng quên, Lăng Sương chính là tại Thanh Sơn Thế Giới gặp phải Trần Trường Sinh."

"Mà lại tại Thanh Sơn Thế Giới Vô Tận Hải, Xích Kim Đan sư lê lửa gặp một cái đối thủ."

"Người này giới tính nữ, tu vi còn có thể, nhưng pháp bảo đông đảo, thời khắc mấu chốt có một người thần bí xuất thủ cứu đi nàng."

"Từ đó về sau, người này mai danh ẩn tích không còn có tin tức."

"Nhưng lại tại trước đó không lâu, Lư Minh Ngọc bên người nhiều một cái người hộ đạo, cũng chính là từ đó trở đi, Lư gia thương nghiệp thủ đoạn có biến hóa."

"Am hiểu vơ vét của cải, tu vi không cao, mà lại cùng đưa tang người có quan hệ."

"Những tin tức này tổng hợp cùng một chỗ, ngoại trừ lừng lẫy nổi danh tài thần bên ngoài, không có người nào có thể toàn bộ phù hợp những điều kiện này."

"Quan Bình cùng Trần Phong còn không có tư cách đạt được tài thần tự mình hộ đạo, Lư Minh Ngọc nếu như không phải bái nhập đưa tang nhân môn dưới, hắn dựa vào cái gì có thể được đến tài thần ưu ái?"

"Lư Minh Ngọc bái tại đưa tang người môn hạ, chuyện của hắn đưa tang người nhất định sẽ xuất thủ giải quyết."

"Làm Thôi gia tộc trưởng thân ngoại tôn, Thôi gia có thể không đếm xỉa đến sao?"

Nghe xong Lý Phượng Nghi, Thôi Hưng Học nhắm mắt lại trầm tư một lát.

Thật lâu, Thôi Hưng Học mở to mắt thở dài một tiếng nói ra: "Được thôi, ta cũng xác thực nên tranh một chuyến."

"Chuyện năm đó, là thời điểm cùng một số người tính toán tổng nợ."

Nhìn thấy Thôi Hưng Học ánh mắt phát sinh biến hóa, Lý Phượng Nghi cao hứng nói: "Này mới đúng mà."

"Ngươi bây giờ, mới là năm đó ta nhận biết cái kia Thôi gia tám lang."

"Núi đao biển lửa, ta Lý Phượng Nghi cùng ngươi đi một chuyến chính là."

"Nếu quả như thật thua, cùng lắm thì ta và ngươi đi thế giới người phàm đất cày làm ruộng, đời này không hỏi thế sự!"

. . ..