Chương 1170: Lý Phượng Nghi rời đi, Trần Trường Sinh mới tới Tụ Bảo Thành

Chương 1170: Lý Phượng Nghi rời đi, Trần Trường Sinh mới tới Tụ Bảo Thành

Sáng sớm.

Nguyên khí tràn đầy Trần Trường Sinh vừa ra cửa phòng, liền nhìn thấy Lý Phượng Nghi đứng tại cách đó không xa.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liền vội vàng tiến lên cười nói: "Bá mẫu, có chuyện gì để cho người thông báo ta một tiếng chính là, làm gì để ngài tự mình đến đâu?"

Nhìn qua mặt mày hớn hở Trần Trường Sinh, Lý Phượng Nghi từ tốn nói.

"Tới đây tìm ngươi, là có chuyện phải nói cho ngươi."

"Ta và ngươi bá phụ gần đây dự định về một chuyến Lý gia, Thanh Hà giới sự tình chỉ sợ cần nhờ một mình ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh kinh ngạc nói: "Hôm qua còn rất tốt, làm sao hôm nay muốn đi."

"Ta cùng Lăng Sương hôn sự không có các ngươi không thể được nha!"

Nghe vậy, Lý Phượng Nghi bình tĩnh nói ra: "Ngươi cùng Lăng Sương hôn sự, chúng ta đã chọn tốt thời gian."

"Ước chừng hai năm về sau các ngươi liền có thể thành hôn, đến lúc đó chúng ta không sai biệt lắm cũng nên trở về."

Đối mặt Lý Phượng Nghi giải thích, Trần Trường Sinh một mặt hồ nghi nhìn xem nàng nói.

"Bá mẫu, các ngươi gấp gáp như vậy đi, sẽ không phải là phát hiện chút gì đi."

"Lại hoặc là nói, các ngươi là đang cố ý trốn tránh ta."

"Ngươi đoán không lầm, chúng ta đúng là đang cố ý trốn tránh ngươi."

"Ngày hôm qua cây trường thương ta mặc dù nhìn không ra lịch, nhưng ta rất rõ ràng cảm nhận được phía trên có đế huyết lưu lại."

"Có thể tùy tiện xuất ra loại binh khí này, chúng ta cái này một phòng là tuyệt đối đấu không lại ngươi, mà lại chúng ta cũng không có năng lực dính vào."

"Đã không thể trêu vào, vậy chúng ta cũng chỉ có thể né."

"Lại nói, về nhà ngoại sự tình không phải gần nhất mới quyết định, mà là mấy năm trước liền quyết định."

"Bây giờ ngươi cùng Lăng Sương lập tức liền muốn thành hôn, mẹ ta nhà bên kia ta phải đi chào hỏi."

Tiếng nói rơi, Lý Phượng Nghi chắp tay thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem Lý Phượng Nghi bóng lưng, Trần Trường Sinh lục lọi cái cằm không ngừng suy tư.

Thấy thế, một bên Thủy Nguyệt tiến lên hỏi: "Tiên sinh, cái kia Lý Phượng Nghi có phải hay không có vấn đề?"

"Xác thực có vấn đề, nhưng nơi nào có vấn đề ta lập tức còn muốn không thông."

"Theo lý mà nói, hôm qua ta dùng rồng gan sáng ngân thương đến gõ nàng, nàng hôm nay có loại phản ứng này cũng hợp tình hợp lý."

"Nhưng vấn đề là, ta luôn cảm giác nàng nơi đó là lạ."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt lúc này hỏi: "Tiên sinh, kia rồng gan sáng ngân thương rất lợi hại phải không?"

"Đương nhiên lợi hại, kiện binh khí này thế nhưng là một kiện đỉnh cấp Cửu phẩm Tiên Vương binh khí."

"Tuy nói binh khí này chủ nhân còn chưa bước vào Đế Cảnh, nhưng rồng gan sáng ngân thương vừa ra, liền xem như Thiên Đế tu sĩ cũng phải nhượng bộ ba phần."

"Lấy Lý Phượng Nghi tầm mắt, nàng coi như nhìn không ra phía trên nhiễm đế huyết khí tức, vậy cũng hẳn là nhìn ra kiện binh khí này không tầm thường."

Nói đến một nửa, Trần Trường Sinh lần nữa ngừng lại.

Rất rõ ràng, hắn vẫn còn đang suy tư Lý Phượng Nghi đến cùng là lạ ở chỗ nào.

Lúc này, Thủy Nguyệt cũng nói ra ý nghĩ của mình.

"Tiên sinh, kiện binh khí này hẳn là ngươi từ lúc đầu quê quán mang tới."

"Có phải hay không là Lý Phượng Nghi biết kiện binh khí này, cho nên đoán được thân phận của ngươi?"

"Cũng không quá khả năng."

"Ta tới địa phương cách nơi này phi thường xa xôi, lấy Lý Phượng Nghi thân phận, coi như có thể biết một chút tin tức, đó cũng là tin đồn."

"Muốn biết cặn kẽ như vậy, nàng còn chưa đủ tư cách!"

"Được rồi, bây giờ nghĩ không rõ vậy liền từ từ suy nghĩ, chúng ta đi trước làm chính sự đi."

Trần Trường Sinh tay phải vung lên, cũng không có đem Lý Phượng Nghi sự tình để ở trong lòng.

Dù sao Thôi gia tám phòng hiện tại cùng mình là trên một sợi thừng châu chấu, coi như bọn hắn có chút ít động tác, bọn hắn cũng không lật được trời.

. . .

Thanh Hà giới, Tụ Bảo Thành.

"Tỷ phu, đây chính là Thanh Hà giới lớn nhất thành trì."

"Chúng ta Thôi gia sáu thành trở lên cửa hàng tổng bộ đều thiết lập ở nơi này."

Thôi Thiên Duệ nhiệt tình cho Trần Trường Sinh giới thiệu Tụ Bảo Thành tình huống.

Nhìn xem chung quanh náo nhiệt tràng cảnh, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Toàn bộ Thanh Hà giới, thôi tính nhân viên phân bố như thế nào?"

"Đại khái tại hai thành tả hữu, nếu như trừ ra phàm nhân chỉ tính tu sĩ, đại khái chiếm cứ bảy thành."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhịn không được lông mày nhíu lại nói ra: "Trách không được nơi này muốn từ tộc trưởng tự mình cầm giữ."

"Nắm giữ đại lượng tài phú, đồng thời tất cả đều là người một nhà."

"Loại gia tộc này sản nghiệp, đối ngoại lực ngưng tụ mạnh phi thường, mà lại không dễ dàng bị địch nhân tan rã."

"Có thể đối bên trong, đó chính là lớn vô cùng phiền toái."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ xa xa một dãy nhà nói ra: "Cái chỗ kia là Thanh Hà giới tổng hiệu buôn sao?"

Phải

"Được, vậy chúng ta đi vào trước."

"Mặt khác ngươi thông tri Thanh Hà giới tất cả chưởng quỹ cùng chấp sự cùng quản gia, để bọn hắn tại hai canh giờ bên trong tới nơi này gặp ta."

"Đồng thời nhớ kỹ nói cho bọn hắn, tới thời điểm đem sổ sách mang lên."

"Được rồi!"

Đối mặt Trần Trường Sinh mệnh lệnh, Thôi Thiên Duệ rất sảng khoái đáp ứng.

Trần Trường Sinh cùng Thủy Nguyệt, thì là đi hướng Thanh Hà giới tổng hiệu buôn.

. . .

Thanh Hà giới tổng hiệu buôn.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Trường Sinh lẳng lặng ngồi trên ghế suy tư điều gì.

Không biết qua bao lâu, Thủy Nguyệt từ bên ngoài đi vào nói.

"Tiên sinh, người toàn bộ đến đông đủ."

Nghe được Thủy Nguyệt thanh âm, xuất thần hồi lâu Trần Trường Sinh rốt cục có động tác.

"Đi ra xem một chút đi."

Tại Thủy Nguyệt dẫn đầu dưới, Trần Trường Sinh đi tới một cái cự đại giữa sân.

Mặc dù viện tử không gian đã đủ lớn, nhưng lúc này vẫn như cũ có vẻ hơi chen chúc.

"Khởi bẩm đại chưởng quỹ, Thanh Hà giới tổng cộng chia làm sáu mươi tám khu, mỗi khu thiết lập chưởng quỹ một, chấp sự một, quản gia một."

"Lại thêm chúng ta ba người, tổng cộng đáp lời 207 người, thực đến 205 người."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua phía dưới đám người từ tốn nói.

"Rất tốt, không tới hai người kia, về sau đều không cần tới."

"Thế nhưng là. . ."

Lời này vừa nói ra, Thanh Hà giới chưởng quỹ lập tức lộ vẻ do dự.

Nhưng không đợi hắn nói cho hết lời, Trần Trường Sinh ánh mắt liền nhìn lại.

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là Thanh Hà giới chưởng quỹ, bình thường chưởng quản toàn bộ Thanh Hà giới sinh ý."

"Mà ta cái này đại chưởng quỹ, thì là nắm giữ toàn bộ Thanh Hà giới hết thảy sự vật."

"Trong đó bao quát nhân viên nhận đuổi, sinh ý vãng lai, cùng đội chấp pháp điều phối."

"Cho nên ngươi cảm thấy, ta không có tư cách quyết định hai người bọn họ suy nghĩ sao?"

Nghe nói như thế, Thanh Hà giới chưởng quỹ lúc này chắp tay nói ra: "Ngài là đại chưởng quỹ, ngài đương nhiên là có quyền lực quyết định hết thảy."

"Đã dạng này, vậy ngươi liền đem miệng ngậm bên trên, ta hiện tại không có để ngươi nói chuyện, cũng không có để ngươi làm quyết định."

"Đem sổ sách lưu lại, các ngươi có thể đi!"

Nhẹ nhàng câu nói vừa dứt, Trần Trường Sinh xoay người lần nữa trở về phòng.

Đối mặt vị này đại chưởng quỹ kỳ hoa hành vi, đám người trong lúc nhất thời tất cả đều có chút không nghĩ ra.

. . .

Đại sảnh.

Trần Trường Sinh tại chậm ung dung uống trà, Thôi Thiên Duệ sải bước đi tiến đến.

"Tỷ phu, tất cả sổ sách đều ở nơi này."

"Mặt khác phía dưới những người kia, giống như đối ngươi rất có ý kiến!".