Chương 1171: Vô giải nan đề, rắc rối phức tạp thế cục

Chương 1171: Vô giải nan đề, rắc rối phức tạp thế cục

Không để ý đến Thôi Thiên Duệ, Trần Trường Sinh đặt chén trà xuống nói.

"Vừa mới ta làm sự tình, các ngươi đều thấy được."

"Đã dạng này, vậy ta liền thuận tiện kiểm tra một chút các ngươi, mục đích ta làm như vậy là cái gì."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Thủy Nguyệt trước tiên mở miệng nói: "Ta biết, tiên sinh đây là tại lập uy!"

"Chúng ta mới đến, người phía dưới chắc chắn sẽ không chịu phục."

"Đưa sổ sách loại chuyện nhỏ nhặt này, tiên sinh rõ ràng có thể để bọn hắn phái người đưa tới, thế nhưng là tiên sinh nhưng lại làm cho bọn họ tự mình đưa tới."

"Rất rõ ràng, tiên sinh đây là muốn giết giết bọn hắn uy phong."

Nghe Thủy Nguyệt trả lời, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Nhìn thấu chút da lông, không tệ!"

"Thiên Duệ ngươi đây?"

Gặp Trần Trường Sinh điểm tên của mình, Thôi Thiên Duệ nghĩ nghĩ nói.

"Tỷ phu làm như vậy, chẳng những là muốn lập uy, càng là vì xếp vào mình người."

"Vừa mới kia hai cái trống ra vị trí, hẳn là tỷ phu cố ý hành động."

"Vẫn được, nhìn càng sâu một điểm."

"Đã các ngươi đều có giải thích của mình, vậy liền đến nói một chút, chúng ta nên như thế nào giải trước mặt tử cục này."

Lời này vừa nói ra, Thôi Thiên Duệ cùng Thủy Nguyệt trên mặt đều là mặt lộ vẻ khó xử.

Bởi vì bọn hắn không phải là không có biện pháp, bọn hắn là căn bản liền không nhìn ra trước mắt tử cục là cái gì.

Nhìn xem hai người ánh mắt khó hiểu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Thương trường như chiến trường, lòng người càng là trên đời này thứ phức tạp nhất."

"Ta đảm nhiệm Thanh Hà giới đại chưởng quỹ, trước mắt có hai nhiệm vụ."

"Thứ nhất, để Thanh Hà giới lợi nhuận gia tăng."

"Thứ hai, diệt trừ Thanh Hà giới sáu mươi tám phân khu bên trong bộ phận thế lực."

"Hai cái này nhiệm vụ cần đồng thời tiến hành, nói thẳng thắn hơn, kia chính là ta muốn bồi dưỡng mình thế lực."

"Xin hỏi ta hiện tại vấn đề khó khăn lớn nhất là cái gì?"

Đối với Trần Trường Sinh vấn đề này, Thôi Thiên Duệ thận trọng nói.

"Tỷ phu, chúng ta bây giờ nan đề, có phải hay không tìm không thấy bọn hắn sơ hở?"

Sai

"Gặm không nổi khối này xương cứng nguyên nhân, không phải là bởi vì tìm không thấy bọn hắn sơ hở."

"Ta chưởng quản lấy toàn bộ Thanh Hà giới quyền sinh sát, coi như bọn hắn không có sơ hở, ta cũng có thể cho bọn hắn chế tạo một sơ hở."

"Hiện tại chúng ta vấn đề khó khăn lớn nhất là không người có thể dùng!"

"Vừa mới kia hơn hai trăm tên quản sự, cơ hồ là chống lên toàn bộ Thanh Hà giới khung xương."

"Nếu như ta đuổi đi bọn hắn, nhưng lại tìm không thấy thay thế bọn hắn người, kia toàn bộ Thanh Hà giới sẽ không có cách nào vận chuyển."

"Thanh Hà giới vận chuyển xảy ra vấn đề, ta cái này đại chưởng quỹ chức vị nhất định sẽ bị bãi miễn."

"Đầu óc của các ngươi cũng không tính đần, xin hỏi các ngươi có giải quyết chi pháp sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra nan đề, Thôi Thiên Duệ lúc này nói ra: "Tỷ phu ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ giúp cho ngươi."

"Ta biết các ngươi có thể giúp ta, nhưng các ngươi có thể giúp ta nhiều ít?"

"Toàn bộ Thanh Hà giới có 207 cái trọng yếu chức vị, tăng thêm tỷ tỷ ngươi thôi dao bọn hắn, nhân thủ của chúng ta chỉ có năm cái."

"Coi như ta lấy một đỉnh trăm, một người làm một trăm người sự tình."

"Vậy xin hỏi còn lại một trăm linh bảy cái chức vị, các ngươi khiêng sao?"

Trần Trường Sinh để Thôi Thiên Duệ nhất thời á khẩu không trả lời được.

Lúc này, một bên Thủy Nguyệt mở miệng nói ra: "Vậy chúng ta có thể lôi kéo bọn hắn, lấy lợi đuổi đi, đến lúc đó nhất định sẽ có người quy thuận chúng ta."

"Ý nghĩ không tệ, nhưng vấn đề là chúng ta có thể khai ra giá bao nhiêu mã?"

"Kia hơn hai trăm người, cơ hồ đều là các phòng các mạch thân tín, bọn hắn thân cư yếu chức, có thể vớt chất béo tuyệt đối không ít."

"Dùng lợi ích đi lôi kéo bọn hắn, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Lại nói, Thôi gia là lấy huyết mạch vì liên hệ, người ta đặt vào huyết mạch chí thân không tin, sẽ chạy tới tin ngươi như thế một ngoại nhân?"

Thủy Nguyệt bị Trần Trường Sinh phản bác trở về.

Thành công nói hai người á khẩu không trả lời được, Trần Trường Sinh hài lòng nói ra: "Thanh Hà giới vấn đề, cơ hồ có thể nói là toàn bộ Thôi gia ảnh thu nhỏ."

"Sáu mươi tám cái phân khu, Bát Hiền Vương chiếm cứ hai mươi sáu cái, Nhị bá chiếm cứ mười tám cái, nhạc phụ đại nhân của ta chiếm cứ chín cái."

"Còn lại mười lăm cái, thì là từ cái khác mấy mạch chia cắt."

Nghe nói như thế, một bên Thôi Thiên Duệ lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Tỷ phu, nhà ta lúc nào chiếm cứ chín cái phân khu rồi?"

Nhìn xem Thôi Thiên Duệ vẻ mặt kinh ngạc, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Trong nhà người lập sự tình ta tin tưởng ngươi hẳn là có hiểu biết."

"Trung lập loại chuyện này, không phải ngươi muốn làm liền có thể làm, đầu tiên ngươi đến có đầy đủ thực lực."

"Không có cái này chín đại phân khu ủng hộ, các ngươi dựa vào cái gì trôi qua như thế tưới nhuần."

"Mặc dù không biết nhà ngươi dùng thủ đoạn gì, để Lăng Sương bái tại Quảng Hàn tiên tử môn hạ."

"Nhưng loại chuyện này dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, để một vị tiên đan sư thu đồ chẳng những cần nhân mạch, còn cần rất nhiều tiền."

"Không có vơ vét của cải phương pháp, nhà ngươi tiền là từ trên trời rớt xuống nha!"

Đối với Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ một mặt mộng bức nói ra: "Thế nhưng là những chuyện này, không nghe ta cha bọn hắn đề cập qua nha!"

"Loại chuyện này đương nhiên không thể nói thẳng ra, cần ngươi dùng đầu óc suy nghĩ."

"Chẳng lẽ lại người khác sẽ ở trên trán thiếp tờ giấy nói cho ngươi, mình là thuộc về phương nào trận doanh sao?"

"Kia tỷ phu ngươi là thế nào biết đến, ngươi hôm nay mới đến Tụ Bảo Thành nha!"

Đối mặt Thôi Thiên Duệ không hiểu, Trần Trường Sinh trực tiếp nhận ra một viên ngọc giản nói ra: "Đây là các ngươi mạch này sổ sách, đêm qua nhạc mẫu đại nhân phái người đưa cho ta."

"Đem phía trên này đồ vật thấy rõ ràng, ngươi tự nhiên là biết nhà ngươi địa bàn có nào."

Nghe, Thôi Thiên Duệ vội vàng xem xét lên trong chiếc thẻ ngọc nội dung.

Một chén trà về sau, Thôi Thiên Duệ mở miệng nói ra: "Tỷ phu, ngươi không phải nói nhà ta có chín cái khu vực sao?"

"Vì cái gì tiền tài nơi phát ra dính tới mười cái khu vực."

"Rất đơn giản, nhà ngươi nằm vùng người, cũng không phải là tập trung ở nào đó mấy cái khu vực, mà là phân tán tại sáu mươi tám cái khu vực ở trong."

"Mỗi cái khu vực chân chính thực quyền chức vị có ba cái, theo thứ tự là chưởng quỹ, chấp sự, cùng quản gia."

"Chưởng quỹ phụ trách khu vực kia sinh ý, chấp sự chưởng quản hộ vệ đội, quản gia phụ trách khu vực kia nhà kho cùng hậu cần."

"Ba cái chức vị tự nhiên không có khả năng để nào đó một mạch người toàn bộ chiếm cứ, cho nên Thanh Hà giới nhân viên phân bố là phi thường phức tạp."

"Ta vừa mới nói nào đó một mạch chiếm cứ nhiều ít khu vực, chỉ là dựa theo nhân số đơn giản phân chia."

"Tình huống chân thật làm sao có thể đơn giản như vậy."

"Mà lại cái này hơn hai trăm người bên trong, ta cũng không dám xác định lập trường của bọn hắn đến cùng là cái gì."

"Lấy các ngươi nhà nằm vùng nhân viên nêu ví dụ, trong đó rất có thể sẽ có cái khác mấy mạch nằm vùng nội gian."

"Đồng lý, nhà các ngươi cũng có khả năng tại địa phương khác xếp vào nội gian."

"Những này nội gian bình thường không có vấn đề gì, nhưng ở thời khắc mấu chốt, bọn hắn sẽ cho chúng ta một kích trí mạng."

"Không làm rõ được trận doanh phân bố, tìm không thấy thay thế phương pháp của bọn hắn, tỷ phu ngươi ta chỉ có thể làm một cái bị giá không khôi lỗi."

. . ..