Chương 1172: Mau lẹ nhất biện pháp, nói một không hai

Chương 1172: Mau lẹ nhất biện pháp, nói một không hai

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ cũng coi là lần thứ nhất thấy được bên trong gia tộc trình độ phức tạp.

Thấy thế, một bên Thủy Nguyệt mở miệng hỏi: "Tiên sinh, ngươi đã phát hiện vấn đề, chắc hẳn nhất định có giải quyết chi pháp đi."

"Tiên sinh ta đương nhiên có giải quyết chi pháp, nhưng vấn đề là, hai người các ngươi không có nha!"

"Ngộ không ra phá cục chi pháp, các ngươi tương lai đường đi như thế nào?"

"Có tỷ phu ngươi, vấn đề nan giải gì không giải quyết được nha!"

Thôi Thiên Duệ ở một bên thuận miệng dâng lên một câu mông ngựa.

Nhưng mà đáng tiếc là, lần này vuốt mông ngựa đập tới lập tức móng bên trên.

"Ngu xuẩn!"

"Ta có thể hộ các ngươi nhất thời, nhưng ta không bảo vệ được các ngươi một thế."

"Không có điểm bản thật lĩnh mang theo, các ngươi đến lúc đó ngay cả xương cốt đều không thừa nổi tới."

Hung hăng khiển trách một chút Thôi Thiên Duệ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Thủy Nguyệt trong lòng có chính nàng lý tưởng, ngươi lại là Thôi gia tám phòng con trai trưởng."

"Đây cũng chính là nói, các ngươi tương lai đường, chú định không phải lẻ loi một mình."

"Cho nên các ngươi chẳng những muốn có được cường hãn tu vi, càng phải có được một viên thông minh đầu não."

"Như loại này rắc rối phức tạp thế cục, là các ngươi mãi mãi cũng quấn không ra đường."

"Hiện tại không học, các ngươi muốn đợi tới khi nào học?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh mặt lạnh, Thôi Thiên Duệ vội vàng nói: "Tỷ phu dạy phải, nhưng vấn đề là, chúng ta bây giờ thật không có mạch suy nghĩ."

"Lại nói có cái gì đơn giản lại thực dụng chiêu số, tốt nhất có thể một chiêu tiên cật biến thiên hạ."

Nhìn qua trước mặt Thôi Thiên Duệ, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Dựa theo tình huống bình thường, ta hiện tại hẳn là răn dạy ngươi một câu si tâm vọng tưởng."

"Nhưng trùng hợp chính là, loại người này tâm chi cục, thật là có một loại đơn giản lại thực dụng phương pháp."

"Chỉ cần ngươi học xong loại phương pháp này, mặc kệ lại phức tạp cục, ngươi cũng có thể nhẹ nhõm giải khai."

"Phương pháp gì?"

Lời này vừa nói ra, Thôi Thiên Duệ lập tức hứng thú.

"Rất đơn giản, đem những này người giết sạch là được rồi!"

A

Trần Trường Sinh trả lời để Thôi Thiên Duệ mở to hai mắt nhìn.

"Không cần kinh ngạc như vậy, bởi vì cái gọi là không giải quyết được phiền phức, vậy liền giải quyết đưa ra phiền phức người."

"Chỉ cần ngươi tâm đủ hắc, tay đủ hung ác, trước mắt tất cả vấn đề đều không phải là vấn đề."

"Ai không nghe lời ngươi giết ai, ai quấy rối ngươi giết ai, ai có hiềm nghi ngươi giết ai."

"Đương đem tất cả mọi người giết sạch về sau, vậy ngươi liền có thể dễ như trở bàn tay nâng đỡ người của mình."

"Tỷ phu, ngươi đừng nói giỡn, giết hại đồng tộc, đây là vi phạm gia pháp."

"Ta biết, vậy ngươi sẽ không đem Chấp pháp trưởng lão cũng giết sao?"

"Giết sạch Chấp pháp trưởng lão về sau, lại đi đem ngươi nhà lão tổ cũng giết, cứ như vậy, ngươi chính là  Thôi gia lão tổ!"

"Nếu như ngươi không xuống tay được, ta có thể..."

Ngừng

Trần Trường Sinh nói tới một nửa, Thôi Thiên Duệ định khóc vô lệ đánh gãy hắn.

"Tỷ phu ngươi đừng làm rộn, vừa mới những lời kia nếu như bị người khác nghe thấy, ta sẽ chịu không nổi."

"Thật có lỗi, ta thật không phải cùng ngươi náo."

"Giết chóc vĩnh viễn là quyền lực thay đổi, cùng vơ vét tài phú thủ đoạn hay nhất."

"Mặc dù loại phương pháp này mang tới di chứng rất nhiều rất phiền phức, nhưng nó tốc độ không thể nghi ngờ là nhanh nhất một loại."

"Ngươi nghĩ như vậy đi đường tắt, vậy ta dạy ngươi phương pháp này có được hay không?"

"Không cần!" Thôi Thiên Duệ lắc đầu liên tục nói ra: "Ta còn là thành thành thật thật nghĩ biện pháp đi."

"Được, đã ngươi không tiếp thụ biện pháp này, vậy ngươi liền hảo hảo muốn."

"Làm việc không muốn luôn muốn đi đường tắt, bởi vì đi đường tắt thường thường sẽ mang đến phiền toái càng lớn."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy đi ra ngoài.

Bất quá tại trước khi đi, Trần Trường Sinh còn cho Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ bố trí một cái nhiệm vụ.

"Một rương này sổ sách, hạn các ngươi trong vòng ba ngày xem hết."

"Bọn hắn đưa tới sổ sách, bên ngoài khẳng định là không có vấn đề gì."

"Cho nên mặc kệ các ngươi là trộm cũng tốt, đoạt cũng được, nhất định phải nghĩ biện pháp tra ra bọn hắn khoản vấn đề."

"Không tra được, vậy các ngươi liền chuẩn bị đi trong nhà xí ở vài ngày đi."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh hoàn toàn biến mất.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, Thủy Nguyệt nhu thuận xem xét lên ngọc giản.

Cùng lúc đó, Thôi Thiên Duệ hiếu kì hỏi: "Thủy Nguyệt cô nương, 'Nhà xí' là địa phương nào?"

"Thanh Hà giới có loại này trừng phạt người địa phương sao?"

Đối mặt Thôi Thiên Duệ hỏi thăm, Thủy Nguyệt nhàn nhạt nói ra: "Nhà xí chính là phàm nhân ngũ cốc đất luân hồi."

A

"Tỷ phu sẽ không thật đem chúng ta nhốt vào loại địa phương kia đi."

"Nếu là như vậy, ta tình nguyện chịu roi."

Thôi Thiên Duệ trên mặt viết đầy ghét bỏ, mà Thủy Nguyệt thì là một mặt bình tĩnh nói.

"Tiên sinh làm việc chưa hề đều là nói một không hai, hắn nói sẽ đem chúng ta nhốt vào, vậy liền nhất định sẽ đem chúng ta nhốt vào."

"Còn có, tiên sinh quyết định sự tình xưa nay sẽ không suy giảm."

"Kết thúc không thành nhiệm vụ, coi như ngươi lấy cái chết tạ tội, tiên sinh cũng sẽ đem ngươi thi thể nhốt vào."

Thủy Nguyệt trả lời để Thôi Thiên Duệ khóe miệng co quắp một trận, nhưng cường đại lòng hiếu kỳ vẫn là thúc đẩy hắn hỏi nhiều một câu.

"Thủy Nguyệt cô nương, ta nghe nói tiên sinh bên người còn có hai cái thiên kiêu, phân biệt gọi Quan Bình cùng Trần Phong."

"Thực lực của ngươi so sánh với bọn họ, đến cùng ai mạnh ai yếu?"

Đối mặt vấn đề này, Thủy Nguyệt chăm chú nghĩ nghĩ nói ra: "Thực lực của ta gần nhất đạt được tăng lên cực lớn, nhưng liền xem như dạng này, ta vẫn như cũ không phải là đối thủ của bọn họ."

"Hai người bọn họ mới thật sự là thiên kiêu, ta chẳng qua là dính một điểm tiên sinh chỉ riêng mà thôi."

"Mặt khác nhắc nhở ngươi một câu, tiên sinh đưa cho ngươi thương pháp ngươi phải nhanh một chút nắm giữ."

"Qua một đoạn thời gian nữa, tiên sinh đoán chừng liền muốn ra tay với ngươi đoạn."

"Nếu là không có năng lực ứng phó, ngươi muốn khóc cũng không kịp."

...

Tụ Bảo Thành bên ngoài.

"Bái kiến đại chưởng quỹ!"

Hai tên nam tử đối Trần Trường Sinh thi lễ một cái.

Quan sát một chút trước mặt hai người, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Lúc đầu muốn dùng các ngươi kích động những người khác gây sự tình, không nghĩ tới bọn hắn thế mà như thế có thể chịu."

"Thôi được, bản thân liền là một bước nhàn cờ, cũng không có trông cậy vào có thể lên bao lớn tác dụng."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một viên ngọc giản đưa tới.

"Cầm tín vật của ta đi Thú Tộc, đến lúc đó tự nhiên sẽ có người nói cho các ngươi biết bước kế tiếp nên làm như thế nào."

Tiếp nhận tín vật, cầm đầu nam tử mở miệng nói ra: "Đại chưởng quỹ, ngươi để chúng ta rời khỏi, chỉ là vì cho thôi dao đại tiểu thư đằng vị trí sao?"

"Không sai, chính là vì cho bọn hắn đằng vị trí."

"Bất quá các ngươi cứ yên tâm đi, ta Trần Trường Sinh làm việc xưa nay không bạc đãi người bên cạnh."

"Thú Tộc bên kia có lợi ích lớn hơn nữa chờ các ngươi đi vớt, sau khi chuyện thành công, vị trí của các ngươi còn có thể đi lên vừa đi."

"Tuân mệnh!"

Nói xong, hai người quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Không đợi hai người đi xa, Trần Trường Sinh đột nhiên gọi bọn hắn lại.

"Đại chưởng quỹ còn có việc sao?"

"Chính sự không có, các ngươi giúp ta cho nhạc mẫu đại nhân mang câu nói đi."

"Các ngươi nói cho nàng, ta Trần Trường Sinh là cái thô bỉ người, cấp bậc lễ nghĩa không cần làm nhiều như vậy."

"Có một số việc biết liền biết, không cần khẩn trương như vậy.".