Chương 1173: Lệ nóng doanh tròng tỷ phu, ý chí có thể nuốt thiên hạ

Chương 1173: Lệ nóng doanh tròng tỷ phu, ý chí có thể nuốt thiên hạ

"Thuộc hạ nhất định đem lời đưa đến!"

Đơn giản đáp lại một câu, hai người biến mất tại Trần Trường Sinh ánh mắt bên ngoài.

Đợi đến sau khi hai người đi, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, lầm bầm lầu bầu nói.

"Ta vận khí này cũng là không có người nào, nhỏ như vậy xác suất sự tình hết lần này tới lần khác cho ta mẹ vợ đụng phải."

"Nếu không phải nàng thời khắc đó tại thực chất bên trong thói quen, ta còn kém chút cho nàng giấu diếm được đi."

"Bất quá nói đến, những thế gia tử đệ này vẫn rất có tiêu chuẩn, gặp nguy không loạn, có đáng xem!"

Nói xong, Trần Trường Sinh tìm cái chỗ thoáng mát chậm ung dung đợi.

...

Thôi gia.

Lý Phượng Nghi cùng Thôi Hưng Học ngay tại thu thập hành lý, cùng an bài một ít chuyện.

Lúc này, lúc trước hai vị nam tử đến đây báo cáo tình huống.

Nghe xong hồi báo của hai người về sau, Thôi Hưng Học nhàn nhạt nói ra: "Cứ dựa theo hắn nói đi làm đi."

"Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, đã ta đem quyền lực giao cho hắn, vậy các ngươi về sau nghe hắn mệnh lệnh chính là."

Phất tay cho lui hai người, Thôi Hưng Học nhìn nói với Lý Phượng Nghi: "Phu nhân, xem ra ngươi vẫn là không có giấu diếm được hắn."

"Lần này sai lầm tại ta, thật không nghĩ tới, như thế một cái nho nhỏ quen thuộc thế mà để chúng ta thất bại trong gang tấc."

Có chút cảm thán một câu, Lý Phượng Nghi cũng rõ ràng chính mình đến cùng sai lầm chỗ nào.

Buổi sáng hôm nay, mình cùng Trần Trường Sinh nói chuyện với nhau một phen.

Mặc dù mình hành vi đã khiến cho Trần Trường Sinh phát giác, nhưng hắn trong lúc nhất thời đoán chừng cũng không nghĩ tới mình đoán được thân phận của hắn.

Sơ hở duy nhất, đó chính là rời đi thời điểm, mình hướng Trần Trường Sinh thi lễ một cái.

Trần Trường Sinh lai lịch Bất Phàm tin tức, nhưng đa số người là biết đến.

Nhưng làm thế gia đích nữ, cùng Trần Trường Sinh bên ngoài mẹ vợ, Lý Phượng Nghi có thể tôn trọng hắn, nhưng còn không đến mức kính hắn.

Chỉ tiếc buổi sáng hôm nay hành vi, triệt để bại lộ ý nghĩ của mình.

Dù sao nếu như không có đoán ra thân phận chân thật của hắn, mình làm sao có thể có loại này cung kính hành vi.

"Ván đã đóng thuyền, chúng ta cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước."

"Nhưng là từ phản ứng của hắn đến xem, hắn giống như không có đem chuyện này để ở trong lòng."

Thôi Hưng Học tiến lên an ủi hai câu, Lý Phượng Nghi lại kéo lại Thôi Hưng Học tay nói.

"Tám lang, ta đột nhiên lại cảm nhận được năm đó nhiệt huyết."

"Nếu không trận cục này ta cũng tự mình xuống dưới đi một chuyến đi, ta rất lâu không có gặp được loại này bày mưu nghĩ kế người."

Nhìn xem nhà mình phu nhân bộ dáng, Thôi Hưng Học bất đắc dĩ cười nói: "Phượng Nghi, ngươi đã bao lâu không có gọi ta tám lang."

"Bình thường bọn nhỏ đều tại, người ta làm sao có ý tứ gọi như vậy ngươi."

"Nhưng là lần này ta thật từ trên người hắn cảm nhận được vô cùng vô tận sức sống."

"Nhìn hắn làm sự tình, không giống như là ngươi chết ta sống đấu tranh, ngược lại giống như là một trận ưu mỹ đến cực hạn biểu diễn."

Mắt thấy Lý Phượng Nghi càng nói càng hưng phấn, Thôi Hưng Học cười nhạt nói.

"Nếu như ngươi tự mình hạ tràng, ai đến cho Thiên Duệ bọn hắn trải đường."

"Tuyệt đối đừng quên, ngươi đã không phải là hơn ba vạn năm trước tiểu cô nương, ngươi bây giờ thế nhưng là làm vợ người làm mẹ người."

"Biết, biết!"

"Nói một chút đều không được nha!"

Cho Thôi Hưng Học một cái liếc mắt, Lý Phượng Nghi mở miệng nói: "Đã hắn đã biết, vậy chúng ta cũng không cần phải đi vội vã như vậy."

"Đi quá mau, làm không tốt sẽ còn khiến người khác chú ý tới Trần Trường Sinh."

"Ba ngày sau đó xuất phát ngươi cảm thấy thế nào?"

"Rất thích hợp, vừa vặn ta còn cần sắp xếp thời gian một vài thứ."

...

Tụ Bảo Thành bên ngoài.

Chờ đợi hồi lâu, một nam một nữ xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn xem trước mặt quần áo mộc mạc hai người, Trần Trường Sinh lập tức nhiệt tình đứng dậy nói ra: "Tỷ tỷ tốt, tốt tỷ phu các ngươi rốt cuộc đã đến."

"Ta chờ các ngươi các loại thật vất vả!"

Trần Trường Sinh giữ chặt hoàng ôn bài tay, nhiệt tình chào hỏi.

Nhìn lấy mình trước mặt Trần Trường Sinh, hoàng ôn bài đương nhiên sẽ không đơn thuần cho là hắn chỉ là muội phu của mình.

Dù sao có thể hào ném 3000 ức nguyên đan người, tuyệt đối không phải mình loại tiểu nhân vật này có thể tiếp xúc.

"Xin lỗi, phải xử lý một chút trong nhà sự tình, cho nên mới chậm."

"Muội phu có chuyện gì cứ việc nói, chỉ cần ta có thể đến giúp ngươi, tuyệt đối nghĩa bất dung từ."

Nghe được hoàng ôn bài tỏ thái độ, Trần Trường Sinh tiếu dung càng thêm xán lạn.

"Ha ha ha!"

"Tỷ phu quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy ta cũng liền không che giấu."

"Nhận Mông tộc dài coi trọng, ta vừa mới đảm nhiệm Thanh Hà giới đại chưởng quỹ chức."

"Nhưng không khéo chính là, phía dưới có hai người vừa mới để cho ta cho đuổi đi."

"Căn cứ phù sa không lưu ruộng người ngoài nguyên tắc, ta nghĩ xin các ngươi hai vị đi giúp ta bổ khuyết một chút cái này trống chỗ."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, hoàng ôn bài cười nói: "Muội phu sự tình chính là ta sự tình, ta cam đoan đem sự tình làm thật xinh đẹp."

"Chính là không biết, muội phu dự định để chúng ta hai cái bổ khuyết cái gì trống chỗ?"

"Sáu mươi tám phân khu 'Chấp sự' cùng 'Quản gia' ."

Trần Trường Sinh hời hợt nói ra câu nói này, hoàng ôn bài trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh vội vàng giả ra nóng nảy bộ dáng nói.

"Tỷ phu, ngươi đừng ghét bỏ vị trí này thấp, chủ yếu là ta mới vừa lên đến, không tốt an bài cho các ngươi cái gì cao vị."

"Chờ qua một thời gian ngắn, ta nghĩ biện pháp lại đem các ngươi đẩy lên đẩy."

"Muội phu, ngươi không có nói đùa với ta chứ."

"Ngươi thật dự định để chúng ta đi đảm nhiệm phân khu chấp sự cùng quản gia?"

Hoàng ôn bài trên mặt viết đầy khó có thể tin, Trần Trường Sinh thì là lời thề son sắt nói.

"Việc này tại sao có thể có giả  bổ nhiệm sách cùng lệnh bài ta đều chuẩn bị cho các ngươi tốt."

"Các ngươi hiện tại liền có thể cưỡi ngựa nhậm chức!"

Đạt được chính xác trả lời, hoàng ôn bài trong lúc nhất thời cũng có chút lệ nóng doanh tròng.

Từ khi cưới thôi dao, thời gian qua là càng ngày càng tệ.

Tuy nói mình xưa nay không nghĩ dính nhạc phụ ánh sáng, nhưng mình lại thế nào nhẫn tâm để thê tử cùng mình qua thời gian khổ cực đâu?

Hiện nay nhạc phụ trợ giúp mình không đợi đến, lại chờ được muội phu trợ giúp.

Loại chuyện này, chỉ là ngẫm lại đều để người rơi lệ nha!

"Muội phu, vị trí này trọng yếu như vậy, ta chỉ sợ đảm nhiệm không được đi."

"Tỷ phu không cần lo lắng, ngươi nhậm chức khu vực kia khoảng cách Tụ Bảo Thành rất gần, đến lúc đó muội phu ta tự nhiên sẽ trợ giúp một hai."

"Về phần tỷ tỷ bên kia, ta sẽ an bài người khác đi trợ giúp."

"Chờ các ngươi thích ứng sau một khoảng thời gian, ta tin tưởng các ngươi nhất định làm xong chuyện này."

Gặp Trần Trường Sinh như thế "Hết sức giúp đỡ" hoàng ôn bài thật chặt kéo lại Trần Trường Sinh tay, sau đó nhẹ nói.

"Huynh đệ, ngươi là người tài ba, cũng là người thông minh, thêm lời thừa thãi ta liền không nói."

"Về sau chỉ cần có dùng đến lấy ca ca địa phương, ngươi nói một câu là được, núi đao biển lửa ta tuyệt không nhăn nửa điểm lông mày."

"Ha ha ha!"

"Ta làm sao bỏ được để tỷ phu ngươi đi cái gì núi đao biển lửa."

"Nhạc phụ ý nghĩ ta cái này làm con rể cũng không tốt lắm can thiệp, nhưng ta dám cam đoan, chỉ cần có ta Trần Trường Sinh một ngụm thịt ăn, tuyệt đối sẽ không ít ngươi một ngụm canh uống."

"Huynh đệ chúng ta hai người liên thủ, ý chí có thể nuốt thiên hạ!"

....