Chương 1174: Quân pháp vô tình, Hoàng Ôn Thư ý nghĩ

Chương 1174: Quân pháp vô tình, Hoàng Ôn Thư ý nghĩ

Trần Trường Sinh khẳng khái phân trần để Hoàng Ôn Thư lập tức nhiệt huyết sôi trào.

Thấy thế, một bên Thôi Dao nhưng trong lòng có mơ hồ lo lắng.

"Muội phu, mẫu thân truyền tin cho chúng ta, để chúng ta đến giúp ngươi một tay."

"Hiện tại ngươi vừa mới tiền nhiệm liền an bài dạng này vị trí cho chúng ta, người phía dưới sẽ có hay không có ý tưởng gì?"

Nghe được Thôi Dao, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Hảo tỷ tỷ của ta, những chuyện này ngươi cũng không cần lo lắng."

"Ngươi không tin muội phu ta, chẳng lẽ còn không tin nhạc mẫu đại nhân sao?"

Nghe vậy, Thôi Dao còn muốn nói chút gì, nhưng lại bị một bên Hoàng Ôn Thư đánh gãy.

"Dao Dao, muội phu nói rất đúng, người một nhà không nói hai nhà nói."

"Hiện nay muội phu gặp nạn, chúng ta sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Mắt thấy lời đã nói đến mức này, Thôi Dao cũng không tốt tiếp tục nói thêm gì nữa.

"Được, chúng ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực tương trợ ngươi."

"Ngoài ra chúng ta vừa mới trở về  chờ một chút còn muốn đi bái phỏng phụ thân, ngày khác trò chuyện tiếp đi."

"Dễ nói, tỷ tỷ đi thong thả, có việc nói cho ta một tiếng là được, muội phu nhất định cho các ngươi làm xong."

Nói mấy câu khách sáo, Hoàng Ôn Thư vợ chồng rời đi Tụ Bảo Thành.

Nhìn xem bóng lưng của hai người, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ta cái này mẹ vợ nói quả nhiên không sai, có dã tâm nhưng không nhiều, không có đầu óc nhưng cũng không ngu ngốc."

"Đúng là một cái làm việc nhân tuyển tốt."

. . .

Trên đường.

Đối mặt Trần Trường Sinh vẽ ra bánh nướng, Hoàng Ôn Thư trên mặt vui sướng làm sao cũng kìm nén không được.

Nhìn xem chồng mình thần sắc, Thôi Dao nghĩ nghĩ nói ra: "Tướng công, muội phu an bài sự tình, có thể hay không quá chỉ vì cái trước mắt."

Lời này vừa nói ra, Hoàng Ôn Thư trên mặt vui sướng biến mất, bởi vì hắn biết Thôi Dao là có ý gì.

"Dao Dao, ngươi cũng cảm thấy ta là không có năng lực người tầm thường."

"Tướng công, ta không phải ý tứ này, ta là muốn nói. . ."

Thôi Dao muốn giải thích, nhưng lại bị Hoàng Ôn Thư đưa tay ngăn lại.

"Ngươi là thê tử của ta, chúng ta tương cứu trong lúc hoạn nạn nhiều năm, trong lòng ngươi nghĩ như thế nào ta tự nhiên là biết đến."

"Quả thật, ta Hoàng Ôn Thư cùng những cái kia thiên kiêu chênh lệch rất xa, luận mưu lược ta không bằng bọn hắn, luận tu vi ta đời này đại khái là dừng bước nơi này."

"Nhưng ta không bằng bọn hắn, cũng không ý vị ta thật không còn gì khác."

"Địa Tiên cảnh tu vi tại Thôi gia bò không đến cao tầng, nhưng cuối cùng cũng là một phần lực lượng trung kiên."

"Bình tĩnh mà xem xét, nếu như không có nhạc phụ can thiệp, chúng ta về phần vượt qua hiện tại thời gian sao?"

"Ta cưới ngươi Thôi Dao, không phải là vì ham Thôi gia vinh hoa phú quý, mà là bởi vì ta thích ngươi."

"Nhưng ta không ham Thôi gia vinh hoa phú quý, các ngươi cũng không thể cố ý đè ép ta nha!"

"Thân là trượng phu của ngươi, ta cần gánh vác lên một chút trách nhiệm, để ngươi được sống cuộc sống tốt."

Nghe được Hoàng Ôn Thư, Thôi Dao vội vàng nói: "Tướng công, ta nguyện ý đi theo ngươi chịu khổ."

"Ta biết ngươi nguyện ý đi theo ta chịu khổ, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, ta nguyện ý để ngươi chịu khổ sao?"

"Thân là một cái nam nhân, ta tại sao có thể để cho mình thê tử chịu khổ."

"Nếu là ta thật không có năng lực đây cũng là được rồi, nhưng vấn đề là, ta Hoàng Ôn Thư vẫn là có mấy phần bản lĩnh."

"Nguyên Bản Ngã nhóm có thể vượt qua an ổn lại ngày thư thích, chúng ta tại sao muốn biến thành như bây giờ?"

Lời này vừa nói ra, Thôi Dao cũng trầm mặc.

Phụ thân an bài con đường, mình mặc dù minh bạch ý nghĩ của hắn, nhưng mình lại không cách nào lý giải.

Đã nhiều năm như vậy, Nhị muội bái sư Quảng Hàn tiên tử, tam đệ càng là trong tộc thanh niên tài tuấn.

So sánh dưới, chính mình là một cái trong suốt tồn tại.

Nghĩ đến cái này, Thôi Dao nhẹ giọng nói ra: "Tướng công, ta biết những năm này ủy khuất ngươi."

"Nhưng hắn chung quy là phụ thân của ta, hắn sẽ không hại ta."

Nhìn xem cảm xúc sa sút Thôi Dao, Hoàng Ôn Thư nhẹ nhàng đưa nàng ôm vào lòng.

"Nương tử, cùng với ngươi ta chưa hề đều không cảm thấy ủy khuất."

"Ta Hoàng Ôn Thư chỉ là tán tu một cái, có thể cưới ngươi làm vợ, là ta đời này lớn nhất phúc báo."

"Nhạc phụ đại nhân an bài, khẳng định là có dụng ý của hắn."

"Giả thiết hắn không đồng ý muội phu an bài, vậy chúng ta trở về chỗ cũ đi."

"Thời gian khổ cực qua nhiều năm như vậy, kỳ thật cũng không có gì lớn."

Nghe nói như thế, Thôi Dao lập tức lệ nóng doanh tròng ôm chặt lấy Hoàng Ôn Thư.

. . .

Tụ Bảo Thành tổng bộ.

Ra ngoài một đoạn thời gian Trần Trường Sinh thảnh thơi thảnh thơi trở về.

Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ cũng ngay tại múa bút thành văn.

Thanh Hà giới khoản  bình thường đều là ba trăm năm tính một lần.

Bây giờ cách lần trước thanh toán khoản, đại khái đi qua hai trăm năm.

Hai trăm năm khoản muốn trong vòng ba ngày xem hết, đôi này bất luận kẻ nào tới nói đều là một cái cự đại khiêu chiến.

"Tỷ phu, có thể hay không lại thư thả mấy ngày, ba ngày thời gian thật chưa đủ!"

Thôi Thiên Duệ đỏ hồng mắt hướng Trần Trường Sinh cầu tình.

Liên tục mấy canh giờ cường độ cao tính toán, cũng sớm đã để Thôi Thiên Duệ Thần Thức mỏi mệt không chịu nổi.

"Dễ nói!"

"Ta người này rất linh hoạt, sẽ không như vậy chết tấm."

"Cho các ngươi hai ngày thời gian đi."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Thiên Duệ lập tức hai mắt tỏa sáng nói.

"Là nhiều hơn hai ngày sao?"

"Không phải, lúc đầu ba ngày kỳ hạn đổi thành hai ngày."

"Đến lúc đó các ngươi nếu là không bỏ ra nổi thứ ta muốn, ta tự mình đem các ngươi nhét vào trong nhà xí cua một tháng."

"Tỷ phu, ta. . ."

"Ngậm miệng!"

Thôi Thiên Duệ còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng lại bị Trần Trường Sinh nghiêm nghị đánh gãy.

"Thiên Thụy, ta nghĩ ngươi khả năng còn không có hiểu rõ một chuyện."

"Bình thường là bình thường, làm sự tình là làm sự tình, hai cái thời gian đoạn là không thể nói nhập làm một."

"Nếu như tại bình thường thời gian bên trong, ngươi có thể cùng ta cò kè mặc cả, nhưng ở thi hành mệnh lệnh thời điểm, ta không tồn tại bất luận cái gì sửa đổi chỗ trống."

"Ta tin tưởng ngươi nhất định nghe nói qua 'Quân lệnh như núi' cái từ này, cũng biết 'Quân pháp bất dung tình' câu nói này."

"Tham gia gia tộc khảo hạch thời điểm, ngươi chỉ cần làm không sai biệt lắm liền có thể quá quan, làm được tốt nhất thậm chí sẽ có được ngợi khen."

"Thế nhưng là tại hiện thực bên trong, không có 'Không sai biệt lắm' tiêu chuẩn này."

"Chính xác tới nói, hẳn là ngươi làm được trình độ gì, không phải xem ngươi năng lực cao bao nhiêu, mà là xem ta yêu cầu cao bao nhiêu."

"Làm không được, ngươi liền phải nhận phạt, thậm chí bỏ mệnh!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ cũng thu hồi trên mặt vui cười chi tình.

"Tỷ phu, ta hiểu được!"

"Hai ngày sau đó, chúng ta sẽ xuất ra thứ ngươi muốn."

"Minh bạch liền tốt!"

Trần Trường Sinh vỗ vỗ Thôi Thiên Duệ bả vai nói ra: "Muốn mang vương miện tất nhận nặng, ngươi muốn kiến thức thế giới chân chính, vậy ngươi liền muốn tiếp nhận cái này hậu quả."

"Làm ngươi tỷ phu, ta có thể cho ngươi lộ ra một chút tin tức."

"Lần này đấu tranh mười phần kịch liệt, tại trong quá trình này, rất có thể sẽ phát sinh sự kiện đẫm máu."

"Nếu như không muốn người một nhà đầu rơi địa, ngươi dùng tốt nhất tâm làm việc."

"Không phải sớm muộn có một ngày ta sẽ chặt xuống đầu của ngươi.".