Chương 1175: Biến thái Thôi Thiên Duệ, mâu thuẫn căn nguyên

Chương 1175: Biến thái Thôi Thiên Duệ, mâu thuẫn căn nguyên

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người hướng vào phía trong phòng đi đến.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Thôi Thiên Duệ theo bản năng hỏi: "Thủy Nguyệt cô nương, tỷ phu của ta vẫn luôn là loại này tác phong làm việc sao?"

Nghe vậy, Thủy Nguyệt một bên xem xét sổ sách, vừa nói.

"Tiên sinh làm việc chưa hề đều là lôi lệ phong hành, ngươi nếu là chịu không được, tốt nhất sớm làm rời khỏi."

"Không phải tiên sinh thực sẽ chặt xuống đầu của ngươi."

Nghe nói như thế, Thôi Thiên Duệ chẳng những không có sinh khí, ngược lại nhếch miệng cười nói.

"Ta không phải chịu không được, ta chỉ là nghĩ xác nhận một chút, loại ngày này còn có thể bảo trì bao lâu."

"Nói thật, sống nhiều năm như vậy, mấy ngày nay thời gian, là ta sống đến thống khoái nhất thời gian."

Lời này vừa nói ra, Thủy Nguyệt hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Thôi Thiên Duệ.

Bởi vì hắn phát hiện người này giống như đầu óc có bệnh.

Người khác đối mặt loại này cường độ cao áp lực đều là kêu khổ thấu trời, nhưng hắn lại vui vẻ chịu đựng, đầu óc người bình thường đại khái suất là sẽ không như vậy.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ đang liều mạng hạch toán khoản, Trần Trường Sinh thì là trốn ở trong phòng đóng cửa không ra.

Hoàng Ôn Thư vợ chồng gặp qua Thôi Hưng Học về sau, ngày thứ hai liền cưỡi ngựa nhậm chức, trong lúc đó cũng không có gì đặc biệt sự tình phát sinh.

Toàn bộ Thanh Hà giới nhìn như gió êm sóng lặng, kì thực lại là bão tố tiến đến đêm trước.

"Đông đông đông!"

Thôi Thiên Duệ gõ Trần Trường Sinh cửa phòng.

"Tỷ phu, khoản đã hạch toán xong."

Kít

Tiếng nói rơi, cửa phòng mở ra, Thôi Thiên Duệ cũng đưa qua một viên ngọc giản.

Tiếp nhận Thôi Thiên Duệ ngọc giản, Trần Trường Sinh cũng không có gấp xem xét, mà là mở miệng nói ra.

"Còn có hai canh giờ mới tính hai ngày cả, sớm hoàn thành nhiệm vụ, không tệ!"

Đơn giản khen ngợi một câu, Trần Trường Sinh đi tới đại sảnh.

"Những này khoản số lượng quá nhiều, ta xem đau đầu, các ngươi đơn giản tổng kết một cái đi."

Nghe vậy, một bên Thôi Thiên Duệ nói ra: "Sáu mươi tám cái khu vực khoản chúng ta đều đã nhìn qua."

"Bên ngoài nhìn, tất cả mọi người khoản đều rất sạch sẽ không có vấn đề gì."

"Nhưng là trải qua chúng ta cẩn thận hạch toán, chúng ta phát hiện từng cái khu vực ở giữa tựa hồ có ám tuyến lưu thông."

"Mà những tư nguyên này cuối cùng thuộc về địa, là từng cái khu vực đội chấp pháp."

Nghe Thôi Thiên Duệ báo cáo, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Rất bình thường, thượng vị giả ngoại trừ cần tài nguyên bên ngoài, càng cần hơn nhân thủ."

"Thôi gia quân đội vẫn luôn là  Thôi gia lão tổ chưởng khống  bất kỳ người nào cũng không thể nhúng chàm."

"Không cách nào tiếp xúc quân đội, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở đội chấp pháp phía trên."

"Dù sao đội chấp pháp loại vật này, cũng chờ cùng với quân đội."

"Hiện tại các ngươi minh bạch, vì cái gì mỗi cái khu vực ba cái thực quyền chức vị, sẽ từ nhiều mặt thế lực nắm trong tay sao?"

"Minh bạch!"

Trầm mặc Thủy Nguyệt mở miệng nói ra: "Ba cái thực quyền chức vị từ khác biệt thế lực chưởng khống, hẳn là Thôi gia cao tầng cố ý gây nên."

"Nếu như một cái khu vực đơn từ một phương nắm giữ, vậy cái này khu vực sẽ trở thành nào đó một mạch tài sản riêng."

"Đến loại trình độ kia, Thôi gia cao tầng đối phía dưới lực độ chưởng khống sẽ yếu bớt, thậm chí chưởng khống không được bọn hắn."

"Nói rất đúng, xem ra các ngươi hai ngày này cũng coi như không phí công công phu."

"Đã các ngươi đã thấy một bước này, vậy các ngươi dứt khoát đến nói cho ta, làm như thế nào nhất thống Thanh Hà giới, hoặc là làm sao để người ở phía trên hài lòng."

Đối với Trần Trường Sinh vấn đề này, Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ trầm mặc.

Tại hai ngày này thời gian bên trong, Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ một mực tại suy tư như thế nào phá cục.

Thế nhưng là bất kể thế nào nghĩ, từ đầu đến cuối nghĩ không ra một cái câu trả lời hoàn mỹ.

"Nói chuyện!"

"Ta không thích các ngươi trầm mặc ít nói, ta thích các ngươi lớn mật nói ra suy nghĩ trong lòng."

"Đúng sai không trọng yếu, trọng yếu là dám nói."

"Nói liên tục cũng không dám nói, làm lên sự tình đến, các ngươi dám làm sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh thúc giục, Thủy Nguyệt mím môi một cái nói ra: "Ta cảm thấy chúng ta hiện tại hẳn là tiến một bước thu thập tội của bọn hắn chứng."

"Có những chứng cớ này, chúng ta liền có thể khống chế bọn hắn, cùng diệt trừ cùng chúng ta đối nghịch người."

"Ý nghĩ không tệ, nhưng là quá ngây thơ!"

"Muốn động Thanh Hà giới, chúng ta chẳng những muốn đối phó sáu mươi tám khu người cầm quyền, càng phải phỏng đoán Thôi gia cao tầng ý nghĩ."

"Ngươi cái này cách làm, đem quyền quyết định giao cho Thôi gia cao tầng."

"Mặt khác người khác chứng cứ phạm tội sẽ không đặt tại bên ngoài chờ ngươi đi lấy, đánh rắn không chết, bị rắn cắn."

"Nếu như không thể nhất kích tất sát, đến lúc đó bị phản phệ chính là chúng ta."

Phê bình một chút Thủy Nguyệt ý nghĩ về sau, Trần Trường Sinh vừa nhìn về phía một bên Thôi Thiên Duệ.

"Thiên Duệ, ngươi nghĩ như thế nào?"

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ nghĩ nghĩ nói ra: "Ta cảm thấy chuyện này hẳn là lấy thế sét đánh lôi đình giải quyết."

"Chỉ cần tại các lão tổ chưa kịp phản ứng trước đó đem những này người cầm xuống, đến lúc đó bọn hắn chính là nghĩ không đồng ý cũng không được."

"Bất quá kế hoạch này chỗ khó ở chỗ, chúng ta có thể hay không cầm tới tội của bọn hắn chứng."

"Chí ít chúng ta muốn cầm tới bộ phận chứng cứ phạm tội, không phải rất có thể dẫn lửa thiêu thân."

"Mạch suy nghĩ không tệ, nhưng là kế hoạch quá đơn sơ, một khi áp dụng đó là một con đường chết."

"Ngươi lấy thế sét đánh lôi đình giải quyết người khác, ngươi có hay không nghĩ tới, nhà các ngươi chưởng quản những khu vực kia làm sao bây giờ?"

"Chỉ xử lý người khác không xử lý mình, ngươi đến lúc đó nhất định sẽ trở thành công địch."

"Nếu như ngươi đại công vô tư, ngay cả mình nhà người cũng cùng một chỗ xử lý, vậy ngươi có suy nghĩ hay không qua người phía dưới sẽ thất vọng đau khổ."

"Người phía dưới nếu như hàn tâm, ai đến cấp ngươi bán mạng?"

Trần Trường Sinh để Thủy Nguyệt hai người cảm giác sâu sắc bất lực, bởi vì bọn hắn phát hiện toàn bộ Thanh Hà giới liền như là một cái gai vị, mình căn bản là không thể nào ngoạm ăn.

Nhìn xem hai người không nói lời nào dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Thế nào, có phải hay không cảm giác có một loại cảm giác bất lực."

"Các ngươi có loại cảm giác này rất bình thường, bởi vì các ngươi còn không có biết rõ ràng mâu thuẫn nguyên nhân căn bản."

"Nhìn chung thiên hạ, cỡ lớn thế lực nội bộ mâu thuẫn đều đến từ tài nguyên phân phối không đồng đều."

"Giải quyết tài nguyên phân phối phương pháp có chừng hai loại, hai loại phương pháp theo thứ tự là mâu thuẫn chuyển di, cùng tài nguyên một lần nữa phân phối."

"Tài nguyên một lần nữa phân phối phương pháp có rất nhiều loại, tương đối thường dùng chính là quyền lực đấu tranh, gây dựng lại kết cấu, cùng giết người."

"Ta có thể đảm nhiệm Thanh Hà giới đại chưởng quỹ, đó là bởi vì có người muốn cho ta một lần nữa phân phối tài nguyên."

"Nhưng là liền Thôi gia tình huống trước mắt đến xem, tài nguyên một lần nữa phân phối con đường này đoán chừng là đi không thông."

Nghe được cái này, Thôi Thiên Duệ theo bản năng hỏi: "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta cũng muốn bảo toàn mình, cho nên có chút phương pháp ta không muốn đi làm."

"Gây dựng lại kết cấu đồng đẳng với lật đổ Thôi gia thế hệ trước, nâng đỡ mới một đời đi lên, cái này cách làm phong hiểm quá lớn, ta không cần thiết làm như vậy."

"Quyền lực đấu tranh là thường dùng phương pháp, cũng là tương đối thích hợp phương pháp."

"Thế nhưng là dùng quyền lực đấu tranh phương pháp đi giải quyết, sau khi chuyện thành công ta sẽ trở thành vật hi sinh."

"Ngươi cảm thấy tỷ phu ngươi ta sẽ làm loại chuyện ngu này sao?"

. . ..