Chương 1176: Bát Hiền Vương dã tâm, mâu thuẫn chuyển di

Chương 1176: Bát Hiền Vương dã tâm, mâu thuẫn chuyển di

Nghe được Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ mím môi một cái nói.

"Trước hai cái phương pháp đều được không thông, kia tài nguyên phân phối phương pháp liền chỉ còn lại giết người."

"Tất cả mọi người đều chết sạch, hết thảy phiền phức đều sẽ giải quyết dễ dàng."

"Là như thế cái đạo lý, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Nhưng vấn đề là, giết người con đường này rất hung hiểm."

"Bởi vì ngươi có thể giết người khác, người khác cũng có thể giết ngươi."

"Ta ở rể Thôi gia, xem như nửa cái Thôi gia người, nhưng cuối cùng cũng chỉ là nửa cái."

"Loại này vạn thế bêu danh, ta cũng không muốn không hiểu thấu trên lưng."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt nghĩ nghĩ nói ra: "Tiên sinh, ý của ngươi là nói, Thôi gia hiện tại nội bộ mâu thuẫn đã vô cùng sắc bén."

"Chỉ riêng tại nội bộ thi triển thủ đoạn, không trả một cái giá thật là lớn trên cơ bản không làm được."

"Muốn giải quyết cái phiền toái này, chúng ta cần phải mượn ngoại lực."

"Cũng chính là ngài nói tới mâu thuẫn chuyển di."

"Thông minh!"

Trần Trường Sinh cười khen một câu Thủy Nguyệt nói ra: "Tộc trưởng muốn cho ta kéo đổ Bát Hiền Vương một mạch, từ đó đạt tới triệt để cầm quyền mục đích."

"Bình tĩnh mà xem xét, nếu như ta thật đi làm chuyện này, không phải là không có khả năng thành công."

"Nhưng vấn đề lớn nhất là, Thôi gia cao tầng sẽ không đồng ý cách làm này, bởi vì bọn hắn muốn là ngăn được."

"Lúc trước Thôi gia tuyển chọn tộc trưởng, Bát Hiền Vương một mạch có thể xưng như mặt trời ban trưa, nhưng cuối cùng hết lần này tới lần khác là Thôi Hưng Nghiệp làm tới tộc trưởng."

"Trong đó tâm tư tự nhiên cũng là rất rõ ràng, Thôi gia cao tầng không muốn để cho Bát Hiền Vương một mạch triệt để cầm quyền."

"Dù sao năm đó Bát Hiền Vương đã mơ hồ có thoát ly chưởng khống dấu hiệu."

Nghe được cái này, Thôi Thiên Duệ khó hiểu nói: "Tỷ phu, Tam bá tại sao phải làm như vậy."

"Chẳng lẽ bọn hắn ghét bỏ trong tay quyền lực không đủ sao?"

"Còn có, trong tộc lão tổ cơ hồ là đứng ở đứng đầu nhất một nhóm người, bọn hắn dạng này cùng lão tổ đối nghịch, chẳng phải là tự tìm phiền phức?"

Nhìn qua Thôi Thiên Duệ vẻ khó hiểu, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Ngươi phẩm hạnh không tệ, thiên phú vẫn được, làm việc cũng có bền lòng cùng quyết tâm."

"Nhưng chung quy là tuổi còn nhỏ, kém kiến thức, cho nên nói lên nói đến luôn luôn ngây thơ như vậy."

"Tỷ phu, ngươi tại sao lại nói ta ngây thơ, ta đến cùng chỗ nào ấu trĩ."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ cũng là có chút không phục.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Dùng mình loại kia tiểu phú tức an ý nghĩ đi cân nhắc ngươi Tam bá, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ ngây thơ sao?"

"Ngươi Tam bá năm đó cơ hồ nắm trong tay Thôi gia nhiều hơn phân nửa quyền lực, nhưng mặc kệ trong tay hắn nắm giữ đồ vật lại nhiều, trên đầu của hắn từ đầu đến cuối có người trông coi hắn."

"Hoặc là nói có thể một lời quyết định sinh tử của hắn tương lai."

"Chúng ta có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, nếu như ngươi trải qua nhiều năm cố gắng, tránh thoát vô số minh đao ám tiễn, đánh bại đông đảo đối thủ."

"Cuối cùng bò tới cao vị, nhưng đến đầu đến ngươi phát hiện, trên đầu ngươi còn có người có thể tùy ý điều khiển ngươi."

"Xin hỏi ngươi sẽ cam tâm sao?"

"Nhưng đây cũng không phải là cùng lão tổ đối nghịch nguyên nhân nha!"

"Bọn hắn cùng lão tổ đấu, làm sao có thể đấu thắng, biết rõ..."

"Đánh bại bọn hắn, ngươi Tam bá chính là lão tổ!"

Trần Trường Sinh đánh gãy Thôi Thiên Duệ, đồng thời cũng làm cho Thôi Thiên Duệ trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

"Vừa mới ta liền nói qua cho ngươi, giết nhà ngươi lão tổ, ngươi liền có thể trở thành lão tổ."

"Có lẽ ngươi sẽ cho rằng đây là một câu trò đùa lời nói, nhưng ta phải nói cho ngươi, đây là sự thật."

"Tu sĩ gia tộc cùng phàm nhân gia tộc cùng loại, nhưng lại có trên bản chất khác biệt."

"Trong đó điểm khác biệt lớn nhất điểm ngay tại ở tuổi thọ dài ngắn, phàm nhân tuổi thọ không hơn trăm năm, mà tu sĩ tuổi thọ đến nay cũng không có người nào có thể đụng chạm đến cực hạn."

"Thôi gia sừng sững thế gian đã có trăm vạn năm thời gian, cái số này nghe xong liền dài đằng đẵng."

"Nhưng ngươi suy nghĩ kỹ một chút, trăm vạn năm thời gian, có thể chống đỡ các ngươi  Thôi gia lão tổ thay đổi mấy đời?"

"Có thể ngồi lên lão tổ chi vị người, tu vi phương diện tự nhiên không cần nhiều lời, nhất định là thế gian đứng đầu nhất một nhóm kia."

"Trước mắt tu hành giới đối Tiên Vương cảnh tuổi thọ, có một thứ đại khái tiêu chuẩn, đó chính là Cửu phẩm Tiên Vương đến thọ chín vạn năm."

"Nhưng trên thực tế, Cửu phẩm Tiên Vương phục dụng một chút đan dược, lại thêm một chút thủ đoạn khác, tuổi thọ đột phá mười vạn năm không phải cái vấn đề lớn gì."

"Ta giả thiết  Thôi gia lão tổ tuổi thọ bình quân vì mười vạn năm, trăm vạn năm thời gian tối đa cũng liền ủng hộ các ngươi Thôi gia cao tầng thay đổi mười lần."

"Hiện tại ngươi đến nói cho, Thôi gia cao tầng trước mắt đã là đời thứ mấy rồi?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Thôi Thiên Duệ mím môi một cái nói ra: "Trong tộc lão tổ vị trí, không có minh xác quy định."

"Nhưng chỉ cần có thể đi vào tổ mộ, đó chính là mọi người công nhận lão tổ."

"Căn cứ gia sử ghi chép, tổ mộ đến nay mở ra bốn mươi tám lần."

"Cái này chẳng phải đúng, trăm vạn năm thời gian, các ngươi Thôi gia cao tầng thì càng đổi bốn mươi tám lần."

"Bình quân tính được, mỗi lần thay đổi thời gian đại khái tại hai vạn năm tả hữu."

"Cho nên từ một cái góc độ khác tới nói, trốn ở tổ mộ bên trong những tên kia cũng không phải là không thể chiến thắng."

"Nếu như bọn hắn thật đã vô địch, kia tổ mộ liền sẽ không mở ra bốn mươi tám thứ hai nhiều."

"Ngươi sở dĩ cảm thấy lão tổ là không thể chiến thắng, một là bởi vì ngươi bò độ cao còn chưa đủ, hai là bởi vì ngươi thấy được quá nhiều kẻ thất bại."

"Chờ ngươi bò tới đầy đủ độ cao, đồng thời đánh bại đủ nhiều nhân chi về sau, ngươi liền sẽ không dạng này cảm thấy."

Nghe được cái này, Thôi Thiên Duệ nghĩ nghĩ nói ra: "Tỷ phu, ta còn là lý giải không được cách làm như vậy."

"Không có gì đáng ngại, ta lấy một thí dụ ngươi liền có thể minh bạch."

"Đan Vực Trần Phong ngươi biết không?"

"Biết, chính là đi theo tỷ phu người bên cạnh."

"Ngươi cảm thấy hắn mạnh sao?"

"Mạnh phi thường, hắn nghe đồn ta nghe nói qua."

"Rất tốt, hiện tại Trần Phong được công nhận thiên kiêu, ngươi cũng là Thôi gia tinh anh."

"Nếu có một ngày các ngươi gặp, ngươi sẽ hướng hắn khiêu chiến sao?"

"Đương nhiên sẽ!"

"Vậy ngươi không sợ thất bại sao?"

"Tự nhiên là sợ, nhưng nếu như ta ngay cả lượng kiếm dũng khí đều không có, vậy ta nhất định sẽ không cam..."

Nói đến một nửa, Thôi Thiên Duệ ngừng lại, sau đó nhìn trừng trừng ra Trần Trường Sinh.

Nhìn qua Thôi Thiên Duệ kinh ngạc nhỏ biểu lộ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Xem ra ngươi đã hiểu, tranh quyền cùng tu hành đều là giống nhau, mỗi người đều nghĩ leo đến tối cao, sẽ không cho phép người khác ngự trị ở bên trên chính mình."

"Mặc dù đối mặt những cái kia trong truyền thuyết cường giả, trong lòng khó tránh khỏi sẽ có chút phạm sợ hãi."

"Nhưng phạm sợ hãi về phạm sợ hãi, nên khiêu chiến vẫn là phải khiêu chiến."

"Dù sao có đánh hay không thắng, muốn đánh qua mới biết được."

"Thắng, ngươi là thiên kiêu, là lão tổ."

"Thua, ngươi là không biết tự lượng sức mình, là phản đồ."

"Hiện tại ngươi minh bạch, ngươi Tam bá tại sao muốn cùng Thôi gia cao tầng đối nghịch sao?"

Trần Trường Sinh vì Thôi Thiên Duệ mở ra thế giới chân thực một mặt.

Đồng thời cũng làm cho Thôi Thiên Duệ tâm bắt đầu nhảy lên kịch liệt..