Chương 1177: Thôi gia vợ chồng dụng tâm lương khổ, mỗi người một cái "Cái tát "

Chương 1177: Thôi gia vợ chồng dụng tâm lương khổ, mỗi người một cái "Cái tát "

"Tỷ phu, chiếu ngươi nói như vậy, dòng sông lịch sử ở trong minh tranh ám đấu, đều là dạng này sao?"

Phải

"Tình huống như vậy không chỉ là Thôi gia có, gia tộc khác cũng có, thế giới bên ngoài thiên hạ cũng có."

"Ngươi rất hướng tới thế giới bên ngoài, nhưng ngươi đừng quên, Thôi gia cũng là thế giới một bộ phận."

Nghe Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ cúi đầu tựa hồ là đang nghĩ cái gì.

Thật lâu, Thôi Thiên Duệ nhẹ giọng nói ra: "Tỷ phu, ta muốn nghe xem phụ thân cùng mẫu thân cho ta an bài là cái gì."

"Không có vấn đề, nếu như ta không có đoán sai, nhạc phụ của ta nhạc mẫu hẳn là nghĩ an bài ngươi trong gia tộc từ từ tôi luyện."

"Nhưng bởi vì ngươi mười phần phản cảm trong gia tộc hoàn cảnh, cho nên bọn hắn không có nóng lòng để ngươi tiếp xúc hết thảy."

"Dù sao đang giáo dục con cái phương diện, ép thật chặt sẽ hoàn toàn ngược lại."

"Bởi vì cái gọi là, phụ mẫu chi ái tử thì làm kế sách sâu xa."

"Bọn hắn chuẩn bị cho ngươi đường là tốt nhất, nhưng ngươi không để ý tới giải khổ tâm của bọn hắn."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Thiên Duệ tự lẩm bẩm: "Trước kia ta không rõ, nhưng hôm nay nghe tỷ phu kiểu nói này, Thiên Duệ triệt để minh bạch."

"Thôi gia làm năm họ thất giới đứng đầu, hắn thực lực cùng nội tình là làm chi không thẹn."

"Cùng lúc đó, Thôi gia tranh đấu cũng là năm họ thất giới ở trong mạnh nhất."

"Bên trong gia tộc thế giới cùng gia tộc thế giới bên ngoài đều là giống nhau, thậm chí Thôi gia nội bộ tranh đấu lại so với bên ngoài càng kịch liệt."

"Nếu như ta có thể ở nội bộ gia tộc xông ra thuận theo thiên địa, như vậy thế giới bên ngoài tự nhiên cũng không đáng kể."

"Khác biệt duy nhất chính là, ở bên ngoài thua, ta sẽ chết."

"Ở chỗ này thua, ta có thể sống."

"Ba ba ba!"

Trần Trường Sinh vỗ tay tán dương: "Nói phi thường tốt, phi thường chuẩn xác."

"Nói thật, nhạc phụ của ta nhạc mẫu là khó gặp người thông minh, bọn hắn đối với các ngươi ba cái an bài đều là tốt nhất."

"Ngươi đại tỷ tư chất bình thường, mà lại không có cái gì dã tâm."

"Cho nên vô luận là thế giới bên ngoài vẫn là Thôi gia nội bộ thế giới, đều không thích hợp nàng."

"Nàng tốt nhất đường ra, đó chính là tìm yêu nàng người, hạnh phúc bình an sống hết một đời."

"Ngươi Nhị tỷ tư chất còn có thể, lòng cầu tiến cũng có như vậy một chút, khuyết điểm duy nhất chính là đầu óc không đủ thông minh."

"Thôi gia loại này phức tạp địa phương, không quá phù hợp cho nàng lịch luyện."

"Vì thế, ta nhạc mẫu đại nhân đưa nàng đưa đến Đan Vực loại kia tương đối hòa bình địa phương."

"Ngươi so hai ngươi tỷ tỷ đều mạnh, tư chất, phẩm hạnh, tâm tính đều là thượng giai, khuyết điểm duy nhất là niên kỷ quá nhỏ, dễ dàng nhiệt huyết xông lên đầu."

"Vì vậy, nhạc phụ của ta nhạc mẫu mới có thể một mực đè ép ngươi không cho ngươi ra ngoài, nó mục đích chính là nghĩ luyện một chút sự kiên nhẫn của ngươi."

"Tại loại này phức tạp hoàn cảnh bên trong, bọn hắn có thể bảo hộ ba người các ngươi lâu như vậy, không có đại trí tuệ là làm không được."

Nhìn xem chậm rãi mà nói Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ mím môi một cái nói ra: "Kia tỷ phu ngươi cũng dự định luyện một chút sự kiên nhẫn của ta sao?"

"Sẽ không!"

"Ngàn người thiên diện, mỗi người đều có mình phương pháp làm việc."

"Bọn hắn dạy các ngươi tôn chỉ là 'Không cầu công lao chỉ cầu không thất bại' chỉ cần có thể an ổn còn sống, từ bỏ một chút thành tựu cũng là đáng."

"Mà ta cùng bọn hắn khác biệt, ta sẽ cho các ngươi dựng to lớn sân khấu, vô luận các ngươi lớn bao nhiêu năng lực, đều có thể không chút kiêng kỵ thi triển."

"Về phần ở trong quá trình này chảy xuống nước mắt cùng máu tươi, trong mắt ta chỉ là thoảng qua như mây khói thôi."

"Dù sao ta chỉ là ngươi tỷ phu, không phải cha ngươi, ta sẽ không đau lòng vì ngươi."

"Bất quá liền tình huống trước mắt mà nói, ngươi tựa hồ càng thích hợp phương pháp của ta, bởi vì ngươi khát vọng máu tươi cùng chiến hỏa rèn luyện."

Nói xong, Trần Trường Sinh vỗ vỗ Thôi Thiên Duệ bả vai nói ra: "Tốt, phải nói ta cũng nói rồi."

"Tiếp xuống đi làm chuyện của chính các ngươi đi."

"Ta tin tưởng các ngươi cũng đã đoán được, ta định đem Thôi gia nội bộ mâu thuẫn hướng ra phía ngoài chuyển di."

"Đã dạng này, vậy ta liền lại cho các ngươi bố trí một cái vấn đề nhỏ."

"Các ngươi đoán xem, ta định đem Thôi gia nội bộ mâu thuẫn chuyển dời đến chỗ nào, cùng ta sẽ dùng phương pháp gì chuyển di."

"Hai vấn đề này ta cho các ngươi một tháng thời gian suy nghĩ."

"Sau một tháng, các ngươi chẳng những muốn cho ra hai vấn đề này đáp án, còn muốn hoàn thành nhiệm vụ của các ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Thủy Nguyệt mở miệng nói: "Tiên sinh, ngươi còn không có nói cho chúng ta biết, nhiệm vụ của chúng ta là cái gì đâu?"

"Vấn đề đơn giản như vậy còn muốn hỏi, thật là đần chết rồi."

"Mặc dù ta muốn đem mâu thuẫn chuyển di, nhưng ta đầu tiên đến làm cho bọn hắn tỉnh táo lại."

"Vạn nhất bọn hắn đấu gấp mắt, vậy ta kế hoạch chẳng phải uổng phí."

"Thật là làm sao để bọn hắn tỉnh táo lại."

Thủy Nguyệt tiếp tục truy vấn, Trần Trường Sinh thái độ đã hơi không kiên nhẫn.

"Cho bọn hắn mỗi người một cái miệng rộng tử, bọn hắn tự nhiên là có thể tỉnh táo."

"Hai người các ngươi đi trước chặt đứt sáu mươi tám cái khu vực ở giữa mạch nước ngầm thông đạo, sau đó lại tìm ra tương ứng chứng cứ."

"Bọn hắn cách làm này, nghiêm trọng trái với gia tộc quy củ, đến lúc đó nhất định sẽ chịu phạt."

"Chỉ chúng ta hai cái?"

Thủy Nguyệt khóe miệng có chút run rẩy, bởi vì nàng cảm thấy tiên sinh yêu cầu hoàn toàn là thiên phương dạ đàm.

"Không sai, liền hai người các ngươi."

"Chờ một chút ta sẽ thông báo cho tất cả mọi người, hai người các ngươi có được giám sát Thanh Hà giới quyền lực."

"Về phần trong lúc đó làm sao chiêu binh mãi mã đó là các ngươi sự tình, ta chỉ cần kết quả, không hỏi qua trình."

"Vậy ta nhà bên này xử lý như thế nào?"

Thôi Thiên Duệ mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Đối xử như nhau, bất kể là của ai địa bàn, chỉ cần xúc phạm quy củ, hết thảy đều muốn xử lý."

"Mặt khác hữu nghị nhắc nhở ngươi một chút, nếu như không muốn chết quá thảm, tốt nhất đối nhà của một mình ngươi ra tay hung ác một điểm."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem trống rỗng đại sảnh, Thôi Thiên Duệ mở miệng nói ra: "Thủy Nguyệt cô nương, ngươi có thể hay không cảm thấy ta là một đứa bé không chịu lớn."

"Sẽ không!"

"Vì cái gì?"

"Có cha mẹ quan tâm là một kiện chuyện hạnh phúc, cũng không phải là chưa trưởng thành biểu tượng."

"Kỳ thật ta thậm chí có chút hâm mộ ngươi, bởi vì ta phụ mẫu không giống cha mẹ của ngươi dạng này có năng lực an bài hết thảy."

Nói, Thủy Nguyệt xuất ra Tam Xoa Kích múa một chút.

"Vừa mới khoản ngươi cũng nhìn, mặc dù chỉ là sơ bộ hiểu rõ, nhưng ngươi hẳn là rõ ràng có ít người cầm thực sự nhiều lắm."

"Chúng ta lần này đi thăm dò, nhất định sẽ làm cho bọn hắn chó cùng rứt giậu, ngươi nghĩ kỹ ứng đối biện pháp sao?"

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ liếm môi một cái nói ra: "Ta không phải tỷ phu, không có hắn như vậy thông minh đầu óc, về sau có lẽ sẽ có, nhưng bây giờ khẳng định sẽ có."

"Thông minh biện pháp ta không nghĩ ra được, đần biện pháp ta ngược lại thật ra có một cái."

"Người nào muốn động chúng ta, chúng ta liền đánh hắn răng rơi đầy đất."

"Đánh ngã tất cả mọi người, vấn đề tự nhiên cũng liền không tồn tại."

"Giống như ta nghĩ!"

....