Chương 1178: Bảy phần tương tự liền hoảng hồn, sự an bài của vận mệnh

Chương 1178: Bảy phần tương tự liền hoảng hồn, sự an bài của vận mệnh

Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ cùng rời đi Tụ Bảo Thành tổng hiệu buôn, mà Trần Trường Sinh thì đứng tại chỗ cao lẳng lặng nhìn bọn hắn rời đi.

Mắt thấy bóng lưng của hai người dần dần thu nhỏ, Trần Trường Sinh cúi đầu nhìn về phía trong tay một cái đặc thù pháp khí.

Cái này đặc thù pháp khí chính là Kỳ Lân máy truyền tin mấu chốt trang bị.

Rất rõ ràng, Trần Trường Sinh lại bắt đầu hoài niệm kia mười phần thực dụng Kỳ Lân máy truyền tin.

"Tín vật truyền lại tin tức thật phiền phức, nếu là có Kỳ Lân máy truyền tin, làm sao đến mức phiền toái như vậy."

Hơi cảm khái một câu, Trần Trường Sinh thu hồi Kỳ Lân máy truyền tin, ngược lại lấy ra một kiện tín vật.

Cho Tiền Nhã cùng Bạch Trạch phát ra một đạo tin tức về sau, Trần Trường Sinh quay người hướng Thôi gia đi đến.

. . .

Thôi gia.

"Chà chà!"

"Bên ngoài đều nhanh nháo lật trời, một mình ngươi trốn ở chỗ này chú giải đan phương không tẻ nhạt sao?"

Nhìn thấy Thôi Lăng Sương còn tại chuyên tâm đối đan phương tiến hành chú giải, Trần Trường Sinh nhịn không được điều khản một câu.

Nghe vậy, Thôi Lăng Sương cũng không ngẩng đầu lên nói ra: "Ta đối với mấy cái này sự tình không hứng thú, mà lại ta cũng giúp không được gấp cái gì."

"Cùng ra ngoài cho ngươi thêm phiền, ta còn không bằng đợi ở chỗ này hảo hảo nghiên cứu đan đạo."

Đối mặt Thôi Lăng Sương một mặt thái độ lạnh nhạt, Trần Trường Sinh kéo qua một cái ghế ngồi xuống nói.

"Đạo lý là như thế này không sai, nhưng ngươi liền không có chút nào tâm động?"

"Đệ đệ ngươi cùng tỷ phu ngươi bọn hắn, lập tức liền phải lớn giương kế hoạch lớn."

Trần Trường Sinh tại Thôi Lăng Sương bên tai líu lo không ngừng.

Đối với Trần Trường Sinh loại này vô lại thái độ, Thôi Lăng Sương thả ra trong tay đan phương nói.

"Muốn làm gì ngươi cứ việc nói thẳng đi, không cần quanh co lòng vòng."

"Lời nói này liền xa lạ, qua một đoạn thời gian nữa ngươi liền muốn gả cho ta, chúng ta bây giờ gắn bó một chút tình cảm không phải rất bình thường sao?"

"Không có vấn đề, vậy ngươi liền bồi ta ra ngoài đạp thanh đi."

Thôi Lăng Sương mười phần dứt khoát phát ra mời, Trần Trường Sinh cũng cười đáp ứng.

"Có thể cùng mỹ nữ cùng dạo, loại chuyện này quả thực là cầu còn không được."

Nói, Trần Trường Sinh lập tức đứng dậy bày ra mời tư thế, Thôi Lăng Sương cũng cùng Trần Trường Sinh cùng nhau rời khỏi phòng.

. . .

Đỉnh núi.

Gió nhẹ lướt qua, Thôi Lăng Sương khuôn mặt một tia mái tóc nhẹ nhàng lắc lư.

Nàng cùng Trần Trường Sinh cứ như vậy lẳng lặng đứng tại đỉnh núi nhìn về phương xa.

"Lăng Sương cô nương, ngươi nói đứng cao nhìn xa thời điểm, vì cái gì cuối cùng sẽ có một loại đặc thù cảm giác đâu?"

Nhìn qua phong cảnh phía xa, Trần Trường Sinh cười hỏi một câu.

Nghe vậy, Thôi Lăng Sương nhàn nhạt nói ra: "Bởi vì đương người đứng tại đỉnh núi thời điểm, hắn liền có thể bao quát chúng sinh."

"Vào thời khắc ấy, hắn cảm nhận được chúng sinh nhỏ bé, cũng cảm nhận được thiên địa bao la, cho nên trong lòng sẽ có cảm giác phức tạp."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Cái kia không biết, Lăng Sương cô nương thích bao quát chúng sinh sao?"

"Không thích."

"Vì cái gì?"

"Không thích chính là không thích, không có vì cái gì."

"Tại có hạn sinh mệnh bên trong, ta không muốn quá mức truy cầu công danh lợi lộc."

"Nói thẳng thắn hơn, ta xác thực muốn theo đuổi một vài thứ, nhưng ta không muốn quá nhiều, đủ là được."

Nhìn xem Thôi Lăng Sương ánh mắt trong suốt, Trần Trường Sinh cười cười xấu hổ nói.

"Ta mượn nhờ các ngươi mạch này bước vào Thôi gia, đây cũng chính là nói, chỉ cần ta chọc tới phiền phức, các ngươi thế tất lại nhận liên luỵ."

"Cho nên vì đền bù các ngươi, ta có thể cho các ngươi muốn đồ vật."

"Thế nhưng là nhìn chung cả nhà các ngươi, chỉ có ngươi cái gì đều muốn, nhưng lại cái gì đều không muốn, dạng này ta hiểu ý bên trong hổ thẹn."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương mím môi một cái nói ra: "Ngươi thích đem tất cả mọi chuyện đều tính toán rõ ràng, nhưng ngươi có biết hay không, có một số việc là tính không rõ ràng."

"Nếu như ngươi thật tính toán rõ ràng, vậy ngươi liền sẽ không thẹn trong lòng."

"Hôm nay chơi rất vui vẻ, ta đi về trước."

Nói xong, Thôi Lăng Sương quay người rời đi.

Nhìn xem Thôi Lăng Sương bóng lưng, Trần Trường Sinh tự lẩm bẩm: "Hệ thống, vì cái gì ta cảm giác Thôi Lăng Sương rất quen thuộc."

"Hồi túc chủ, ngươi sở dĩ cảm thấy quen thuộc, đó là bởi vì ngươi trên người Thôi Lăng Sương thấy được cố nhân cái bóng."

Ai

"Dạ Nguyệt Quốc Lang Hoàng Hoàn Nhan Nguyệt."

Nghe được cái này xa xôi lại tên quen thuộc, Trần Trường Sinh cười nói: "Hệ thống ngươi đừng nói mò, Thôi Lăng Sương là Thôi Lăng Sương, Hoàn Nhan Nguyệt là Hoàn Nhan Nguyệt, hai người bọn họ không hề giống."

"Đến cùng giống hay không, túc chủ trong lòng đã có đáp án."

"Năm đó ngươi cùng Hoàn Nhan Nguyệt ngẫu nhiên gặp nhau, lại bởi vì ngươi chơi tâm nổi lên, cho nên trêu cợt nàng."

"Cũng chính là từ một khắc kia trở đi, ngươi vĩnh viễn đi vào trong lòng của nàng."

"Tại về sau tuế nguyệt bên trong, ngươi rất rõ ràng biết Hoàn Nhan Nguyệt thích ngươi, nhưng nàng chưa hề đều chưa từng có tại ngay thẳng biểu hiện ra ngoài."

"Nàng không nói, ngươi cũng liền giả bộ như không biết."

"Chuyện cũ đủ loại không nói giống nhau như đúc, nhưng ít ra cũng đã có bảy phần tương tự."

Đối mặt hệ thống, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Ngươi nói không sai, hiện tại cùng đã từng xác thực giống nhau đến bảy phần."

"Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa ta sẽ thích nàng, thiên hạ nữ tử ngàn vạn, ta luôn không khả năng gặp một cái yêu một cái đi."

"Túc chủ lúc trước cũng không thích Hoàn Nhan Nguyệt, nhưng ngươi cuối cùng nhảy ra võng tình sao?"

"Đối với tình yêu sự tình, sinh linh sẽ dùng rất nhiều tục ngữ đến tổng kết."

"Tỉ như 'Tỉ như nữ truy nam cách tầng sa' 'Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân' ."

"Túc chủ ngươi xác thực có được dài dằng dặc tuổi thọ cùng cường hãn thủ đoạn, nhưng tâm của ngươi cùng những cái kia có được thất tình lục dục tâm không có gì khác biệt."

"Thế nhưng là ta không thích nàng, ta đối nàng không có tình yêu nam nữ!"

Trần Trường Sinh lần nữa nhấn mạnh ý nghĩ của mình.

Nhưng mà đối với Trần Trường Sinh vội vàng xao động, hệ thống bình tĩnh như trước nói ra: "Hồi túc chủ, ngươi có thích nàng hay không không trọng yếu."

"Đối với bổn hệ thống tới nói, yêu cùng hận đều là cảm xúc một loại biểu đạt mà thôi."

"Ngươi đến cùng là thích nàng nhóm, vẫn là không thể quên được đã từng hồi ức, đây đều là râu ria sự tình."

"Chân chính trọng yếu, là các nàng có thể ảnh hưởng ngươi bình tĩnh như nước trái tim."

"Dù sao Hoàn Nhan Nguyệt cùng A Man, vẫn luôn là trong lòng ngươi đau nhức."

Nghe xong hệ thống, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh thở một hơi dài nhẹ nhõm nói ra: "Nói thật, ta cũng không nghĩ tới, tại cái này kỷ nguyên có thể liên tiếp nhìn thấy hai vị cố nhân cái bóng."

"Lúc trước ta mục đích tới nơi này, một là vì tìm kiếm duyên thọ phương pháp, hai là vì rửa sạch trên người lệ khí đồng thời giải khai gông xiềng."

"Vừa mới bắt đầu thời điểm, ta cũng không cho rằng có thể toàn bộ thành công, bởi vì chuyện đã qua đã thành kết cục đã định, không cách nào sửa đổi."

"Nhưng vận mệnh có đôi khi tổng như vậy yêu trêu cợt người, ở chỗ này ta gặp Thôi Lăng Sương, gặp Thủy Nguyệt."

"Sau một khoảng thời gian, ta quay đầu về sau nhìn lại, lại phát hiện các nàng sớm đã đi lên đầu kia tương tự đường."

"Tại trong quá trình này, ta thật một chút cũng không có phát giác."

"Ngươi nói đây rốt cuộc là sự an bài của vận mệnh, hay là trời cao an bài?".