Chương 1179: Chuẩn bị động thủ, cho mình bài thi

Chương 1179: Chuẩn bị động thủ, cho mình bài thi

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, hệ thống hồi đáp: "Hồi túc chủ, khí vận chi đạo cũng không thể ảnh hưởng hành vi của ngươi."

"Dùng thông tục dễ hiểu tới nói, đó chính là ngươi không có mệnh trung chú định loại thuyết pháp này."

"Về phần thiên đạo quy tắc, đồng dạng không cách nào ước thúc ngươi."

"Đây cũng chính là nói, có nhiều thứ túc chủ khả năng năm lần bảy lượt gặp được, cũng có khả năng bỏ lỡ về sau khó có thể gặp lại cơ hội."

"Ngươi gặp được hết thảy, đều là ngẫu nhiên lại không ổn định."

Nghe xong hệ thống, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Hệ thống, kỳ thật ta phát hiện, tu sĩ một số thời khắc cũng sẽ cầu thần bái Phật."

"Mặc dù bọn hắn thực lực thậm chí khả năng so trong truyền thuyết thần phật còn muốn lợi hại hơn, nhưng bọn hắn chính là thích đi bái."

"Ngươi nói bọn hắn đây là khiếp đảm sao?"

"Hồi túc chủ, đây không phải khiếp đảm, đây chỉ là một loại tâm linh an ủi."

"Cho nên ta ngay cả cầu thần bái Phật tư cách cũng không có?"

Phải

Hệ thống bình thản hồi đáp: "Bởi vì bổn hệ thống tồn tại, sẽ để cho túc chủ rõ ràng nhận thức đến, trên đời không có không gì làm không được thần phật, càng không có có thể quấy rầy ngươi hành vi 'Vận mệnh' ."

"Ha ha ha!"

"Hệ thống ngươi thật là tuyệt tình, ngay cả ta còn sót lại một chút tấm màn che ngươi cũng muốn kéo xuống tới."

"Người một số thời khắc phàn nàn vận mệnh như thế, không phải là bởi vì hắn thật tin tưởng vận mệnh, mà là bởi vì hắn muốn cho mình chừa chút mặt mũi."

"Nhưng ngươi lại ngay cả cái này điểm tâm linh an ủi không gian cũng không lưu lại cho ta, thật sự là quá phận nha!"

"Thôi được, cầu người không bằng cầu mình, ta Trần Trường Sinh làm việc, chưa từng đem nên có trách nhiệm ném cho 'Vận mệnh' ."

"Lần nữa 'Trùng phùng' ta Trần Trường Sinh nhất định sẽ cho mình đưa trước một phần hài lòng bài thi."

. . .

Thú giới.

"Dạng này thật có thể được không?"

Nhìn phía dưới không ngừng bận rộn Thú Tộc tu sĩ, Ưng Sơn nhịn không được hỏi một câu.

Nghe vậy, ngay tại tính sổ Tiền Nhã nói ra: "Ưng trưởng lão, chúng ta bây giờ là tại làm sinh ý, không phải tại liều mạng tranh đấu, càng không phải là đột phá bình cảnh."

"Tu hành sự tình, cho dù có chín mươi phần trăm chắc chắn cũng sẽ sắp thành lại bại."

"Nhưng ở làm ăn trong chuyện này, đặc biệt là như loại này đại tông trên phương diện làm ăn, kết quả chỉ có được hay không được, không có lập lờ nước đôi kết quả."

Nói, Tiền Nhã đem một viên ngọc giản đưa cho Ưng Sơn nói.

"Trước mắt Thú Tộc thống nhất đã hoàn thành bốn thành bảy, lại có một đoạn thời gian, hẳn là có thể đạt tới hơn chín thành thống nhất."

"Cho nên vì Thú Tộc thống nhất, chúng ta trước mắt đối ngự thú một mạch thế công muốn chậm lại."

Đối mặt Tiền Nhã, Ưng Sơn nhíu mày nói ra: "Chậm lại thế công, chúng ta hậu phương tài nguyên sẽ rất căng thẳng."

"Coi như lại ăn gấp cũng muốn chậm lại!"

"Ngự thú một mạch thể lượng mặc dù lớn, nhưng cùng toàn bộ Thú Tộc so sánh, vậy liền kém quá xa."

"Bây giờ các ngươi mượn nhờ chiến tranh lấy cớ thống nhất Thú Tộc, đã mất đi tên địch nhân này, các ngươi còn có thể tìm tới tốt như vậy lấy cớ sao?"

Nghe Tiền Nhã, Ưng Sơn khổ sở nói: "Lời tuy như thế, thế nhưng là trước mắt chúng ta tài nguyên xác thực tương đối căng thẳng."

"Trong đó tuyệt đại bộ phận tài nguyên đều dùng tại nội bộ cải cách phía trên, lại thêm cùng ngự thú một mạch đối kháng, ủng hộ chúng ta chủng tộc đã đang kêu khổ."

"Thật sự nếu không từ ngự thú một mạch nơi đó được bổ sung, bọn hắn chỉ sợ sẽ có ý kiến."

"Có ý kiến cũng kìm nén!"

Tiền Nhã âm điệu đề cao mấy phần.

"Lần này đấu tranh không phải tiểu đả tiểu nháo, mà là quyết định rất nhiều chủng tộc, tông môn, cùng thế lực vận mệnh."

"Nếu có ai ở thời điểm này phá hủy cục diện, kia toàn bộ Thú Tộc sẽ trong nháy mắt sụp đổ."

"Nói thật cho ngươi biết đi, cao tầng đã chuẩn bị xuất thủ."

"Sở dĩ chậm chạp không động, đó là bởi vì bọn hắn đang chờ một cái thời cơ thích hợp."

"Một khi thời cơ đã đến, trăm vạn năm chưa từng đại biến cách cục liền sẽ phát sinh biến hóa, lúc này bỏ gánh, thuần túy là đang tìm cái chết."

Lời này vừa nói ra, Ưng Sơn con mắt cũng híp lại.

"Cao tầng chuẩn bị xuất thủ?"

"Đúng vậy, " Tiền Nhã nhẹ gật đầu nói ra: "Vừa mới ta nhận được tin tức, rất nhiều đỉnh cấp thế lực đều chuẩn bị lần này đấu tranh ở trong hoàn thành thanh tẩy."

"Trong đó không chỉ là năm họ thất giới, Đan Vực cũng có ý nghĩ như vậy."

"Mà lại tiên sinh gần nhất ngay tại suy nghĩ, nên như thế nào đem thế gia môn phiệt bên ngoài thế lực cũng kéo vào được."

"Thú Tộc cao tầng minh bạch đạo lý này, cho nên bọn hắn mới có thể ủng hộ chúng ta hành động."

"Ta làm sao không biết?"

"Bởi vì ngươi không có tư cách!"

Tiền Nhã trực tiếp đỗi Ưng Sơn một câu nói ra: "Có thể quyết định những chuyện này người, tất cả đều là một lời có thể định trăm vạn người sinh tử tồn tại."

"Ngươi mặc dù là đầu bạc ưng nhất tộc trưởng lão, nhưng ngươi cấp bậc còn chưa đủ tư cách biết loại chuyện này."

"Chờ lấy đi, tiếp qua một hai tháng Thôi gia liền sẽ liên hệ chúng ta."

"Có Thôi gia ủng hộ, chúng ta tài nguyên khẩn trương hỏi đề hẳn là có thể được đến làm dịu."

"Phía dưới kia nháo đằng những người kia làm sao bây giờ?"

"Làm thịt!"

"Đoạn thời gian trước cho bọn hắn nhiều như vậy cơ hội, nhưng bọn hắn lại một mực minh ngoan bất linh."

"Đã dạng này, đây cũng là không cần thiết giữ lại bọn hắn."

"Diệt bọn hắn, thêm ra tới địa bàn cùng tài nguyên vừa vặn dùng để trấn an những người khác."

"Chuyện này muốn hay không hồi báo một chút phía trên."

Ưng Sơn thăm dò tính hỏi một câu, chỉ gặp Tiền Nhã phất tay nói ra: "Không cần, chuyện này ta đã sớm đạt được phía trên thụ ý."

"Tiếp qua mấy canh giờ, ngươi hẳn là cũng sẽ nhận được tin tức."

Lời này vừa nói ra, Ưng Sơn khóe miệng bắt đầu run rẩy.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này Lư gia người hộ đạo 'Xấu cô' nguồn tin tức so với mình linh thông nhiều lắm.

Mặc dù mình biết nàng là Trần Trường Sinh người bên cạnh, nhưng Thú Tộc tin tức nàng dựa vào cái gì so với mình linh thông.

Đến cùng nàng là Thú Tộc, vẫn là mình là Thú Tộc?

"Không cần cảm thấy kinh ngạc!"

"Ngân Nguyệt Lang đến các ngươi cái này, chính là vì tự mình cùng các ngươi Thú Tộc cao tầng hiệp thương một ít chuyện."

"Không phải ngươi cho rằng nó vô duyên vô cớ chạy đến cái này làm gì?"

Nghe vậy, Ưng Sơn trong nháy mắt ý thức được cái gì.

"Đạo hữu, Trường Sinh tiên sinh bên người 'Ngân Nguyệt Lang' thân phận rất cao?"

"Đây là đương nhiên, thật muốn tính toán ra, nó bối phận còn cao hơn ta, cho nên các ngươi tốt nhất đừng đi chọc giận nó."

. . .

Thôi gia.

"Thiếu gia, ngài làm cái gì vậy?"

Thôi Thiên Duệ cầm trong tay trường thương muốn xông vào một cái phòng.

Thấy thế, một nam tử liền vội vàng tiến lên ngăn cản.

"Không làm gì, phụng mệnh điều tra các ngươi tình huống nơi này."

"Thiếu gia, ngài điều tra Thanh Hà giới đương nhiên không có vấn đề, nhưng ngươi làm sao điều tra tới nơi này."

Nói, nam tử trên mặt viết đầy khó xử.

Bởi vì cái này khu vực là Thôi gia tám phòng trọng yếu tài chính nơi phát ra một trong.

Thiên hạ nào có người trong nhà đánh người trong nhà đạo lý.

"Ta có quyền điều tra Thanh Hà giới tất cả khu vực, đi chỗ nào điều tra không mượn ngươi xen vào."

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là, tránh ra!"

Nam tử trung niên còn chưa nói xong, Thôi Thiên Duệ liền nghiêm nghị đem nó đánh gãy.

. . ..