Chương 1180: Thiết diện vô tư Thôi Thiên Duệ, tới cửa tìm phiền toái

Chương 1180: Thiết diện vô tư Thôi Thiên Duệ, tới cửa tìm phiền toái

Mắt thấy Thôi Thiên Duệ thái độ kiên quyết như thế, nam tử trung niên bất đắc dĩ thở dài, sau đó tránh ra vị trí.

Thấy thế, Thôi Thiên Duệ tay phải vung lên, mấy tu sĩ lập tức đi vào phòng điều tra.

Nhìn xem trước mặt nam tử trung niên, Thôi Thiên Duệ tiến lên một bước nói ra: "Triệu thúc, ngươi cũng là trong nhà lão nhân."

"Ta tin tưởng lấy tính cách của ngươi, hẳn là sẽ không đem chứng cớ trọng yếu đặt ở trong phòng."

"Đã ta đều đã tới, vậy liền mời ngươi đem đồ vật giao cho ta đi, dạng này đối tất cả mọi người tốt."

Nghe Thôi Thiên Duệ, nam tử trung niên nhíu mày nói ra: "Thiếu gia, người khác làm loại chuyện này đều là đi cái đi ngang qua sân khấu, ngài cần gì phải nghiêm túc như vậy đâu?"

"Mà lại ngươi làm như thế, lão gia biết không?"

"Ta làm chuyện này, không cần trải qua cha ta đồng ý."

"Triệu thúc ngươi nếu là không nguyện ý giao, vậy ta cũng chỉ có thể mời ngươi đi trong đại lao đi một chuyến."

Nhìn qua "Thiết diện vô tư" Thôi Thiên Duệ, nam tử trung niên thở dài một tiếng, sau đó lấy ra một bản sổ sách cùng một cái rương nói.

"Tất cả mọi thứ đều ở bên trong, xử lý như thế nào chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

"Nhưng ta phải nói cho ngươi, nếu như đem những này đồ vật giao ra, lão gia cùng phu nhân nhiều năm cố gắng liền hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Nói xong, nam tử trung niên đi theo đội chấp pháp rời đi viện tử.

Nhìn xem Triệu thúc bóng lưng cùng trong tay đồ vật, Thôi Thiên Duệ trầm mặc thật lâu.

Bởi vì Triệu thúc nhưng là nhìn lấy mình lớn lên, nếu có thể, mình thật không muốn bắt hắn.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Toàn bộ Thanh Hà giới bị Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ quấy long trời lở đất.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, mọi người còn tưởng rằng chỉ là tùy tiện đi cái quá trình.

Thế nhưng là khi thấy Thôi Thiên Duệ tự tay diệt trừ nhà mình một nửa thế lực về sau, đám người cũng không thể không nghiêm túc.

Càng làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, Thôi Thiên Duệ cùng Thủy Nguyệt ngay cả tộc trưởng người đều bắt.

Nói ngay thẳng một chút, Thanh Hà giới sáu mươi tám cái khu vực người cầm quyền, bọn hắn một hơi bắt hơn phân nửa.

Đối mặt như thế tình huống, đám người phản công cũng dị thường kịch liệt.

...

Thanh Hà giới tổng hiệu buôn.

"Trần Trường Sinh, ngươi đến cùng muốn làm gì!"

Mười ba nhà chủ giận đùng đùng đi đến, Trần Trường Sinh thì là nhàn nhã ngồi trên ghế uống trà.

"Ai u!"

"Đây không phải Thập Tam gia sao?"

"Hôm nay làm sao có rảnh đến ta nơi này."

Đối mặt Trần Trường Sinh nhiệt tình, mười ba nhà chủ cũng không có mua trướng, ngược lại nghiêm nghị nói.

"Nói ít những này nói nhảm, ta chỉ hỏi ngươi một câu, người ngươi đến cùng thả hay là không thả?"

Nhìn xem mười ba nhà chủ phẫn nộ biểu lộ, Trần Trường Sinh đặt chén trà xuống cười nhạt nói.

"Thập Tam gia muốn cho ta thả người đương nhiên có thể, bất quá trước lúc này, ngươi đến xuất ra điều lệnh."

"Ta đảm nhiệm Thanh Hà giới đại chưởng quỹ, kia là trải qua trong tộc gia chủ nhất trí đồng ý."

"Nếu ai muốn đem ta đuổi xuống dưới, vậy hắn ít nhất phải thu hoạch được nhiều hơn phân nửa gia chủ đồng ý."

"Chỉ cần ngài có thể xuất ra phần này điều lệnh, ta lập tức thả người."

Ầm

Trần Trường Sinh bên cạnh cái bàn bị mười ba nhà chủ một chưởng vỗ vỡ nát.

"Đừng tưởng rằng mình có mấy phần bản lĩnh liền có thể tại Thôi gia giương oai!"

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám động tới ngươi sao?"

Đối mặt mười ba nhà chủ hành vi, Trần Trường Sinh mím môi một cái đứng dậy nói ra: "Hoặc là xuất ra điều lệnh, hoặc là hiện tại đem ta giết."

"Dù sao chỉ cần ta không chết, đồng thời đảm nhiệm lấy Thanh Hà giới đại chưởng quỹ chức vụ, những người này ta một cái cũng sẽ không thả."

"Mặt khác Thập Tam gia thực lực, tại hạ cũng là sớm có nghe thấy."

"Bằng vào Thanh Hà giới sáu mươi tám cái khu vực đội chấp pháp, ta nghĩ đại khái suất là ngăn không được ngươi."

"Nhưng Thập Tam gia ngài cũng đừng quên, cái này Thanh Hà giới còn có Thôi gia nội bộ đội chấp pháp."

"Ngài nếu là có nắm chắc đánh trong tộc đội chấp pháp, ta Trần Trường Sinh không lời nào để nói."

Hừ

"Thật sự cho rằng có đội chấp pháp ta cũng không dám giết ngươi?"

"Hiện tại ta liền lấy mạng chó của ngươi!"

Mười ba nhà chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó liền muốn ra tay với Trần Trường Sinh.

Thế nhưng là không đợi hắn có hành động, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở đại sảnh.

Nhìn thấy lão giả này, lúc trước còn vô cùng phách lối mười ba nhà chủ không nói, bởi vì người tới chính là trong tộc đội chấp pháp trưởng lão.

"Thôi chấn nước, ngươi hẳn phải biết quy củ."

"Tùy ý đánh giết đồng tộc kia là tội chết, ta coi như giết ngươi, tổ mộ bên trong những tên kia cũng sẽ không nói cái gì."

"Thế nhưng là hắn..."

"Hắn làm cái gì ta mặc kệ, ta chỉ phụ trách Thôi gia tộc quy."

Thôi chấn nước bị lão giả đánh gãy, sau đó lão giả ngồi xuống nói.

"Thôi gia đứng ở thế gian trăm vạn năm, nội bộ thay đổi triều đại không biết bao nhiêu lần."

"Nhưng mặc kệ phát sinh cái gì, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể dao động trong tộc đội chấp pháp quyền uy."

"Ngươi không phải cái thứ nhất, đại khái suất cũng không phải là cái cuối cùng."

"Nể tình ngươi lần này là vi phạm lần đầu, lần này ta nên tha cho ngươi một mạng, nếu có lần sau nữa, ta tự mình phế bỏ ngươi."

Lời này vừa nói ra, thôi chấn nước hung tợn nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, sau đó quay người đi.

Đợi đến thôi chấn nước sau khi đi, Trần Trường Sinh cười ha hả ngồi tại lão giả bên cạnh nói.

"Hôm nay đa tạ lão tổ hỗ trợ, không phải ta coi như xuống đài không được."

Đối mặt Trần Trường Sinh, lão giả liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Hôm nay ngươi đột nhiên mời ta tới, nói là có chuyện quan trọng thương lượng."

"Hiện tại xem ra, ngươi đã sớm biết hắn muốn tìm ngươi để gây sự."

"Nhưng để cho ta hiếu kì chính là, ngươi là thế nào sớm ba ngày biết hắn động tĩnh?"

"Ha ha ha!"

"Lão tổ nói đùa, chuyện này thật chỉ là một cái trùng hợp."

"Vãn bối điểm ấy không quan trọng bản lĩnh, luôn không khả năng biết trước đi."

Gặp Trần Trường Sinh không chịu nói lời nói thật, lão giả xuất ra một cái người giấy đặt lên bàn nói.

"Muốn dựa vào thứ này giám thị Thôi gia, ngươi tính toán đánh nhầm."

Nhìn thoáng qua trên bàn người giấy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Các phòng gia chủ nhãn tuyến trải rộng toàn bộ Thanh Hà giới."

"Vãn bối mới đến, cùng kia lục bình không rễ cơ hồ không có gì khác biệt."

"Muốn tốt hơn thực hiện Thanh Hà giới đại chưởng quỹ chức vị, vậy ta tự nhiên phải dùng chút thủ đoạn."

"Ta tin tưởng cách làm này cũng không trái với tộc quy đi."

"Tự nhiên không trái với, nếu như ngươi trái với tộc quy, ta đã sớm tự mình đến bắt ngươi."

"Nhưng coi như không trái với tộc quy, ngươi cũng không cần quá càn rỡ."

"Một khi để Bát Hiền Vương bọn hắn đem ngươi từ nơi này vị trí bên trên đuổi xuống tới, đến lúc đó ngươi liền sẽ tự thực ác quả."

Nói xong, Chấp pháp trưởng lão đứng dậy rời đi.

Nhìn xem Chấp pháp trưởng lão bóng lưng, Trần Trường Sinh tự lẩm bẩm: "Nhẫn nhịn nửa tháng mới đến tìm ta gây phiền phức, Thôi gia những người này kiên nhẫn thật đúng là thật tốt."

"Cũng không biết Thủy Nguyệt cùng Thiên Duệ có thể hay không kháng trụ sự phản công của bọn họ."

"Nếu là gánh không được, hai tiểu gia hỏa này liền bị tội lạc!"

...

Chạng vạng tối.

Bận rộn một ngày Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ lần nữa chạm mặt.

Nhìn xem có chút thể xác tinh thần mỏi mệt Thôi Thiên Duệ, Thủy Nguyệt mở miệng hỏi: "Ngươi hôm nay bắt được người sao?"

"Không có, " Thôi Thiên Duệ lắc đầu nói ra: "Từ khi chúng ta bắt một nhóm người về sau, còn lại những tên kia càng thêm cẩn thận."

"Không có xác thực chứng cứ, ta tìm không thấy lấy cớ bắt bọn họ."

"Ta chỗ này cũng giống vậy, mặc dù bắt một số nhân vật trọng yếu, nhưng bọn hắn cũng không nguyện ý mở miệng."

"Bọn hắn không mở miệng, ta liền lấy không đến chứng cứ."

"Tiếp tục như vậy giằng co nữa, chúng ta sẽ rất phiền phức.".