Chương 1181: Trần Trường Sinh "Nội tình" âm thầm hạ độc thủ

Chương 1181: Trần Trường Sinh "Nội tình" âm thầm hạ độc thủ

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ trong lòng không khỏi phiền não mấy phần.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Thôi Thiên Duệ coi là nhiệm vụ này sẽ có trùng điệp trở ngại.

Thật là đi làm về sau, mình căn bản liền không có cảm nhận được bất luận cái gì lực cản.

Bởi vì chỉ cần ngươi đi bắt người, người ta nhất định ngoan ngoãn phối hợp ngươi, để ngươi một điểm mao bệnh đều tìm không ra tới.

Nhưng càng như vậy  nhiệm vụ tiến hành tốc độ liền càng chậm.

Nghĩ đến cái này, Thôi Thiên Duệ mở miệng nói: "Không thể tiếp tục như vậy đi xuống."

"Hiện tại chúng ta bắt nhiều người như vậy, Thanh Hà giới vận chuyển đã bị ảnh hưởng."

"Nếu như không thể mau sớm xuất ra chứng cứ, chúng ta nhất định sẽ bị vấn trách."

"Trong thời gian kế tiếp, nhất định phải cạy mở miệng của bọn hắn."

Đối mặt Thôi Thiên Duệ đề nghị, Thủy Nguyệt mở miệng nói ra: "Bọn hắn đều là đang vì người ở phía trên làm việc."

"Chỉ cần người ở phía trên không ngã, bọn hắn là sẽ không mở miệng."

"Ngươi sẽ không phải định dùng cực hình để bọn hắn mở miệng a?"

"Còn nước còn tát, ta cũng không tin bọn hắn từng cái đều là xương cứng, chỉ cần có một người nhả ra, những người còn lại cũng sẽ lần lượt nhả ra."

"Được, cũng chỉ có dạng này."

Thủy Nguyệt thuận miệng nói một câu, sau đó dự định tiến về đại lao thẩm vấn những cái kia bị tóm lên người tới.

Phốc

Một ngụm máu đen phun ra, Thủy Nguyệt mờ mịt nhìn về phía mình thân thể.

Chỉ gặp một cỗ hắc tuyến thuận Thủy Nguyệt lòng bàn tay bắt đầu không ngừng lan tràn.

"Thủy Nguyệt cô nương, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Thủy Nguyệt xảy ra vấn đề, Thôi Thiên Duệ theo bản năng hỏi một câu.

Nhưng mà không đợi hắn tiến lên, một cỗ hư thối hương vị liền từ trên người hắn bay ra.

Cúi đầu xem xét, lồng ngực của mình đã bị màu vàng nhạt nước mủ chỗ thẩm thấu.

Ba

Thôi Thiên Duệ ngã xuống, Thủy Nguyệt bộ pháp cũng biến thành có chút lảo đảo.

Xoát

Nắm lên nằm dưới đất Thôi Thiên Duệ, Thủy Nguyệt dùng còn sót lại ý chí bắt đầu hướng Tụ Bảo Thành bay đi.

...

Thôi gia.

"Các ngươi đây là không nhìn tộc quy!"

"Các ngươi muốn làm gì?"

Trần Trường Sinh hướng về phía đám người gầm thét, Thôi Hưng Nghiệp đám người sắc mặt cũng là xanh xám đến cực hạn.

"Trường Sinh, ngươi trước không nên gấp, chuyện này nhất định sẽ có cái thuyết pháp."

"Hai người bọn họ mạng nhỏ đều nhanh không có, ta có thể không vội sao?"

Thôi Hưng Nghiệp mở miệng trấn an, Trần Trường Sinh lập tức liền đỗi trở về.

Thấy thế, Thôi Hưng Nghiệp không vui nói: "Trường Sinh, ngươi chính là nói chuyện với ta như vậy sao?"

"Ít TM tại cái này dựng râu trừng mắt, lão tử không sợ ngươi!"

"Nguyện ý cùng các ngươi chơi, kia là ta tâm tình tốt."

"Nhưng bây giờ các ngươi thế mà dùng loại thủ đoạn này, thật sự cho rằng ta là những cái kia tóc máu đều không có dài đủ tiểu hài tử sao?"

Nghe vậy, một bên Bát Hiền Vương mở miệng nói ra: "Thiên Duệ là Thôi gia người, ngươi chỉ là Thôi gia người ở rể."

"Coi như Thiên Duệ xảy ra chuyện, vậy cũng không có lý do hướng ngươi bàn giao đi."

"Ta là tỷ phu hắn, ta dựa vào cái gì không có tư cách quản."

"Nhưng đã các ngươi nói như vậy, ta cũng không phải không nói đạo lý người."

"Ta kia nhạc phụ đại nhân trở về, chính các ngươi cùng hắn nói, ta mặc kệ chính là."

"Nhưng nha đầu này tính thế nào, nàng cũng không phải các ngươi Thôi gia người."

"Nếu là không cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, ta hôm nay cùng các ngươi không xong."

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng..."

Ầm

Mắt thấy Trần Trường Sinh càng ngày càng phách lối, thôi chấn nước nhịn không được mở miệng trào phúng.

Lần này, Trần Trường Sinh không tiếp tục nuông chiều hắn, trực tiếp ra tay đánh nhau, kịch liệt chiến đấu dư ba để đại địa đều phát sinh run rẩy.

Nhìn xem trên không trung kịch chiến hai người, Bát Hiền Vương tròng mắt hơi híp nói.

"Cỗ khí thế này, tối thiểu có Bát phẩm Tiên Vương thực lực, bất quá hắn tu vi tương đối cổ quái."

"Nhìn tựa hồ có chút hết sạch sức lực, ta nghĩ hẳn là tán công trùng tu."

Nghe nói như thế, Bát Hiền Vương bên cạnh nam tử nói ra: "Giống như ta nghĩ, có thể cùng Thập tam đệ đấu lực lượng ngang nhau, người này hẳn là có Bát phẩm Tiên Vương thực lực."

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là nghĩ đột phá Cửu phẩm chi cảnh, cho nên mới tán công trùng tu."

"Nhìn cái này tư thế, hắn lần này trùng tu hẳn là có thể vào chắc Cửu phẩm chi cảnh."

Phân tích hoàn tất, đám người một mực nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống.

Lúc trước Trần Trường Sinh tại phòng đấu giá hào ném 3000 ức, có được loại này tài lực người, thấy thế nào cũng sẽ không là một người thấp giai tu sĩ.

Hiện nay biết Trần Trường Sinh nội tình, đám người tự nhiên cũng yên lòng.

Bất quá có ý tứ chính là, khi biết Trần Trường Sinh "Nội tình" về sau, Thôi Hưng Nghiệp theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

"Dừng tay!"

Một cỗ cường đại uy áp nhào về phía Trần Trường Sinh cùng thôi chấn nước.

Thực lực cường hãn, trực tiếp để cho hai người không thể động đậy.

Nhìn thấy trong tộc lão tổ xuất thủ, Thôi Hưng Nghiệp bọn người vội vàng chắp tay hành lễ.

"Bái kiến lão tổ!"

Nhìn xem trở thành một vùng phế tích Thôi gia, lơ lửng giữa không trung lão giả từ tốn nói.

"Các ngươi đều là nhất gia chi chủ, càng là thành danh đã lâu cường giả."

"Bây giờ bởi vì ngần ấy việc nhỏ náo thành dạng này, còn thể thống gì!"

Khiển trách đám người hai câu,  Thôi gia lão tổ lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Trần Trường Sinh.

Nhìn qua vị này ngoại nhân,  Thôi gia lão tổ nhịn không được tinh tế đánh giá một phen.

"Đạo hữu, ngươi đã nhập ta Thôi gia, vậy sẽ phải thủ ta Thôi gia quy củ."

"Bây giờ như vậy hồ nháo, quá không ra dáng tử."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh kịch liệt giãy giụa, theo một cây cần câu bay ra, Trần Trường Sinh trực tiếp tránh thoát Thiên Đế uy áp.

Xoát

Trong nháy mắt lui ra phía sau trăm trượng, Trần Trường Sinh cầm trong tay cần câu nằm ngang ở trước ngực nói ra: "Ta ngược lại thật ra nghĩ thủ quy củ, nhưng các ngươi không tuân quy củ."

"Âm thầm hạ độc thủ loại sự tình này cũng có thể làm, Thôi gia còn có cái gì quy củ có thể nói!"

"Đạo hữu, chuyện này tới kỳ quặc, bên trong chỉ sợ có nguyên nhân khác."

"Cẩu thí!"

"Ngươi xem một chút hai người bọn họ bên trong thủ đoạn, kia là người bình thường có thể sử dụng ra sao?"

"Ngoại trừ nội tình thâm hậu tu sĩ cấp cao, còn có người nào thủ đoạn như vậy."

Nghe vậy,  Thôi gia lão tổ nhíu mày một cái, tay phải vung lên, trực tiếp đánh ra hai đạo quang mang bay vào Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ thể nội.

Theo quang mang đánh vào, hai người thân thể bắt đầu dần dần khôi phục.

Nhưng mà không đợi triệt để khôi phục,  Thôi gia lão tổ đánh ra quang mang trong nháy mắt biến mất, Thủy Nguyệt hai người triệu chứng cũng bắt đầu gia tăng tốc độ chuyển biến xấu.

A

Nhìn thấy loại tình huống này,  Thôi gia lão tổ cũng là cảm thấy nghi hoặc.

Đang lúc hắn chuẩn bị xuất thủ lần nữa thời điểm, Trần Trường Sinh gọi hắn lại.

"Không cần uổng phí công phu, ngươi mặc dù đã đạt Thiên Đế chi cảnh, nhưng những vật này không phải ngươi am hiểu, ngươi không giải quyết được."

"Vừa mới nếu như không phải ta dùng thủ đoạn, bọn hắn hiện tại đã mất mạng."

Nghe nói như thế,  Thôi gia lão tổ nhìn thoáng qua Thủy Nguyệt trên thân hai người đạo văn, nhẹ nói.

"Xem ra đạo hữu vẫn là cái trận pháp đại gia, đã ngươi có thể khống chế lại tình huống của bọn hắn, vậy nhưng có giải cứu chi pháp?"

"Ta đương nhiên có, bất quá muốn hao chút thời gian."

"Nếu như cứu không được bọn hắn, ta còn có thể có tâm tư tìm các ngươi gây phiên phức sao?"

"Hiện tại ngươi liền cho ta một câu lời chắc chắn, Thôi gia quy củ còn cần hay không!".