Chương 1182: Bát Hiền Vương ý nghĩ, Trần Trường Sinh mục đích

Chương 1182: Bát Hiền Vương ý nghĩ, Trần Trường Sinh mục đích

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Thiên Đế lão tổ cũng nhíu mày.

Thanh Hà giới sự tình, mình vẫn là đại khái giải một chút.

Người phía dưới tiến hành quyền lực thay đổi, đây vốn là chuyện rất bình thường, nhưng bọn hắn đối đồng tộc ra tay, cái này có chút phá hư quy củ.

Huống chi Thôi Thiên Duệ vẫn là đích hệ huyết mạch.

Nghĩ đến cái này, Thiên Đế lão tổ nhìn nói với Thôi Hưng Nghiệp: "Chuyện này, nhất định phải tra ra manh mối!"

Nói xong, Thiên Đế lão tổ biến mất không thấy gì nữa, Trần Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Thủy Nguyệt hai người mang đi.

Người gây chuyện đã rời sân, mọi người vây xem cũng dần dần tán đi.

Nhưng kỳ quái là, Thôi Hưng Nghiệp lại nhìn chòng chọc vào Trần Trường Sinh rời đi phương hướng.

. . .

Bát Hiền Vương phủ.

"Thập tam đệ, thực lực của hắn thật chỉ có Bát phẩm Tiên Vương sao?"

Bát Hiền Vương đem một chén trà nóng đưa cho Thôi Chấn Quốc.

Tiếp nhận chén trà, Thôi Chấn Quốc nhàn nhạt nói ra: "Mặc dù hắn biểu hiện ra khí tức là Bát phẩm, nhưng đã từng thực lực khẳng định không chỉ tại đây."

"Mà lại nếu như ta không có đoán sai, hắn vừa mới phẫn nộ là giả vờ."

Đạt được câu trả lời này, Bát Hiền Vương nhàn nhạt nói ra: "Hoàn toàn ở hợp tình lý."

"Có thể đạt tới cảnh giới như thế, đạo tâm của hắn chắc hẳn cũng là phi thường vững chắc, tuyệt sẽ không bởi vì một chút việc nhỏ liền tuỳ tiện dao động."

"Phía dưới những người kia gần nhất bị buộc thật chặt, chúng ta lại làm như không thấy, chó cùng rứt giậu phía dưới dùng chút thủ đoạn cũng nói qua được."

"Nhưng lấy đảm lượng của bọn hắn, tối đa cũng chính là đối Trần Trường Sinh bên người nha hoàn động thủ."

"Thôi gia dòng chính bọn hắn còn không có lá gan kia động."

Nghe nói như thế, Thôi Chấn Quốc nhíu mày cười nói: "Dựa theo tam ca ý tứ này, Thiên Duệ trên người thủ đoạn là hắn làm?"

"Tuyệt đối là hắn, Thôi gia nội bộ trước mắt trận doanh chỉ có hai cái."

"Bát đệ cùng nhị ca bọn hắn dựa vào là tương đối gần, chúng ta không có động thủ, luôn không khả năng là Bát Ca nhị đệ chính bọn hắn ra tay đi."

"Mặt khác ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, Trần Trường Sinh tìm đến phiền phức thời điểm, luôn luôn như có như không ngăn cản người khác trị liệu Thiên Duệ."

"Bởi vì nếu có người sớm đem Thiên Duệ chữa khỏi, vậy hắn đài này hí liền hát không nổi nữa."

"Vậy hắn làm như vậy, không sợ đến lúc đó lộ tẩy rồi?"

"Sẽ không, " Bát Hiền Vương cười lắc đầu nói ra: "Hắn thông minh như vậy người, làm sao có thể trống rỗng vu hãm."

"Thiên Duệ đúng là hắn làm, nhưng nàng bên người cái kia nha hoàn không phải."

"Chỉ cần tìm ra tổn thương cái kia nha hoàn hung thủ, đến lúc đó tay Thiên Duệ cái này miệng Hắc oa tự nhiên cũng sẽ chụp tại trên đầu của hắn."

"Mặt khác nhị ca cùng hắn còn có thể mượn nhờ điều tra hung thủ lý do, hung hăng đả kích chúng ta một chút."

"Chiêu này phá cục chi pháp, dùng chân diệu."

Đối mặt Bát Hiền Vương tán thưởng, Thôi Chấn Quốc mở miệng nói ra: "Vậy chúng ta muốn hay không phản kích một chút?"

"Không cần, gõ một chút Thanh Hà giới những người kia cũng tốt."

"Những năm gần đây, chúng ta còn không có đấu ra chân hỏa, bọn hắn lại đánh khí thế ngất trời."

"Mà lại rất nhiều người còn cần lấy cớ này trắng trợn vơ vét của cải, nếu như không phải sợ rét lạnh lòng của mọi người, ta đã sớm xuất thủ thu thập bọn họ."

"Hiện tại Trần Trường Sinh cùng nhị ca có thể giúp chúng ta dọn dẹp một chút, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn."

"Chính là như vậy làm có chút ủy khuất Thập tam đệ ngươi, cả ngày muốn giả ra một cái mãng phu dáng vẻ."

Nghe vậy, Thôi Chấn Quốc cười nói: "Đương mãng phu cũng có đương mãng phu chỗ tốt, chí ít dạng này ta sẽ không bị người để mắt tới."

"Nhưng tam ca ngươi thật cảm thấy Trần Trường Sinh chỉ có Bát phẩm Tiên Vương chi cảnh sao?"

"Làm sao có thể, Bát phẩm Tiên Vương còn không có tư cách tại Đan Vực nháo sự."

"Vừa mới tại cùng lão tổ động thủ thời điểm, trong tay hắn cây kia cần câu tuyệt không phải bình thường."

"Mặc dù chỉ là để lộ ra một tia khí tức, nhưng ta cảm thụ rất rõ ràng, kia là một kiện bản nguyên Đế binh."

"Đây cũng chính là nói, Trần Trường Sinh rất có thể là một vị Thiên Đế cường giả."

"Kể từ đó, hắn tại Đan Vực hết thảy hành vi đều giải thích thông."

"Bất quá đáng tiếc là, chúng ta chưa từng thấy biết qua hắn thực lực chân chính, dù sao Thiên Đế tu sĩ cũng là có mạnh có yếu."

Nói xong, Bát Hiền Vương nhếch miệng lên một chút.

. . .

Tụ Bảo Thành tổng hiệu buôn.

Nhìn xem nằm ở trên giường hôn mê hai người, Trần Trường Sinh lấy ra một bản kỳ quái thư tịch.

"Rất lâu vô dụng Yếm Thắng Thuật, ra tay hơi nặng một chút nha!"

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, hai đạo hắc khí từ Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ trên thân toát ra, sau đó bay vào thư tịch ở trong.

Theo hắc khí rút ra, Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ chậm rãi mở mắt.

"Tỷ phu, chúng ta bị người ám toán."

Mới vừa mở ra mắt, Thôi Thiên Duệ lập tức nóng nảy hướng Trần Trường Sinh báo cáo.

Thấy thế, Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Không cần khẩn trương như vậy, hai người các ngươi trên người thủ đoạn là ta làm."

A

Đạt được câu trả lời này, Thôi Thiên Duệ lập tức mở to hai mắt nhìn.

Nhưng mà đối mặt Thôi Thiên Duệ giật mình, Trần Trường Sinh trực tiếp ngồi tại trước bàn chậm ung dung uống trà.

"A cái gì a?"

"Ai nói cho ngươi, người bên cạnh liền sẽ không hại ngươi, về sau hành tẩu thế gian vẫn là thêm chút đầu óc đi."

"Không phải các ngươi đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết."

Dặn dò hai câu, Trần Trường Sinh bắt đầu cho Thôi Thiên Duệ bọn hắn miêu tả chuyện mới vừa phát sinh.

Thời gian qua một lát, Trần Trường Sinh liền đem chuyện mới vừa rồi một năm một mười nói ra.

"Các ngươi trong lúc hôn mê phát sinh sự tình cứ như vậy nhiều, hiện tại các ngươi đến nói cho ta, mục đích ta làm như vậy là cái gì?"

Nghe vậy, Thủy Nguyệt suy tư một chút mở miệng nói ra: "Tiên sinh làm như vậy, Thanh Hà giới tử cục liền triệt để tan rã."

"Bởi vì  Thôi gia lão tổ đã hạ lệnh, chuyện này nhất định phải tra ra manh mối."

"Có câu nói này, chúng ta liền có thể buông tay buông chân đi điều tra."

"Mà đáng giá nhất đối tượng hoài nghi, tự nhiên là chúng ta những ngày này bắt người cầm quyền."

"Đồng thời tại loại này đặc thù thời khắc, không người nào dám đi cứu bọn hắn, hoặc là nói dám ở trong chuyện này cùng chúng ta đối nghịch."

"Phân tích phi thường chuẩn xác, Thiên Duệ ngươi có ý kiến gì không sao?"

Nghe xong Thủy Nguyệt phân tích, Trần Trường Sinh lại đem ánh mắt nhìn về phía Thôi Thiên Duệ.

Có ý tứ chính là, Thôi Thiên Duệ lúc này cau mày, tựa hồ là đang suy tư sự tình gì.

"Tỷ phu, có thể cho thêm ta một chút thời gian sao?"

"Có kiện sự tình ta cần hảo hảo suy nghĩ một chút."

"Không có vấn đề, ngươi cần bao lâu?"

"Một canh giờ!"

"Ta cho ngươi hai canh giờ, nghĩ kỹ lại nói."

Mười phần hào phóng cho Thôi Thiên Duệ hai canh giờ, Trần Trường Sinh phất tay nói ra: "Nha đầu, đi làm vài món thức ăn đến ăn, tiên sinh ta đói bụng."

Chỉ huy Thủy Nguyệt đi làm cơm, Trần Trường Sinh xuất ra một cái bầu rượu đắc ý uống lên ít rượu.

Mà Thôi Thiên Duệ thì là sắc mặt ngưng trọng trong phòng không ngừng dạo bước.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Cơm nước no nê Trần Trường Sinh hài lòng nằm tại trên ghế xích đu, Thủy Nguyệt thì là nhu thuận cho hắn nắm vuốt bả vai.

"Hai canh giờ đã đến, ngươi nghĩ được chưa?".