Chương 1183: Thôi Thiên Duệ suy đoán, Trần Trường Sinh "Át chủ bài "

Chương 1183: Thôi Thiên Duệ suy đoán, Trần Trường Sinh "Át chủ bài "

Con mắt híp lại Trần Trường Sinh nỉ non một câu.

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ dừng bước lại, ngẩng đầu kiên định nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Tỷ phu, ngươi đến cùng là ai?"

Thôi Thiên Duệ ngữ khí rất kiên định, tựa hồ muốn từ Trần Trường Sinh trả lời ở bên trong lấy được một chút manh mối.

Chỉ tiếc Trần Trường Sinh trên mặt cũng không có cái gì đặc thù biểu lộ.

"Ta để ngươi trả lời ta làm những chuyện này mục đích, làm sao biến thành ngươi hỏi lại ta~ "

Ngữ khí mười phần lười nhác, Thôi Thiên Duệ căn bản là không phát hiện được cái gì.

Thấy thế, Thôi Thiên Duệ cắn răng một cái, quyết định chắc chắn, trực tiếp nói ra: "Ta cảm thấy tỷ phu ngươi làm việc này, mục đích chính yếu nhất không phải là vì phá giải Thanh Hà giới tử cục."

"Ngươi là nghĩ ẩn tàng thân phận chân thật của ngươi, hoặc là nói, ngươi không muốn có người tiếp tục đào sâu thân phận của ngươi."

"Vì cái gì nghĩ như vậy ~ "

Lười biếng hỏi một câu, Thôi Thiên Duệ lập tức trả lời: "Bởi vì ngươi tại Đan Vực làm sự tình, đưa tới người trong thiên hạ chú ý."

"Phòng đấu giá hào ném 3000 ức, bực này tài lực tuyệt không phải phổ thông tu sĩ có thể có."

"Còn có, Lư gia tiểu công tử đi theo, cùng tháp chủ thiên vị."

"Những chuyện này đều là người trong thiên hạ rõ như ban ngày."

"Tại được chứng kiến những chuyện này về sau, không có ai sẽ cho rằng ngươi chỉ là một cái thật đơn giản cấp thấp tu sĩ."

"Cho nên ngươi muốn để người trong thiên hạ không còn hoài nghi ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh híp lại con mắt có chút mở ra một chút.

Ai

"Vẫn là để ngươi đoán được, tiểu tử ngươi vẫn có chút đầu óc."

"Ngươi cái kia Tam bá cùng Thập tam thúc, thậm chí toàn bộ Thôi gia, đều đang suy đoán thân phận chân thật của ta."

"Chính xác tới nói, bọn hắn muốn biết rõ ràng lá bài tẩy của ta là cái gì."

"Nếu để cho bọn hắn dạng này một mực điều tra đi, thân phận của ta nhất định sẽ bị bọn hắn móc ra."

"Kết quả là, ta hơi suy tư liền muốn ra cái này một hòn đá ném hai chim kế sách."

"Đã có thể hiện ra thực lực để bọn hắn yên tâm, cũng có thể phá giải Thanh Hà giới tử cục."

"Không đúng, vẫn là không đúng!"

Thôi Thiên Duệ phủ nhận Trần Trường Sinh.

Nhìn xem Thôi Thiên Duệ nóng nảy bộ dáng, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Không có cái gì không đúng chỗ nha!"

"Bát phẩm Tiên Vương xác thực không phải cực hạn của ta, vừa mới hiện ra thực lực là ta lừa bọn họ."

"Chính là không đúng!"

Thôi Thiên Duệ lần nữa phủ nhận, sau đó vội vàng xao động nói ra: "Bát phẩm Tiên Vương cũng tốt, Cửu phẩm Tiên Vương cũng được, những vật này đều không trọng yếu."

"Chân chính trọng yếu đồ vật bị ngươi ẩn nấp rồi, đây mới là ngươi làm những chuyện này mục đích."

"Nhưng ta bây giờ nghĩ không ra, rốt cuộc là thứ gì, đáng giá ngươi túi như thế đại nhất cái vòng tròn đến ẩn tàng."

"Đã ngươi không nghĩ ra được, kia đủ để chứng minh ta thật không có giấu những vật khác."

Trần Trường Sinh cười nói một câu, Thôi Thiên Duệ lắc đầu nói ra: "Ngoại nhân sẽ như vậy cho rằng, đó là bởi vì bọn hắn không hiểu rõ tỷ phu."

"Nhưng trải qua nhiều như vậy trời ở chung, ta đối tỷ phu ngươi vẫn hơi hiểu biết."

"Đã đoán không ra ngươi ẩn giấu thứ gì, vậy ta cũng chỉ có đem ngươi bí ẩn từng cái liệt ra, sau đó từng cái bài trừ."

"Cho đến tận này, trên người ngươi bí ẩn lớn nhất, cũng chỉ có thân phận của ngươi."

Nhìn xem Thôi Thiên Duệ ánh mắt, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Ha ha ha!"

"Tiểu tử ngươi thật sự là càng ngày càng thông minh, nói thật cho ngươi biết đi, thân phận chân thật của ta là Thiên Đế."

"Lần này ngươi biểu hiện tốt như vậy, ta nhất định phải. . ."

"Không đúng!"

Thôi Thiên Duệ đánh gãy Trần Trường Sinh, chăm chú nói ra: " 'Thiên Đế' là cảnh giới, không phải thân phận."

"Ngươi đến cùng họ gì tên gì, đến từ phương nào, đây mới là thân phận của ngươi."

"Giả thiết tỷ phu ngươi thật là Thiên Đế tu sĩ, như vậy đạo hiệu của ngươi là cái gì?"

"Ngỗng qua lưu tiếng người qua lưu danh, Thiên Đế tu sĩ làm sao lại tại sách sử ở trong không có tiếng tăm gì."

"Tỷ phu ngươi chính là sợ cái này, cho nên ngươi mới có thể đem lực chú ý của mọi người đều dẫn tới ngươi tu vi phía trên."

"Bát phẩm Tiên Vương, Cửu phẩm Tiên Vương, Thiên Đế cảnh tu vi, những vật này đều là ngươi cố ý ném ra để bọn hắn đoán."

"Nếu như những vật này thật là lá bài tẩy của ngươi, ngươi không có khả năng biểu hiện như thế lạnh nhạt."

"Dù sao không người nào nguyện ý lá bài tẩy của mình bị người khác xem thấu."

"Thay lời khác tới nói, ngươi không sợ bọn họ xem thấu ngươi tu vi thật sự, bởi vì ngươi còn có so tu vi lợi hại hơn át chủ bài."

"Nhưng ta cũng nghĩ không thông, thứ gì có thể so sánh được Thiên Đế cảnh tu vi lá bài tẩy này."

Nghe được Thôi Thiên Duệ phân tích, Trần Trường Sinh ngồi thẳng người nói.

"Ta không quan tâm bọn hắn đoán được ta có Thiên Đế cảnh tu vi, kia có phải hay không là bởi vì tu vi của ta còn tại Thiên Đế cảnh phía trên đâu?"

"Sẽ không!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì nếu như tỷ phu tu vi của ngươi thật vô địch thiên hạ, vậy ngươi không cần thiết làm phiền toái nhiều như vậy chuyện."

"Tu hành giới là nhược nhục cường thực địa phương, nắm đấm lớn chính là chân lý."

"Lời này liền không đúng, coi như thực lực của ta mạnh, vậy cũng không có nghĩa là những người khác là phế vật."

"Làm việc quá mức bá đạo, ta sẽ bị người vây công."

"Là như thế cái đạo lý, " Thôi Thiên Duệ nhẹ gật đầu nói ra: "Bằng vào phỏng đoán, ta không cách nào phản bác ngươi thuyết pháp này."

"Nhưng muốn chứng minh cũng rất đơn giản, để tổ mộ bên trong lão tổ cùng ngươi tranh tài một trận liền biết."

"Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, thực lực của ngươi tự nhiên là rõ ràng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng nói ra: "Tiểu tử thúi, ta là ngươi tỷ phu, ngươi đây không phải đem ta hướng trong hố lửa đẩy sao?"

"Ngươi là tỷ phu của ta, ta tự nhiên là không thể làm như vậy."

"Nhưng chính là bởi vì ta không thể làm như thế, cho nên ta mãi mãi cũng không cách nào phản bác ngươi vừa mới thuyết pháp."

"Suy đoán sở dĩ là suy đoán, cũng là bởi vì một chút chỗ mấu chốt không có chứng cứ."

"Năng lực ta có hạn không có cách nào chứng minh suy đoán của ta, nhưng ta vẫn như cũ kiên định ta ý nghĩ, tỷ phu ngươi giấu đi đồ vật, chính là của ngươi thân phận chân thật!"

Nhìn xem cái này một mặt quật cường "Em vợ" Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Thân phận của ta có cái gì tốt giấu."

"Chẳng lẽ lại ta còn có thể dựa vào thân phận của ta đem địch nhân dọa chạy?"

"Thân phận không chỉ chỉ là danh tự cùng xưng hào, mà là ngươi đã từng quá khứ."

"Ẩn giấu đi thân phận, chẳng khác nào ngươi ẩn giấu đi ngươi hết thảy quá khứ."

"Vì không cho thân phận bại lộ, ngươi đã từng thủ đoạn cùng đại đa số đồ vật đều là không thể vận dụng."

"Một khi có một ngày thân phận của ngươi đem ra công khai, vậy ngươi đã từng hết thảy thủ đoạn đều sẽ trở về."

"Có thể đáng tỷ phu như thế hao tâm tổn trí ẩn tàng thân phận, ta tin tưởng cái này nhất định là một cái có thể để phong vân biến sắc thân phận."

Nghe xong Thôi Thiên Duệ, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Là một nhân tài, hảo hảo đi theo tỷ phu hỗn, về sau có chỗ tốt của ngươi chính là!"

"Trực giác như thế nhạy cảm, tiểu tử ngươi là cái đánh trận liệu."

. . ..