Chương 1184: Trần Trường Sinh chân thực tu vi, một chút xíu thiên phú

Chương 1184: Trần Trường Sinh chân thực tu vi, một chút xíu thiên phú

Đối mặt Trần Trường Sinh khích lệ, Thôi Thiên Duệ hơi kích động nói: "Tỷ phu, ta đoán đúng sao?"

"Đúng hay không, về sau liền biết."

"Hiện tại các ngươi việc cấp bách, là nhanh từ những người kia miệng bên trong cầm tới chứng cứ."

"Chỉ có lấy được chứng cứ, chúng ta mới có thể nhanh chóng chỉnh đốn Thanh Hà giới."

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ mở miệng nói ra: "Không có vấn đề, chỉ cần ta đem tin tức thả ra, những người kia nhất định như là chim sợ cành cong."

"Dù sao ám hại Thôi gia dòng chính dòng dõi tội danh, không phải là cái gì người đều có thể gánh chịu."

"Minh bạch liền tốt, nhanh động thủ đi."

Nói, Trần Trường Sinh lại nằm trở về ghế đu phía trên.

Nhìn xem trên ghế Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ cười cười xấu hổ, không có chút nào rời đi ý tứ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh hiếu kỳ nói: "Thế nào, còn có việc sao?"

"Không có việc lớn gì, chính là một chút xíu việc nhỏ."

"Muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi."

"Ta hôm nay tâm tình tốt, có thể phá lệ trả lời ngươi mấy vấn đề."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Thôi Thiên Duệ lập tức hưng phấn hỏi: "Tỷ phu, ngươi thật là Thiên Đế cảnh tu sĩ sao?"

"Cũng không phải là, ta tu vi thật sự cũng liền miễn cưỡng Tứ phẩm đi."

A

Đối mặt câu trả lời này, không chỉ là Thôi Thiên Duệ mở to hai mắt nhìn, liền ngay cả một bên Thủy Nguyệt cũng là có chút kinh ngạc.

Luôn luôn không gì làm không được Trần Trường Sinh thế mà chỉ có Tiên Vương tứ phẩm tu vi, cái này nghe quả thực là quá hoang đường.

"A cái gì a?"

"Tiên Vương tứ phẩm tu vi rất thấp sao?"

"Các ngươi gần nhất có phải hay không quá để ý mình, Tiên Vương cảnh cường giả đều không để vào mắt?"

"Dĩ nhiên không phải, " Thôi Thiên Duệ giải thích một câu, nói ra: "Có thể đạt tới Tiên Vương cảnh tu sĩ, đều là thế gian có danh tiếng cường giả."

"Nhưng vấn đề là, Tiên Vương cảnh cường giả ta tiếp xúc qua không ít."

"Đừng nói là Tứ phẩm, liền chính là Thất phẩm Bát phẩm, bọn hắn cũng chưa chắc có tỷ phu ngươi lợi hại nha!"

"Hiện tại tỷ phu ngươi nói mình là Tiên Vương Tứ phẩm, đây không phải rõ ràng gạt người nha."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh buông xuống trong tay đặc thù thư tịch nói.

"Ta xác thực chỉ có Tiên Vương Tứ phẩm, điểm này ta không có lừa các ngươi."

"Nhưng có một chuyện các ngươi muốn rõ ràng, đó chính là các ngươi trong miệng tu vi cảnh giới, chỉ là cân nhắc tu hành cao thấp tiêu chuẩn."

"Không phải cân nhắc bản lĩnh cao thấp, thắng bại thắng thua tiêu chuẩn."

"Ta mặc dù chỉ có Tiên Vương cảnh tu vi, nhưng Thiên Đế tu sĩ ta giết rất nhiều."

"Ở trong quá trình này, ta mượn rất nhiều ngoại vật, mà những này ngoại vật, bằng vào cảm giác là dò xét không ra được."

"Cho nên đây mới là ta chân chính ưu thế chỗ."

Nghe Trần Trường Sinh trả lời, Thôi Thiên Duệ vẫn còn có chút không hiểu ra sao.

"Tỷ phu, muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, đạo lý này ta đương nhiên biết."

"Nhưng vấn đề là, dạng gì ngoại vật có thể giúp ngươi vượt qua nhiều như vậy cảnh giới giết địch?"

"Ta mượn nhờ đồ vật rất nhiều, chính ta đều nhanh đếm không hết."

"Trận pháp, pháp bảo, đan dược, thần thông, công pháp, giúp đỡ, thông minh đầu óc..."

"Những vật này đều là ta mượn lấy trợ ngoại vật, chính là bởi vì bọn chúng, đã từng ta mới có thể chiến vô bất thắng."

Đối mặt Trần Trường Sinh trong miệng mới lạ ngôn luận, Thủy Nguyệt nghĩ nghĩ nói.

"Tiên sinh, ta nhớ được ngươi đã nói, tu hành một đạo không thể quá dựa vào ngoại vật."

"Chỉ có dựa vào mình một bước một cái dấu chân, mới có thể chân chính đăng đỉnh đỉnh phong."

"Ngươi gọi chúng ta không muốn ỷ lại ngoại vật, làm sao mình lại ỷ lại lên ngoại vật."

Liếc qua "Ủy khuất" Thủy Nguyệt, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Tu hành đương nhiên không thể ỷ lại ngoại vật, nhưng giết người cùng tu hành là không giống."

"Chỉ cần có thể đánh giết địch nhân, dùng phương pháp gì không có chút nào trọng yếu."

"Vòng tu hành, ta đại khái suất là không có các ngươi chịu khó, nhưng nếu bàn về giết người, các ngươi luyện thêm mười vạn năm cũng không phải là đối thủ của ta."

"Vậy chúng ta cũng có thể như vậy sao?"

"Không được!"

Trần Trường Sinh trực tiếp phủ định Thủy Nguyệt ý nghĩ.

"Ta có thể làm như vậy, đó là bởi vì ta bản thân tính đặc thù, các ngươi nếu là học ta, vậy cũng chỉ có một con đường chết."

"Mặt khác ta sẽ dạy ngươi nhóm một cái tiểu khiếu môn, về sau đụng phải loại kia sống thật lâu tu sĩ cấp cao."

"Mặc kệ tu vi của hắn có cao hay không, các ngươi tốt nhất chạy xa xa."

"Bởi vì loại người này trong tay, nhất định có rất rất nhiều giết người phương pháp."

Nghe được cái này, Thôi Thiên Duệ theo bản năng nói một câu.

"Nếu như tránh không khỏi đâu?"

"Vậy ngươi liền muốn làm được nhất kích tất sát, thả chạy loại kia hắc thủ cấp bậc tồn tại, các ngươi sau đó hoạn vô tận."

"Tỷ phu, ta còn là không rõ, nếu như ta đều có thể đánh bại một người, ta vì cái gì còn sợ hơn hắn?"

Mắt thấy Thôi Thiên Duệ vẫn là không có nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó, Trần Trường Sinh giương lên sách trong tay nói.

"Lấy một thí dụ cho ngươi, ngươi hẳn là có thể nghe hiểu."

"Trong tay của ta quyển sách này, là tà đạo một bản kỳ thư, hai người các ngươi chính là bị đồ vật trong này đánh ngã."

"Tay cầm quyển kỳ thư này, Thiên Đế cảnh tu sĩ không dám nói, nhưng âm chết một hai cái Bát phẩm Tiên Vương vẫn là không đáng kể."

"Mặc dù đại giới có chút lớn, nhưng chỉ cần ta nguyện ý, vậy ta liền nhất định có thể làm được."

"Tỷ phu ngươi là tà tu?"

Lời này vừa nói ra, Thôi Thiên Duệ mí mắt hơi nhúc nhích một chút.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Ta đúng là tà tu, nhưng ta cũng là tu sĩ chính đạo."

"Ma, tà, Nho, Phật, Đạo..."

"Phàm là các ngươi nghe nói qua đại đạo, ta đều có chỗ đọc lướt qua."

Nghe Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ trong lúc nhất thời cũng có chút từ nghèo.

"Không phải, tỷ phu ngươi không có gạt ta đi."

"Người tinh lực là có hạn, ngươi làm sao có thể đồng thời học được nhiều đồ như vậy."

"Người tinh lực xác thực có hạn, nhưng thời gian lại là vô hạn."

"Chỉ cần ngươi có đầy đủ thời gian, kiên trì bền bỉ lòng tin, cộng thêm một chút xíu thiên phú và vận khí, ngươi tự nhiên cũng có thể học được nhiều đồ như vậy."

Nhìn xem Trần Trường Sinh vẻ mặt thành thật bộ dáng, Thôi Thiên Duệ hoài nghi nói: "Tỷ phu, ngươi nói những này ta đều hiểu."

"Nhưng ngươi nói cái kia một chút xíu thiên phú và vận khí, đến cùng là nhiều ít?"

"Không nhiều, chỉ cần một chút xíu là được rồi."

Nói, Trần Trường Sinh dùng ngón tay cái bóp lấy ngón tay nhỏ khoa tay một chút.

Đối mặt như thế trừu tượng hành vi, Thôi Thiên Duệ khóe miệng co giật nói: "Ngần ấy xác thực không nhiều, nhưng ta luôn cảm giác ngươi là lạ."

"Ngươi xác định chỉ cần ngần ấy thiên phú và vận khí liền có thể đạt tới loại này thành tựu?"

"Không phải, ý tứ của ta đó là, khắp thiên hạ thiên phú chất thành một đống, ngươi nhất định phải tìm tới chỗ này đặc biệt nhất một phần thiên phú."

Thôi Thiên Duệ: "..."

Đạt được xác thực trả lời, Thôi Thiên Duệ trong nháy mắt liền minh bạch đây là Trần Trường Sinh đang trêu đùa chính mình.

Chỉ gặp Thôi Thiên Duệ liếc mắt nói ra: "Tỷ phu, ngươi nói thẳng ta làm không được không được sao, làm gì như thế trêu đùa ta."

"Không phải ta trêu đùa ngươi, là chính ngươi xuẩn."

"Ngay cả bò đều không có học được, thế mà còn muốn học làm sao bay.".