Chương 1185: Chí Thánh mặc bảo, lấy tà trị tà

Chương 1185: Chí Thánh mặc bảo, lấy tà trị tà

Hung hăng rất khinh bỉ một chút Thôi Thiên Duệ về sau, Trần Trường Sinh đối Thủy Nguyệt vẫy vẫy tay nói.

"Nha đầu, trên người ngươi thủ đoạn ta còn không có giải khai, ta giúp ngươi làm một chút."

Nghe vậy, Thủy Nguyệt nhu thuận đi đến Trần Trường Sinh trước mặt đưa tay phải ra.

Nhìn xem Thủy Nguyệt lòng bàn tay đầu kia hắc tuyến, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Các ngươi hai ngày này đem những người kia ép quá chặt, cho nên có ít người chó cùng rứt giậu muốn thu thập các ngươi."

"Nếu như ta không nhìn lầm, loại thủ đoạn này cũng là tà tu thủ đoạn."

"Chỉ tiếc hắn không có đoán được nhục thể của ngươi mạnh như vậy, càng không đoán được ta sẽ lợi dụng chuyện này làm mưu đồ lớn."

Nghe Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt có chút cúi đầu nói.

"Tiên sinh, những người kia chỉ nhằm vào ta, là bởi vì thân phận của ta sao?"

"Đúng thế."

"Thiên Duệ là Thôi gia dòng chính, nếu như động hắn, mười đầu mệnh đều không đủ chết."

"Ta là Thanh Hà giới đại chưởng quỹ, đồng thời lai lịch bí ẩn, những người kia tự nhiên cũng không dám tùy tiện đụng đến ta."

"Càng nghĩ, chỉ có ngươi cái này 'Nha hoàn' tốt nhất ra tay."

"Giết chết ngươi, chẳng những có thể giết gà dọa khỉ, mà lại cũng không trở thành để sự kiện phát triển đến không thể vãn hồi tình trạng."

Đạt được đã sớm biết đáp án, Thủy Nguyệt đầu có chút thấp xuống.

Lúc này, một bên Thôi Thiên Duệ bu lại nói ra: "Tỷ phu, ngươi làm cái gì vậy?"

"Đương nhiên là giải trừ Thủy Nguyệt trên người nguyền rủa nha!"

"Loại vật này mặc dù giết không chết nàng, nhưng lưu tại trên thân chung quy là không tốt."

"Cái này ta đương nhiên biết, ta là muốn hỏi, tỷ phu ngươi định dùng thủ đoạn gì đến giải."

"Ngươi muốn làm gì?"

Trần Trường Sinh nghi ngờ hỏi một câu.

Thấy thế, Thôi Thiên Duệ cười hắc hắc nói ra: "Tỷ phu ngươi vừa mới không phải nói, ngươi sẽ tà đạo thủ đoạn sao?"

"Vậy ngươi có thể hay không lấy tà trị tà, dùng tà tu thủ đoạn bài trừ Thủy Nguyệt cô nương thứ ở trên thân, thuận tiện để cho ta cũng được thêm kiến thức."

"Lấy tà trị tà đương nhiên không có vấn đề, nhưng làm như vậy, ra tay với Thủy Nguyệt người sẽ chết rất thê thảm."

"Vạn nhất ra tay với Thủy Nguyệt người là Thôi gia một vị nào đó cao tầng, ngươi liền không sợ hối hận đã chậm?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ nhìn quanh bốn phía một cái, nhỏ giọng nói.

"Tỷ phu, ngươi là người thông minh, ngươi hẳn phải biết thân ở thế gia môn phiệt, thân tình loại vật này là rất đạm bạc."

"Thôi gia ngoại trừ ta quan tâm mấy người kia bên ngoài, những người khác cũng liền như thế."

"Ta mặc dù sẽ không ủng hộ ngươi giết thôi tính người, nhưng ta cũng sẽ không thái quá phản đối."

"Mà lại Thủy Nguyệt cô nương bị người hạ hắc thủ, ngươi sẽ không phải cứ như vậy buông tha hắn đi."

Nhìn qua trước mặt Thôi Thiên Duệ, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên cười nói: "Lãnh huyết nhưng không vô tình, trực giác nhạy cảm nhưng lại không có thông minh tuyệt đỉnh."

"Đoạn thời gian trước ta làm sao không có phát hiện, tiểu tử ngươi là một cái làm tiên phong tướng quân người kế tục."

Nghe Trần Trường Sinh miêu tả, Thôi Thiên Duệ lúc này nhả rãnh nói: "Tỷ phu, lời này của ngươi là có ý gì, ta chẳng lẽ không thông minh?"

"Thông minh đương nhiên là có, nhưng không phải thông minh nhất, mặt khác người thông minh nhất cũng làm không được tiên phong tướng quân."

"Vì cái gì?"

"Chân chính người thông minh đều đi làm quân sư, ai sẽ đần độn dẫn một đám người xông về phía trước."

Nói, Trần Trường Sinh dừng tay lại bên trên động tác nói.

"Được, đã ngươi nghĩ như vậy kiến thức tà tu thủ đoạn, vậy ta liền để ngươi mở mắt một chút."

"Đi giúp ta chuẩn bị ít đồ, tiếp xuống có trò hay để nhìn."

...

Lũng Tây Lý gia.

Trải qua hơn trời truyền tống, Thôi Hưng Học hai người cũng thành công đi tới Lý gia.

Nhưng mà hai người vừa tới không bao lâu, Thôi gia tin tức cũng truyền tới.

Nhìn xem mật báo bên trên nội dung, Thôi Hưng Học sắc mặt ngưng trọng nói : "Phượng Nghi, ngươi đối với chuyện này thấy thế nào?"

"Không thế nào nhìn, Thiên Duệ sự tình nhất định là Trần Trường Sinh động tay chân."

"Cũng chỉ có dạng này, Thanh Hà giới tử cục mới phá mở."

"Cái này ta đương nhiên biết, ta là muốn hỏi Trần Trường Sinh cùng Thập tam đệ giao thủ sự tình."

Nghe vậy, Lý Phượng Nghi cũng biến thành lộ vẻ do dự.

Bởi vì từ mật báo bên trên nội dung đến xem, Trần Trường Sinh thực lực đại khái là Tiên Vương Bát phẩm, nhiều nhất là cái Cửu phẩm, cho ăn bể bụng cũng chính là Thiên Đế tu sĩ.

Tu vi như vậy mặc dù đã đứng ở thế gia đỉnh, nhưng lại không xứng với "Kỷ nguyên đồ tể" cái này hung danh.

"Mặc dù có chút đồ vật nói không thông, nhưng ta còn là tin tưởng vững chắc ta phỏng đoán, Trần Trường Sinh nhất định là trong truyền thuyết kỷ nguyên đồ tể."

"Chỉ tiếc ta đối một cái khác kỷ nguyên sự tình biết đến quá ít, không phải ta liền có thể tiến một bước xác nhận thân phận của hắn."

Nghe Lý Phượng Nghi, Thôi Hưng Học nghĩ nghĩ nói ra: "Nương tử, Thôi gia không dám hỏi đồ vật, ngươi có lẽ có thể ở chỗ này thử một chút."

"Ngươi muốn cho ta đi tìm ta gia lão tổ?"

Phải

"Chúng ta tại Thôi gia mục tiêu quá lớn, tùy tiện nghe ngóng một cái khác kỷ nguyên sự tình, rất có thể sẽ bại lộ Trần Trường Sinh thân phận."

"Nhưng ở nơi này, chúng ta liền không có cái này lo lắng."

"Dù sao ngươi trước kia liền thích nghiên cứu đưa tang người truyền thuyết, hiện tại 'Thuận miệng' hỏi, đây cũng là hợp tình hợp lí."

Đối mặt Thôi Hưng Học ý nghĩ, Lý Phượng Nghi nhẹ gật đầu nói ra: "Phương pháp ngược lại là không có vấn đề gì, nhưng ta lấy lý do gì đi gặp lão tổ đâu?"

"Theo lý mà nói, ta hiện tại là Thôi gia người, không có tư cách tiến vào tổ mộ đi gặp lão tổ."

Nghe vậy, Thôi Hưng Học nghĩ nghĩ, xuất ra một kiện đồ vật nói ra: "Ngươi mang theo vật này đi, hẳn là có thể nhìn thấy ngươi gia lão tổ."

Nhìn xem Thôi Hưng Học trên tay thanh đồng mảnh vỡ, Lý Phượng Nghi nghi ngờ nói: "Đây không phải Độ Sinh Chân Hỏa manh mối sao, làm sao tại ngươi cái này."

"Nhị ca tại Đan Vực đấu giá bên trên mua, đoạn thời gian trước vì lôi kéo ta cùng một chỗ đối phó tam ca, hắn đem thứ này đưa cho ta."

"Có cái này đồ vật làm lễ gặp mặt, ngươi đi gặp mặt lão tổ liền không thành vấn đề."

"Bạch bạch dâng ra một kiện bảo bối như vậy, cũng tương tự sẽ khiến hoài nghi."

"Dĩ nhiên không phải tặng không, Chí Thánh từng tại nhà các ngươi lưu lại một phần mặc bảo, ngươi nghĩ biện pháp đem thứ này đổi lại."

Lời này vừa nói ra, Lý Phượng Nghi lập tức vui vẻ nói ra: "Ta đã hiểu, ngươi là muốn dùng thứ này đổi Trần Trường Sinh một cái nhân tình."

"Nếu như hắn thật là đưa tang người, Chí Thánh mặc bảo hắn không có khả năng nhìn như không thấy."

"Ta là có quyết định này, " Thôi Hưng Học nhẹ gật đầu nói ra: "Đưa tang người thân phận liên lụy quá lớn, cho nên chúng ta nhất định phải biết rõ ràng."

"Nếu như hắn thật sự là đưa tang người, vậy chúng ta cứ dựa theo vốn có kế hoạch tiến hành."

"Nếu như hắn không phải, vậy vật này chính là đưa cho bọn họ tân hôn lễ vật."

"Mặc kệ hắn cùng Lăng Sương thành hôn mục đích là cái gì, hắn thủy chung là Lăng Sương thích người, mà lại đối Lăng Sương cũng đủ tốt."

"Bằng vào hai điểm này, ta cái này làm cha sao có thể không biểu hiện một chút."

Đạt được câu trả lời này, Lý Phượng Nghi lúc này nhẹ nhàng vuốt ve Thôi Hưng Học mặt cười nói: "Ta liền biết, ta chọn trúng thôi tám lang là khắp thiên hạ ôn nhu nhất nam nhân."

....