Chương 1186: Tà tu bản chất, Trần Trường Sinh: Tà tu đáng chết

Chương 1186: Tà tu bản chất, Trần Trường Sinh: Tà tu đáng chết

Thôi gia tiểu viện.

"Tỷ phu, những vật này thật có thể bài trừ tà tu thủ đoạn?"

Trải qua nửa ngày thời gian sưu tập, Thôi Thiên Duệ rốt cục tìm đủ Trần Trường Sinh muốn đồ vật.

Nhưng là nhìn lấy vải vàng trên bàn trưng bày đồ vật, Thôi Thiên Duệ trên mặt viết đầy chất vấn.

Bởi vì những vật này thấy thế nào đều không giống như là trong truyền thuyết tà tu thủ đoạn.

Đối mặt Thôi Thiên Duệ chất vấn, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn nói ra: "Tà tu thủ đoạn cao có thấp có, nhằm vào Thủy Nguyệt tên kia, thủ đoạn cao không đến đi đâu."

"Tỷ phu ngươi ta nếu là lấy ra chút bản lĩnh thật sự cùng hắn chơi, hắn ngay cả một cái hô hấp đều nhịn không được."

"Trong nháy mắt miểu sát, vậy cái này trận hí liền không đáng xem."

"Cho nên vì có được tốt đẹp thưởng thức tính, tỷ phu ngươi ta cố ý dùng những này 'Rách rưới' cùng hắn so chiêu một chút."

Nghe được Trần Trường Sinh giải thích, Thôi Thiên Duệ nhìn trên bàn những cái kia "Ngũ độc" mở miệng nói ra.

"Tỷ phu, những vật này đều là phổ thông ngũ độc, có cần hay không ta tìm một chút lợi hại hơn tới?"

"Không cần, quá lợi hại đồ vật tên kia không chịu đựng nổi."

"Thừa dịp hiện tại có thời gian, ta hảo hảo cho các ngươi nói một chút tà tu thủ đoạn cùng bản nguyên, tỉnh các ngươi về sau lại trúng chiêu."

Lời này vừa nói ra, Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ lập tức nhu thuận đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Thủy Nguyệt nắn vai, Thôi Thiên Duệ phiến cây quạt, Trần Trường Sinh thì là thoải mái nằm tại trên ghế xích đu.

"Tu sĩ chính đạo, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, thu nạp nhật nguyệt tinh hoa tu hành."

"Cùng đi ngược lại phương pháp tu hành, liền xưng là tà ma ngoại đạo."

"Mà những này 'Ngoại đạo' bên trong, lại lấy 'Tà đạo' cùng 'Ma đạo' lợi hại nhất."

"Trong đó tà đạo thủ đoạn bí mật nhất cùng khó chơi."

Nghe được cái này, ngay tại cho Trần Trường Sinh nắn vai Thủy Nguyệt vô ý thức hỏi: "Vì cái gì?"

"Bởi vì tà tu là lấy chấp niệm làm gốc nguyên, chấp niệm loại vật này vô hình không thực, sử dụng tự nhiên là ẩn nấp cùng khó chơi."

"Không đúng sao, ta nhớ được rất nhiều đại năng đồng dạng chấp niệm ngập trời, bọn hắn luôn không khả năng cũng là tà tu đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, Thôi Thiên Duệ nhịn không được mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Tà đạo bản chất là chấp niệm, nhưng cũng không có nghĩa là có được chấp niệm liền sẽ trở thành tà tu."

"Tại một ít tình huống đặc biệt dưới, ngập trời chấp niệm sẽ trở thành tu sĩ tiến lên động lực."

"Nhưng con đường này quá mức cực đoan, hơi bất lưu thần liền sẽ đi nhầm đường."

"Cho nên các ngươi tại bước vào tu hành thời điểm, sư phụ của các ngươi hoặc là trưởng bối cũng sẽ phải cầu các ngươi, để các ngươi chặt đứt chấp niệm, khám phá hồng trần."

"Cũng chỉ có vững chắc đạo tâm, các ngươi mới có thể không nhập tà đạo."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ nghiêng đầu nghĩ nói ra: "Trách không được cha mẹ giám sát ta tu hành thời điểm, luôn luôn khuyên bảo ta, để cho ta không kiêu không ngạo."

"Nguyên lai bọn hắn là sợ ta rơi vào tà đạo nha!"

"Đúng thế."

"Tỷ phu, đạo lý đơn giản như vậy ai cũng biết, cái kia thiên hạ tu sĩ thật chặt đứt chấp niệm, khám phá hồng trần sao?"

Đối với Thôi Thiên Duệ vấn đề này, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Càng là đạo lý đơn giản, làm thì càng khó."

"Phóng nhãn thiên hạ, ít có người có thể chân chính chặt đứt chấp niệm khám phá hồng trần, cho nên con đường tu hành vĩnh viễn không có cuối cùng."

"Bởi vì chúng ta chấp niệm cùng dục vọng vẫn luôn tại, chúng ta phải không ngừng vững chắc đạo tâm, để cho mình đi tại đường ngay bên trên."

"Kia chấp niệm lại là làm sao biến thành tà tu đây này?"

Thủy Nguyệt nhịn không được hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Chấp niệm không ngừng, lại ngươi có thể khống chế lại cỗ này chấp niệm, vậy nó liền sẽ trở thành ngươi động lực."

"Tương phản, nếu như ngươi khống chế không nổi, hoặc là chấp niệm đoạn mất, vậy ngươi chấp niệm liền sẽ biến thành oán niệm."

"Bình nha đầu thích luyện đan, mà lại đối đan đạo trầm mê, giả thiết có một ngày nàng cũng không còn cách nào luyện đan."

"Vậy ngươi có thể tưởng tượng một chút, trong nội tâm nàng oán niệm cùng không cam lòng sẽ có bao nhiêu lớn."

"Nếu như nàng đi không ra những oán niệm này bối rối, kia nàng cũng chỉ có thể rơi vào tà đạo."

"Đây chính là cái gọi là chính tà đều trong một ý nghĩ."

Nghe được cái này, Thôi Thiên Duệ như có điều suy nghĩ nói ra: "Tỷ phu, chiếu ngươi nói như vậy, tà tu giống như cũng không phải khủng bố như vậy nha."

"Nhiều lắm là cũng coi như là trong lòng lý niệm phát sinh biến hóa, đã dạng này, tà tu vì sao lại bị thế gian chỗ không dung."

"Ta vừa mới nói loại kia là đỉnh cấp tà tu, loại người này mặt cười tàng đao, xưa nay không quản cái gì có quy củ hay không."

"Bọn hắn tồn tại, sẽ phá hoại cực lớn tu hành giới ổn định trật tự."

"Đương nhiên nếu như vẻn vẹn chỉ là như thế, tà tu còn không đến mức người người kêu đánh."

"Chân chính để tà tu bị thế giới chỗ không dung, là trong lòng bọn họ lý niệm biến hóa về sau tu hành thủ đoạn."

"Bởi vì cái gọi là tướng tùy tâm sinh, khi trong lòng tràn ngập oán niệm về sau, tu sĩ tự thân thần lực liền sẽ phát sinh biến hóa."

"Lúc này, bọn hắn đơn thuần thu nạp thiên địa linh khí liền không cách nào đưa đến tu hành tác dụng."

"Cho nên bọn hắn còn cần thu nạp giữa thiên địa oán niệm, đây chính là tà tu bị tu hành giới chỗ không dung nguyên nhân."

"Mặt khác hỏi các ngươi một cái vấn đề nhỏ, ngươi cảm thấy làm thế nào, mới có thể hấp thu đến khổng lồ lại thuần túy oán niệm."

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, hai người chăm chú nghĩ nghĩ, thăm dò tính nói.

"Tỷ phu, sẽ không phải là giết người đi."

"Không sai, chính là giết người, mà lại không phải đơn giản giết người."

Nói, Trần Trường Sinh cầm lấy bên cạnh mâm đựng trái cây bên trong linh quả cắn một cái nói.

"Tà tu lấy oán niệm tu hành, thế nhưng là oán niệm loại vật này phi thường khó mà sinh ra."

"Đạo lý rất đơn giản, ngươi thích làm một chuyện nào đó, nhưng chuyện này lại vĩnh viễn làm không được."

"Vì thế, ngươi trong lòng sinh oán trách, nhưng là loại này oán niệm duy trì không được bao lâu."

"Mặt khác từ chất lượng đi lên nói, loại này oán niệm cũng liền không đạt được tu hành tiêu chuẩn."

"Dù sao tuyệt đại đa số sinh linh đều rất bình thường, trong lòng bọn họ cũng không có quá nhiều cái gì không bỏ xuống được đồ vật."

"Mà duy nhất có thể để cho thiên hạ sinh linh buông xuống đồ vật, đó chính là còn sống!"

"Cùng lúc đó, sinh linh mang theo to lớn oán hận chết đi, bọn hắn oán niệm cũng sẽ tốt hơn càng nhiều."

"Về phần tạo thành dạng này cục diện thủ đoạn, tự nhiên cũng chỉ có giết người phóng hỏa, gian dâm cướp bóc."

"Cho nên các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, tà tu đáng chết sao?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt nhướng mày lạnh giọng nói ra: "Nếu thật là dạng này, kia tà tu xác thực nên..."

Lời còn chưa nói hết, Thủy Nguyệt ống tay áo bị người lôi kéo một chút.

Quay đầu nhìn lại, Thôi Thiên Duệ chính đối mình nháy mắt.

Nhìn xem Thôi Thiên Duệ hành vi, Thủy Nguyệt trong nháy mắt thanh tỉnh lại, đồng thời trên mặt thần sắc cũng có chút xấu hổ.

"Tà tu xác thực nên giết, nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, tà tu đương nhiên cũng hẳn là có người tốt, ngươi nói đúng a tiên sinh."

Thủy Nguyệt ngữ khí tới cái bước ngoặt lớn.

Hai người tiểu động tác tự nhiên cũng toàn bộ đã rơi vào Trần Trường Sinh trong mắt.

Đối mặt Thủy Nguyệt ấp úng biểu hiện, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Không cần thiết vì ta nói trái lương tâm, tà tu đáng chết, ta Trần Trường Sinh cũng tương tự đáng chết.".