Chương 1187: Cửu tử tà mẫu, đấu pháp bắt đầu

Chương 1187: Cửu tử tà mẫu, đấu pháp bắt đầu

Nghe được Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ vội vàng nói: "Tỷ phu ngươi cùng người khác không giống."

"Ngươi đi tà tu một đạo, khẳng định là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng."

"Có nỗi khổ tâm thì thế nào?"

"Đáng hận người tất có đáng thương chỗ, nếu như không có nỗi khổ tâm, thiên hạ lại có mấy người nguyện ý nhập cái này tà ma ngoại đạo."

"Nhưng có nỗi khổ tâm không phải làm ác lý do."

Trần Trường Sinh để Thôi Thiên Duệ nghẹn lời, nhưng vì thay Trần Trường Sinh giải thích, Thôi Thiên Duệ vẫn là kiên trì nói.

"Coi như tỷ phu là xấu, vậy ngươi bây giờ cũng thay đổi tốt nha!"

"Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, tỷ phu ngươi bây giờ là người tốt."

Tiếng nói rơi, Thôi Thiên Duệ có chút xấu hổ cúi đầu.

Bởi vì vừa mới kia hai câu ngôn luận thật sự là quá ngây thơ, giống Trần Trường Sinh loại này tu sĩ cấp cao, tín niệm trong lòng làm sao lại thay đổi bất thường.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh cũng tại trực câu câu nhìn chằm chằm Thôi Thiên Duệ.

Thật lâu, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Vừa mới kia hai câu nói quá ngây thơ, ta cho phép ngươi thu hồi đi."

"Không thu, dù sao ta chính là cảm thấy tỷ phu ngươi là người tốt."

Thôi Thiên Duệ bĩu môi trả lời một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lập tức cất tiếng cười to.

"Ha ha ha!"

"Tiểu tử ngươi trực giác thật chuẩn, lại cho ngươi đoán đúng."

Nghe được Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ kinh ngạc ngẩng đầu lên nói ra: "Tỷ phu, ngươi thật bỏ xuống đồ đao rồi?"

"Đúng vậy, ta hiện tại đã bỏ xuống đồ đao."

"Nói buông xuống liền để xuống rồi?"

"Đương nhiên không có đơn giản như vậy, vì để cho ta bỏ xuống đồ đao, có người lấy thân vào cuộc, ngạnh sinh sinh đem ta từ vũng bùn bên trong kéo ra ngoài."

"Đây cũng là ta tại sao muốn che giấu tung tích nguyên nhân, bởi vì ta đã từng quá khứ quá mức huyết tinh."

"Tốt, ta quá khứ về sau sẽ nói cho các ngươi biết, hiện tại tiếp tục đàm luận một chút tà tu thủ đoạn."

Trần Trường Sinh hời hợt lướt qua cái đề tài này, Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ hai người cũng mười phần thức thời không có tiếp tục truy vấn.

"Tà tu lịch sử phát triển, cùng tu hành lịch sử phát triển đồng dạng dài dằng dặc."

"Theo thời gian trôi qua, đếm mãi không hết tà tu pháp môn được sáng tạo ra."

"Mặc dù tà tu thủ đoạn phần lớn tương đối tàn nhẫn, nhưng tà tu công pháp lại là uy lực mạnh mẽ."

"Rất nhiều chịu đựng không được dụ hoặc tu sĩ, đều sẽ vụng trộm tu luyện tà tu một đạo."

"Cùng lúc đó, tà tu cũng đối oán niệm thu hoạch có càng sâu lý giải, bọn hắn nghiên cứu ra một loại, không cần đại quy mô giết chóc liền có thể thu hoạch oán niệm phương pháp."

"Nhưng loại phương pháp này cũng càng tàn nhẫn, càng diệt tuyệt nhân tính, chính thống tà tu bình thường đều khinh thường tại loại thủ đoạn này."

Lời này vừa nói ra, nghe được say sưa ngon lành Thôi Thiên Duệ trợn tròn mắt.

"Tỷ phu, tà tu còn có chính thống mà nói?"

"Đương nhiên là có, cấp cao nhất tà tu, kỳ thật cùng tu sĩ chính đạo không có bao nhiêu khác nhau."

"Thiên địa bất nhân, coi vạn vật như chó rơm."

"Tại tà tu trong mắt, vạn vật sinh linh đều là giống nhau, quản ngươi là tu sĩ vẫn là phàm nhân, chỉ cần ta muốn giết ngươi, vậy liền tuyệt đối sẽ không có nửa điểm do dự."

"Mà lại tại giết người quá trình bên trong, tà tu sẽ không để ý chính mình thủ đoạn."

"Bởi vì tại lý niệm của bọn hắn bên trong, ngươi dù sao đều là cái chết, dùng cái gì thủ đoạn cũng không trọng yếu."

Nói đến đây, Trần Trường Sinh một mặt cười xấu xa nhìn nói với Thôi Thiên Duệ: "Tiểu tử, ta nhìn tư chất ngươi không tệ, có cần phải tới cùng ta đương tà tu?"

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ lắc đầu liên tục nói ra: "Quên đi thôi tỷ phu, ta đối cái này không có hứng thú."

"Ngươi vẫn là cho chúng ta nói một chút tà tu nghiên cứu ra được thủ đoạn đi."

Gặp Thôi Thiên Duệ như là chim sợ cành cong dáng vẻ, Trần Trường Sinh lập tức tâm tình thật tốt.

"Tà tu nghiên cứu ra mới thủ đoạn, hoàn toàn là bị tu sĩ chính đạo bức cho."

"Dù sao đại quy mô giết người rất dễ dàng bị phát hiện."

"Vì thế, bọn hắn bỏ qua oán niệm số lượng mà truy cầu chất lượng, trải qua dài dằng dặc nghiên cứu, bọn hắn phát hiện càng là chấp niệm thuần túy người, phát tán ra oán niệm liền càng thuần túy."

"Thế gian chấp niệm thuần túy nhất, lại số lượng đông đảo, vậy cũng chỉ có chưa xuất thế hài tử."

Lời này vừa nói ra, Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Bọn hắn còn đối hài tử ra tay?"

"Đúng vậy, Thủy Nguyệt bên trong tà tu thủ đoạn, liền gọi cửu tử tà mẫu."

"Loại thủ đoạn này là đem chín cái mệnh cách cực âm hài tử giết chết, sau đó lấy bí pháp luyện chế thành tà anh."

"Tà anh luyện chế thành công về sau, đem nó đánh vào một nữ tử trong bụng."

"Chờ thời gian vừa đến, chín cái tà anh liền sẽ phá bụng mà ra, nữ tử kia cũng sẽ trở thành tà mẫu."

"Tà mẫu bất tử, tà anh bất diệt!"

"Quá trình của nó cụ thể chi tiết quá mức tàn nhẫn, ta liền không nói cho các ngươi nghe."

Trần Trường Sinh lời nói xong, Thôi Thiên Duệ nắm đấm đã bóp có chút trắng bệch.

"Người tại sao có thể làm loại sự tình này, làm như vậy cùng súc sinh khác nhau ở chỗ nào?"

"Hiện tại thế mà còn có người tu luyện cửu tử tà mẫu, ta Thôi Thiên Duệ nếu là không đem hắn nghiền xương thành tro, vậy ta liền đến không thế gian này đi một lần."

Nhìn xem Thôi Thiên Duệ dáng vẻ phẫn nộ, Thủy Nguyệt hiếu kỳ nói: "Ngươi biết cửu tử tà mẫu?"

"Biết!" Thôi Thiên Duệ mắt đỏ nhẹ gật đầu nói ra: "Trước kia ta ở gia tộc Tàng Kinh Các đi dạo thời điểm, ngẫu nhiên thấy được một thiên bí văn."

"Phía trên kỹ càng miêu tả cửu tử tà mẫu tình huống, chi tiết cụ thể không muốn nói thêm."

"Nhưng ta có thể nói cho ngươi, cửu tử tà mẫu tàn nhẫn trình độ, so tỷ phu miêu tả cao hơn ra gấp trăm lần không thôi."

Nghe được cái này, Thủy Nguyệt nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Tiên sinh, ngươi không có tu luyện qua tương tự thủ đoạn a?"

"Nghĩ gì thế."

"Tiên sinh ta coi như đương tà tu, đó cũng là cấp cao nhất tà tu, loại này rác rưởi thủ đoạn ta nhìn nhiều đều tính dơ bẩn con mắt."

"Thế nhân đều coi là, đi tà tu một đạo, vậy sẽ phải như loại này súc sinh đồng dạng không có chút nào nhân tính."

"Nhưng trên thực tế, chân chính tà tu cũng là người, không có các ngươi trong tưởng tượng như vậy diệt tuyệt nhân tính."

"Chỉ là con đường này quá mức cực đoan, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng."

Nói, Trần Trường Sinh từ trên ghế xích đu đứng dậy.

"Tốt, đã đến giờ, tiếp xuống để các ngươi mở mang kiến thức một chút chính thống tà tu thủ đoạn."

"Thiên Duệ ngươi qua đây, trận này đấu pháp ngươi đến động thủ."

Thôi Thiên Duệ: ? ? ?

"Không phải, ta sẽ không tà tu thủ đoạn nha!"

"Ta đương nhiên biết ngươi sẽ không, nhưng ta sẽ thao túng thân thể của ngươi thi triển tà tu thủ đoạn."

"Ngươi vừa mới không phải nói muốn giết cái kia tạp toái sao?"

"Hiện tại làm sao đổi ý."

Ta

Thôi Thiên Duệ miệng há lại trương, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ đi đến Trần Trường Sinh trước mặt.

"Tỷ phu, cái này tà tu thủ đoạn sẽ có di chứng sao?"

"Có một chút, không nghiêm trọng."

"Vậy là tốt rồi."

"Tối đa cũng chính là sống ít đi mấy chục năm mà thôi."

Thôi Thiên Duệ: ! ! !

"Tỷ phu, chuyện này vẫn là lại..."

"Ít lải nhải, nín thở ngưng thần, ta muốn bắt đầu động thủ."

Không có cho Thôi Thiên Duệ cơ hội nói chuyện, Trần Trường Sinh trực tiếp điểm tại hắn mi tâm.

Một cỗ cường đại Thần Thức cũng chui vào Thôi Thiên Duệ ngay trong thức hải.

....