Chương 1188: Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Thôi gia nội bộ vấn đề

Chương 1188: Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Thôi gia nội bộ vấn đề

Theo Trần Trường Sinh Thần Thức tiến vào Thôi Thiên Duệ thức hải, Thôi Thiên Duệ quyền khống chế thân thể bắt đầu dần dần biến mất.

Thấy thế, Thôi Thiên Duệ càng thêm sốt ruột.

"Tỷ phu, nếu không vẫn là ta tự mình tới đi."

"Loại này điều khiển thức hải phương pháp rất nguy hiểm."

"Ngậm miệng!"

Trần Trường Sinh khiển trách Thôi Thiên Duệ một câu, mở miệng nói ra: "Lại không giữ vững tâm thần, cẩn thận thức hải bạo tạc, đến lúc đó cái mạng nhỏ của ngươi liền thật không có."

Lời này vừa nói ra, Thôi Thiên Duệ quả nhiên không phản kháng nữa, Trần Trường Sinh cũng thuận lợi nắm trong tay Thôi Thiên Duệ thân thể.

Xoát

Một chiếc Xích Kim Mệnh Đăng từ Thôi Thiên Duệ đỉnh đầu bay ra.

Trần Trường Sinh một phát bắt được Mệnh Đăng quan sát một chút nói ra: "Tiểu tử ngươi Mệnh Đăng ngưng tụ cũng không tệ lắm, xem ra cha mẹ ngươi vẫn là rất dụng tâm."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Xích Kim Mệnh Đăng ngọn lửa lóe lên một cái, Thôi Thiên Duệ thanh âm cũng từ đó truyền ra.

"Tỷ phu, ngươi đem ta Mệnh Đăng bức đi ra làm gì?"

"Làm như vậy rất hung hiểm."

"Đem ngươi Mệnh Đăng bức đi ra là vì ngươi tốt, cách không đấu pháp cực kỳ hung hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo tiêu."

"Lưu lại ngươi Mệnh Đăng, coi như xảy ra ngoài ý muốn, ngươi cũng còn có thể bảo trụ mạng nhỏ."

Nói, Trần Trường Sinh há mồm phun ra một ngụm thanh khí.

Chỉ gặp cái này thanh khí ngưng tụ không tan, cuối cùng biến thành một cái khác "Trần Trường Sinh" .

"Ngươi đi giữ vững bên ngoài, đừng cho những người khác quấy nhiễu nơi này."

"Không có vấn đề, chính ngươi cũng cẩn thận một chút."

"Trần Trường Sinh" nói đơn giản một câu, sau đó rời đi viện tử.

Đợi đến phân thân Trần Trường Sinh rời đi về sau, bản thể Trần Trường Sinh thần lực vận chuyển, một chiếc thanh đồng Mệnh Đăng lập tức bay vào "Thôi Thiên Duệ" thân thể.

Làm xong hết thảy về sau, bản thể Trần Trường Sinh đem Xích Kim Mệnh Đăng giao cho "Thôi Thiên Duệ" sau đó cũng quay người rời đi viện tử.

Như thế thần hồ kỳ thần thao tác, trực tiếp nhìn ở một cái khác Thủy Nguyệt cùng tạm tồn tại Mệnh Đăng ở trong "Thôi Thiên Duệ" .

"Tỷ phu, ngươi đây là thủ đoạn gì, tại sao ta cảm giác 'Các ngươi' đều là giống nhau."

Đối mặt Xích Kim Mệnh Đăng bên trong hỏi thăm, "Thôi Thiên Duệ" chậc chậc lưỡi nói.

"Hiện tại đã biết rõ, cái gì gọi là tu vi không phải cân nhắc thắng bại tiêu chuẩn đi."

"Vừa mới ta chia ra làm ba, ba cái thân thể đều có được gần như bản thể thực lực."

"Dưới tình huống bình thường ta đối đầu một cái Tiên Vương Tứ phẩm, ta thậm chí không cần vận dụng thủ đoạn khác, bằng vào tu vi cùng nhân số áp chế, là có thể đem hắn đánh ngã."

Nghe nói như thế, Xích Kim Mệnh Đăng ngọn lửa lấp lóe lợi hại hơn.

"Tỷ phu, bản lãnh của ngươi ta đương nhiên là biết đến, nhưng ngươi đến cùng là thế nào làm được nha?"

"Phân thân thủ đoạn ta cũng biết một chút, nhưng ta chưa từng nghe nói qua, phân thân có thể có được cùng bản thể đồng dạng thực lực."

Nghe vậy, "Thôi Thiên Duệ" mở miệng nói ra: "Phổ thông phân thân đương nhiên không thể có được, nhưng ta vừa mới dùng không phải phổ thông phân thân thủ đoạn."

"Gửi ở trong thân thể ngươi 'Ta' là ta Mệnh Đăng biến thành."

" 'Bản Ngã cảnh' là hết sức đặc thù một cảnh giới, chỉ cần ngươi đối với nó lý giải đầy đủ khắc sâu, lại thêm Mệnh Đăng phối hợp."

"Ngươi hoàn toàn có thể huyễn hóa ra một cái giống nhau như đúc chính mình."

"Về phần ta vừa mới phun ra chiếc kia thanh khí, thì là ta gần nhất tài học đỉnh cấp thần thông, tên là 'Nhất Khí Hóa Tam Thanh' ."

"Luyện đến lô hỏa thuần thanh về sau, một ngụm thanh khí phun ra, có thể huyễn hóa ra ba cái không kém gì bản thể phân thân."

"Nhưng cũng tiếc chính là, tỷ phu ngươi ta hiện tại luyện vẫn chưa đến nơi đến chốn, cho nên chỉ có thể huyễn hóa ra một cái phân thân."

Đối mặt "Thôi Thiên Duệ" trả lời, một bên Thủy Nguyệt mở miệng hỏi: "Tiên sinh, vậy ngươi vừa mới đi ra nhục thân đâu?"

"Ngươi Mệnh Đăng cùng Thần Thức đều lưu tại nơi này, vì cái gì nhục thể của ngươi còn có thể hành động tự nhiên?"

"Cái này đồng dạng cũng là ta đối với tu hành lý giải."

"Thôi Thiên Duệ" đem Xích Kim Mệnh Đăng đặt lên bàn, chậm ung dung nói ra: "Thế nhân đều biết, Khổ Hải hệ thống giảng cứu tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể."

"Nhưng đại đa số đối câu nói này lý giải chỉ là hợp với mặt ngoài, cho rằng chỉ cần đem tinh khí thần ba loại đồ vật hỗn hợp lại cùng nhau là được rồi."

"Nhưng mà chân chính tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, không phải ba hỗn hợp lại cùng nhau, mà là tinh khí thần có thể lẫn nhau chuyển đổi."

"Vừa mới ta mặc dù đem bản thể bên trong Thần Thức cùng Mệnh Đăng rút ra, nhưng ta bản thể tu vi và khí huyết vẫn còn ở đó."

"Hơi chuyển hóa một chút, bản thể của ta tự nhiên có thể ngắn ngủi có được Thần Thức."

Nghe xong Thôi Thiên Duệ, Thủy Nguyệt cái đầu nhỏ trống rỗng, bởi vì lấy nàng kiến thức cùng nội tình, tạm thời còn không thể nào hiểu được cao thâm như vậy đồ vật.

Tương phản, tạm tồn tại ở Mệnh Đăng ở trong Thôi Thiên Duệ lại kém chút kích động điên rồi.

"Tỷ phu, ngươi đây cũng quá lợi hại đi."

"Cha mẹ cũng từng cho ta giảng thuật quá lớn đạo bản chất, thế nhưng là ta cảm giác bọn hắn đối với tu hành lý giải so ngươi kém xa."

"Mà lại bọn hắn nói không có ngươi thông tục dễ hiểu."

Đối mặt Thôi Thiên Duệ tán thưởng, "Trần Trường Sinh" cười đắc ý nói ra: "Đúng thế, nếu như không có điểm ấy bản lĩnh, tỷ phu ngươi ta dựa vào cái gì sống lâu như thế."

"Mặt khác hôm nay tâm tình không tệ, ta có thể sẽ nói cho các ngươi biết một cái tiểu khiếu môn."

"Thế nhân đều biết Khổ Hải hệ thống tu luyện tới cảnh giới nhất định, có thể Tích Huyết Trùng Sinh."

"Nhưng bọn hắn lại không biết, Khổ Hải hệ thống phối hợp một loại nào đó đặc biệt thủ đoạn, có thể nghịch chuyển tự thân sinh tử."

"Cho dù Thần Thức nhục thân toàn diệt, chúng ta cũng có thể khởi tử hoàn sinh."

Lời này vừa nói ra, Xích Kim Mệnh Đăng ngọn lửa bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Tỷ phu, cái này hơi cường điệu quá."

"Nhục thân cùng Thần Thức cũng bị mất, cái kia còn sống thế nào tới?"

"Loại thủ pháp này quả thật có chút vượt qua lẽ thường, nhưng ta có thể cam đoan, đây là thật."

"Năm đó tỷ phu ngươi ta bị hơn mười người cường giả tuyệt thế vây công, cuối cùng đánh Thần Thức nhục thân toàn diệt."

"Lúc kia tất cả mọi người cho là ta chết rồi, nhưng ta bằng vào thủ đoạn này sống lại, đồng thời núp trong bóng tối đem bọn hắn từng cái đánh tan."

Nói xong mình quang huy sự tích, "Thôi Thiên Duệ" từ từ mở ra trên bàn đặc thù thư tịch.

Lúc này, một bên Xích Kim Mệnh Đăng lại kích động không thôi.

"Tỷ phu, thủ đoạn này ta cũng nghĩ học, ngươi dạy ta có được hay không?"

"Không có vấn đề  chờ ngươi có một ngày cầm tới rồng gan sáng ngân thương, ta liền dạy ngươi môn này thủ đoạn."

"Đa tạ tỷ phu!"

"Vậy ta có thể hay không hiểu rõ hơn một chút ngươi quá khứ nha!"

"Ta cảm giác ngươi đã từng những cái kia cố sự, tuyệt đối đặc sắc vạn phần."

Đối mặt yêu cầu này, "Thôi Thiên Duệ" động tác trên tay dừng lại một chút, sau đó cười nói.

"Không có vấn đề  chờ ngươi chừng nào thì tại thương pháp bên trên thắng qua ta, ta liền đem ta đã từng quá khứ nói cho ngươi nghe."

"Mà lại không chỉ là quá khứ, ta sẽ còn nói cho ngươi ta thân phận chân thật."

"Thật sao?"

"Thiên chân vạn xác!"

"Tỷ phu ngươi chờ, ta nhất định sẽ tại thương pháp bên trên đánh bại ngươi!"

Đối với Trần Trường Sinh cho ra ban thưởng, Thôi Thiên Duệ tâm tình kích động đến đỉnh điểm.

Mặc dù không hiểu rõ chính mình cái này tỷ phu quá khứ, nhưng từ hắn để lộ ra đôi câu vài lời liền có thể biết.

Hắn đã từng nhân sinh nhất định là ầm ầm sóng dậy, rung động đến tâm can..