Chương 1189: Yêu cầu Chí Thánh mặc bảo, thi triển Yếm Thắng Thuật

Chương 1189: Yêu cầu Chí Thánh mặc bảo, thi triển Yếm Thắng Thuật

Soạt

Thư tịch mở ra, "Thôi Thiên Duệ" chậm ung dung lật qua lại.

Thấy thế, hiếu kì Bảo Bảo Thôi Thiên Duệ lại bắt đầu đặt câu hỏi.

"Tỷ phu, ngươi nói đây là chính thống tà tu thủ đoạn, nếu không ngươi nói cho chúng ta một chút, đây rốt cuộc là thứ gì?"

Đối mặt Thôi Thiên Duệ vấn đề, "Trần Trường Sinh" từ tốn nói.

"Trong tay của ta quyển sách này, là tà tu một đạo ghét thắng sách."

"Ghét thắng sách ở trong ghi lại Yếm Thắng Thuật, chính là thiên hạ Yếm Thắng Thuật tổng cương."

"Cuốn sách này cùng mặt khác ba quyển sách, cùng xưng là tà tu tứ đại kỳ thư."

"Năm đó tỷ phu ngươi ta vì đạt được vật này, bỏ ra giá cả to lớn mới từ trong tay địch nhân giành được."

"Thì ra là thế, vậy cái này Yếm Thắng Thuật bản chất là..."

Thôi Thiên Duệ còn chưa nói xong, "Trần Trường Sinh" nhàn nhạt ngắt lời nói: "Yếm Thắng Thuật thứ này ngươi tìm hiểu một chút là được rồi, nhưng từ bỏ giải quá sâu."

"Một khi ngộ nhập trong đó, đối ngươi một điểm chỗ tốt đều không có."

"Mặt khác ngươi cùng hiếu kì Yếm Thắng Thuật là cái gì, vậy còn không như lo lắng một chút tình cảnh của mình."

"Ta vận dụng như thế lớn chiến trận để hoàn thành lần này đấu pháp, ngươi liền không có phát hiện cái gì không đúng địa phương sao?"

Lời này vừa nói ra, Thôi Thiên Duệ cũng ý thức được không thích hợp.

"Tỷ phu, ngươi cũng không phải là muốn nói cho ta, Thôi gia nội bộ xảy ra vấn đề đi."

"Cái này thật đúng là khó mà nói."

Thành công tìm tới chính mình muốn dùng Yếm Thắng Thuật, "Trần Trường Sinh" nhàn nhạt mở miệng nói.

"Điểm thứ nhất, ta lai lịch bí ẩn, mà lại vừa mới đại náo Thôi gia."

"Hiện tại cùng người cách không đấu pháp, Thôi gia cao tầng khẳng định nhịn không được thi hội dò xét một chút, về phần thăm dò quá trình bên trong có người có thể hay không ra tay độc ác, đó chính là ẩn số."

"Thứ hai, xuống tay với Thủy Nguyệt người, hẳn là sáu mươi tám khu người cầm quyền một trong."

"Sáu mươi tám khu người cầm quyền tu vi mặc dù đều không yếu, nhưng cửu tử tà mẫu loại vật này, bọn hắn không nên tiếp xúc đến mới đúng."

"Dù sao loại thủ đoạn này coi như dùng để đối phó Địa Tiên cảnh tu sĩ cũng đủ, nếu như không phải Thủy Nguyệt thể chất đặc thù, thật đúng là không nhất định gánh vác được."

"Cho nên ta suy đoán cái này phía sau còn có người núp trong bóng tối."

"Thứ ba, ta từng tại Đan Vực ném ra một phần mồi nhử, phần này mồi nhử cuối cùng bị Thôi gia ăn xuống tới."

"Loại tình huống này ta không biết là ngẫu nhiên, vẫn là trong nước cá lớn mắc câu rồi, cho nên tại loại thời khắc mấu chốt này, ta nhất định phải phòng một tay."

"Mồi nhử?"

Nghe được câu trả lời này, Thôi Thiên Duệ trợn tròn mắt.

"Không phải, tỷ phu ngươi còn tại Đan Vực thời điểm liền tra nhà chúng ta rồi?"

"Cũng không phải tra, chính là ngẫu nhiên đụng tới, dù sao ta cũng không nghĩ tới phần này mồi nhử sẽ đến đến các ngươi Thôi gia."

"Cho nên nói, ngươi bình thường phải cẩn thận nhiều hơn."

"Tỷ phu không cần lo lắng, " Xích Kim Mệnh Đăng lóe lên một cái nói ra: "Ta là Thôi gia con trai trưởng, kẻ dám động ta không có mấy cái."

"Thôi gia con trai trưởng thân phận đúng là một cái hộ thân phù, nhưng một số thời khắc cũng không quá có tác dụng."

"Lư Minh Ngọc ta tin tưởng ngươi hẳn nghe nói qua  dựa theo bối phận, hắn còn giống như so ngươi đồng lứa nhỏ tuổi."

"Làm Lư gia người thừa kế hợp pháp thứ nhất, mà lại có tám mặt Linh Lung danh xưng hắn còn trúng chiêu, thân phận của ngươi ta đoán chừng cũng không quản được cái gì dùng."

"Lư Minh Ngọc trúng chiêu?"

Mệnh Đăng bên trong Thôi Thiên Duệ trợn tròn mắt, bởi vì Lư Minh Ngọc thân phận cao hơn chính mình nhiều lắm.

Theo lý mà nói, thiên hạ không người nào dám động đến hắn mới đúng.

"Không sai, chính là trúng chiêu."

"Hắn cái kia ma bệnh thân thể, chính là bị người dùng ra thủ đoạn mới tạo thành."

"Lư gia người thừa kế hợp pháp thứ nhất còn bị người ám hại, ngươi tự nhiên cũng coi như không là cái gì."

Nói xong, "Trần Trường Sinh" hai tay bấm niệm pháp quyết, thấp giọng niệm tụng nói.

"Vảy phụ thân, răng đâm hai mắt, thân rắn quấn quanh, gãy xương tiêu thịt, Thanh Xà ghét!"

Theo khẩu quyết niệm tụng, trên bàn Thanh Xà trực tiếp bò tới Thủy Nguyệt trên thân.

Băng lãnh lân phiến kề sát da thịt, bén nhọn răng độc khoảng cách Thủy Nguyệt con mắt chỉ có nửa tấc khoảng cách.

Cùng lúc đó, Thanh Hà giới nơi nào đó trong mật thất cũng truyền tới kêu thảm.

...

Lý gia tổ mộ.

"Phượng Nghi bái kiến lão tổ!"

Lý Phượng Nghi đối một tòa núi xanh cung kính thi lễ một cái.

Thoại âm rơi xuống, Lý Phượng Nghi chỉ cảm thấy cảnh sắc chung quanh trong nháy mắt phát sinh biến hóa  chờ lần nữa ngẩng đầu thời điểm, nàng người đã ở một cái nhà tranh trước đó.

"Ngươi nha đầu này, êm đẹp tới tìm ta làm gì."

Một người trẻ tuổi ngay tại nhàn nhã cho vườn rau tưới nước.

Thấy thế, Lý Phượng Nghi vội vàng tiến lên hỗ trợ.

"Hồi lâu không thấy lão tổ, Phượng Nghi nhớ ngươi."

Nhìn xem ngồi xổm trên mặt đất nhổ cỏ Lý Phượng Nghi, người trẻ tuổi cười nhạt nói: "Nhớ ta, vậy liền thường trở lại thăm một chút."

"Nhưng đã nhiều năm như vậy, ngươi mới trở về qua mấy lần nha!"

"Mỗi lần trở về không phải hỏi đông hỏi tây, chính là tới tìm ta hỗ trợ, ta nhìn ngươi lần này là lại có phiền toái."

Nghe được lời của người tuổi trẻ, Lý Phượng Nghi lúc này giải thích: "Lão tổ oan uổng người!"

"Phượng Nghi tới đây chính là muốn nhìn ngươi một chút, ta nhưng không có cái khác tâm tư."

"Mà lại lần này ta trả lại cho ngươi mang theo đồ tốt đâu."

"Thật sao?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi mang cho ta vật gì tốt."

Nghe vậy, Lý Phượng Nghi lúc này xuất ra thanh đồng mảnh vỡ đưa tới.

Nhìn xem Lý Phượng Nghi trong tay thanh đồng mảnh vỡ, người trẻ tuổi nhíu mày, nhàn nhạt nói ra: "Đúng là cái thứ tốt, nhưng thứ này phía sau nhân quả rất lớn."

"Ngươi nghĩ như thế nào đem cái này đồ vật lấy ra cho ta."

"Loại vật này, giao cho nhà chồng ngươi những lão gia hỏa kia chẳng phải là càng tốt hơn."

Đối mặt lão tổ nhà, Lý Phượng Nghi cười hắc hắc nói ra: "Mặc dù ta gả cho bọn hắn Thôi gia, nhưng ta khẳng định không thể quên nhà của mình nha!"

"Tìm tới đồ tốt, khẳng định phải đến hiếu kính lão tổ."

"Ngươi nha đầu này liền sẽ nói dễ nghe lời nói, bất quá thứ này ta còn vừa vặn thích, chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Nói, người trẻ tuổi cầm đi Lý Phượng Nghi trong tay thanh đồng mảnh vỡ.

Thấy thế, Lý Phượng Nghi lúc này cao hứng nói: "Chỉ cần lão tổ thích, ta lấy hậu thiên trời cho lão tổ hiến vật quý."

"Miễn đi!"

"Ngươi bây giờ là Thôi gia nàng dâu, mỗi ngày cầm đồ vật hướng nhà mẹ đẻ chạy tính chuyện gì xảy ra."

"Đến lúc đó, Thôi gia những tên kia lại muốn nói ta Lý gia nữ tử không hiểu lễ phép."

"Nói đi, muốn dùng thứ này từ ta cái này đổi chút gì?"

"Lão tổ chính là lão tổ, quả nhiên mắt sáng như đuốc."

Đơn giản thổi phồng một chút lão tổ, Lý Phượng Nghi cười ha hả nói ra: "Nghe nói lão tổ trong tay có một phần Chí Thánh mặc bảo  ta muốn cái này."

Nghe được yêu cầu này, người trẻ tuổi kinh ngạc nhìn một chút Lý Phượng Nghi.

"Ngươi lại không tu Nho đạo, muốn thứ này làm gì?"

"Lăng Sương muốn kết hôn, chúng ta làm cha mẹ, cũng nên lấy ra được một phần ra dáng đồ cưới đi."

"Ta cảm thấy Chí Thánh mặc bảo cũng không tệ."

"Nói bậy!"

"Thôi gia nội tình thâm hậu, muốn cái gì bảo bối không lấy được, vì cái gì hết lần này tới lần khác tới tìm ta muốn đồ vật này."

....