Chương 1190: Mượn dùng Chí Thánh mặc bảo, đưa tang người truyền thuyết

Chương 1190: Mượn dùng Chí Thánh mặc bảo, đưa tang người truyền thuyết

Đối mặt lão tổ chất vấn, Lý Phượng Nghi lập tức chột dạ nói.

"Ta thật không có ý tứ gì khác, ta chính là muốn cho Lăng Sương đặt mua một phần ra dáng đồ cưới."

"Còn không thành thật bàn giao, nhất định phải ta quất ngươi đánh gậy ngươi mới bằng lòng nói sao?"

Người tuổi trẻ sắc mặt lạnh xuống.

Thấy thế, Lý Phượng Nghi cười cười xấu hổ nói ra: "Tốt a, kỳ thật cũng không riêng gì vì Lăng Sương, chủ yếu là ta nghĩ chiêm ngưỡng một chút Chí Thánh mặc bảo."

Nghe được câu trả lời này, người tuổi trẻ sắc mặt lúc này mới hòa hoãn xuống tới.

"Liền biết ngươi đánh chính là cái chủ ý này."

"Tại ngươi còn nhỏ thời điểm, ngươi liền thích nghe Trường Sinh kỷ nguyên cố sự."

"Không nghĩ tới bây giờ đều vì nhân thê làm mẹ người, vẫn không đổi được cái này bệnh vặt."

Nhìn thấy lão tổ thái độ có chỗ hòa hoãn, Lý Phượng Nghi vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói.

"Lão tổ, đã ngươi đều nói đây là bệnh vặt, coi như không thay đổi cũng không có vấn đề gì lớn nha."

"Nếu như ta dùng Chí Thánh mặc bảo tới làm đồ cưới, đã có thể cho Lăng Sương một phần ra dáng đồ cưới, lại có thể thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ta."

"Cái này chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện?"

Đối với Lý Phượng Nghi ý nghĩ, người trẻ tuổi cho nàng một cái liếc mắt nói.

"Ngươi nha đầu này, như thế cách làm ngươi ngược lại là nhất cử lưỡng tiện, nhưng hết lần này tới lần khác ta đã mất đi tâm đầu nhục."

"Bàn tính hạt châu đều nhanh nhảy đến trên mặt ta, việc này không bàn nữa."

Nói, người trẻ tuổi buông xuống thùng nước hướng nhà tranh đi đến.

"Lão tổ, mọi thứ đều có thương lượng, ngươi đừng cứng nhắc như vậy nha."

"Những chuyện khác đều có thương lượng, duy chỉ có chuyện này không có."

"Vậy coi như cho ta mượn được đi, một trăm năm về sau ta trả lại ngươi chính là."

Lời này vừa nói ra, người trẻ tuổi dừng bước, sau đó quay đầu nhìn nói với Lý Phượng Nghi.

"Thật chỉ là mượn?"

"Không sai, một trăm năm về sau nhất định đúng hạn hoàn trả!"

"Nha đầu, thứ này là trong lòng của ta thịt, đã ngươi nói là mượn, thời gian này đến, ta nhất định sẽ tới cửa đòi hỏi."

"Đến lúc kia, đừng nói là ngươi, chính là Thôi gia mấy cái kia lão gia hỏa cũng ngăn không được ta."

"Cho nên ngươi thật phải dùng thanh đồng mảnh vỡ đổi lấy một trăm năm thời gian?"

Nhìn xem lão tổ ánh mắt hồ nghi, Lý Phượng Nghi lúc này nói ra: "Lão tổ, người khác ngươi không tin được, ta ngươi còn không tin được sao?"

"Nói một trăm năm trả lại ngươi, liền một trăm năm trả lại ngươi, tuyệt đối sẽ không nhiều chiếm dụng một ngày thời gian."

Đối mặt Lý Phượng Nghi lời thề son sắt cam đoan, người trẻ tuổi do dự một chút nói.

"Được, vậy ngươi chờ ta ở đây một chút."

Nói, người trẻ tuổi quay người tiến vào nhà tranh, sau một lát, hắn bưng lấy một cái hộp gỗ nhỏ đi ra.

Nhìn xem lão tổ trong tay hộp gỗ, Lý Phượng Nghi theo bản năng vươn tay nói.

"Lão tổ, đây chính là Chí Thánh mặc bảo sao?"

Ba

Không đợi Lý Phượng Nghi tay chạm đến hộp gỗ, người trẻ tuổi liền đem tay của nàng đánh trở về.

"Đi rửa tay, tay cũng không tắm sao có thể đụng loại vật này."

"Liền nhìn xem nha, nghiêm túc như vậy làm gì."

Lý Phượng Nghi nhỏ giọng oán trách một câu, sau đó đi một bên bên giếng nước lấy nước rửa tay.

Cùng lúc đó,  Lý gia lão tổ thì là lẳng lặng nhìn trong tay hộp gỗ.

Rửa tay trở về Lý Phượng Nghi nhìn thấy nhà mình lão tổ biểu lộ, thận trọng hỏi: "Lão tổ, ngươi đau lòng như vậy vật này."

"Nó sẽ không phải là một kiện rất lợi hại pháp bảo đi."

Đối mặt Lý Phượng Nghi, lão tổ chỉ là nhìn chằm chằm hộp nhẹ giọng nói ra: "Chí Thánh lưu mặc bảo, cũng không có gì đặc biệt, nó chỉ là một bức phổ thông chữ."

A

Đạt được câu trả lời này, Lý Phượng Nghi trên mặt viết đầy nghi hoặc.

"Không đúng rồi lão tổ."

"Toàn bộ Lý gia đều biết ngươi đem thứ này trở thành tâm đầu nhục."

"Mà lại ngươi đã nói với ta rất nhiều Chí Thánh sự tình, tại sự miêu tả của ngươi bên trong, Chí Thánh là một cái thế gian ít có kỳ nam tử."

"Đã Chí Thánh là một cái thế gian ít có kỳ nam tử, vậy hắn lưu đồ vật làm sao lại chỉ là phổ thông tranh chữ?"

Nghe vậy, lão tổ nhàn nhạt nhìn Lý Phượng Nghi một chút nói.

"Chí Thánh đúng là một cái thế gian ít có kỳ nam tử, nhưng cũng chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể lưu lại như thế một bức phổ thông 'Chữ' ."

"Vì cái gì?"

Lý Phượng Nghi không hiểu hỏi một câu.

"Bởi vì Chí Thánh sở dĩ là Chí Thánh, không phải là bởi vì cái kia cường hãn tu vi, mà là bởi vì hắn túi kia cho thiên địa ý chí."

"Năm đó Trường Sinh kỷ nguyên người tới, mặc dù khẩu hiệu đã nói lấy là đi cầu thuốc, nhưng trên thực tế, bọn hắn là dự định đến đoạt."

A

Dưới kinh ngạc Lý Phượng Nghi không cẩn thận kêu lên tiếng.

Thấy thế, lão tổ lườm nàng một chút nói ra: "Đều đã thành gia, làm sao vẫn là như vậy hô to gọi nhỏ."

"Lão tổ cái này không trách ta nha!"

"Chủ yếu là chuyện này cùng ta trước kia biết đến không giống nha."

"Lúc trước ngươi không phải nói, Hoang Thiên Đế bọn hắn là đi cầu thuốc sao, làm sao biến thành cứng rắn đoạt."

"Bởi vì cứng rắn đoạt là bọn hắn ý nghĩ, xin thuốc là về sau mới chuyện phát sinh thực."

Đạt được câu trả lời này, Lý Phượng Nghi hứng thú cũng bị điều động.

"Lão tổ, ngươi cùng ta hảo hảo nói một câu chuyện của bọn hắn nha."

"Mặt khác cái này Trường Sinh kỷ nguyên, là bọn hắn kỷ nguyên danh xưng sao?"

Nhìn xem Lý Phượng Nghi hiếu kì thần sắc, lão tổ mím môi một cái nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn kỷ nguyên không có tên, Trường Sinh kỷ nguyên là gần nhất mới truyền tới xưng hào."

"Nói lên cái này Trường Sinh kỷ nguyên, cơ hồ tất cả giải bọn hắn tu sĩ cấp cao, đều đối tránh không kịp."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì bọn hắn hiếu chiến!"

"Trăm vạn thời gian, bọn hắn cơ hồ đều tiêu vào chiến tranh phía trên."

"Đồng thời lại bởi vì một mực ở vào chiến hỏa bên trong, bọn hắn mỗi một cái tu sĩ cấp cao đều hiếu chiến, thiện chiến, mà lại hung hãn không sợ chết."

"Nếu như ngươi chọc phải bọn hắn, vậy bọn hắn nhất định sẽ liều lĩnh đại giới cùng ngươi ăn thua đủ."

"Vì vậy, cái khác kỷ nguyên tu sĩ cấp cao cũng không nguyện ý cùng bọn hắn liên hệ."

"Thế nhưng là tình huống như vậy, tại hơn mười vạn năm trước, theo một người xuất hiện cải biến."

Ai

"Đưa tang người!"

Nghe được cái tên này, Lý Phượng Nghi trái tim nhảy lên kịch liệt một chút, nhưng nàng vẫn là giả ra điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ nói.

"Đưa tang người ta biết, lão tổ ngươi đã nói."

"Hắn tựa như là Hoang Thiên Đế cùng Chí Thánh lão sư."

"Không sai, chính là hắn."

"Lai lịch của hắn rất thần bí, quật khởi cũng phi thường cấp tốc."

"Có người nói hắn là một thiên tài, bây giờ độ cao là hắn từng bước từng bước bò lên."

"Cũng có người nói hắn nhưng thật ra là cái sống không biết bao lâu lão quái vật."

"Nhưng cho đến ngày nay, liên quan tới đưa tang người lai lịch, từ đầu đến cuối không có người nói rõ ràng."

"Đồng thời lại bởi vì hắn tuệ nhãn biết châu, môn hạ ra rất nhiều đỉnh thiên lập địa đại nhân vật, cho nên hắn cũng có đế sư danh xưng."

"Lão tổ, những này ta trước kia đều đã nghe ngươi nói, ta bây giờ nghĩ nghe điểm ngươi trước kia chưa nói qua."

Lý Phượng Nghi nhịn không được thúc giục một câu.

Lập tức liền muốn tiếp xúc đến đưa tang người tin tức, tâm tình của nàng cũng biến thành có chút vội vàng.

"Tốt, vậy ta liền nói điểm ngươi chưa từng nghe qua.".