Chương 1191: Phổ thông tranh chữ, đương thời kỳ nam tử

Chương 1191: Phổ thông tranh chữ, đương thời kỳ nam tử

"Năm họ thất giới liên quan tới Hoang Thiên Đế bọn hắn ghi chép, tất cả đều là tới đây xin thuốc."

"Nhưng trên thực tế, lúc ấy bọn hắn là dự định tới cứng cướp."

"Tại thời khắc mấu chốt, là Chí Thánh ra ngăn cản bọn hắn, đồng thời đem bọn hắn khiển trách một chầu."

"Chí Thánh uy vọng cao như vậy sao?"

"Đúng vậy, " lão tổ nhẹ gật đầu nói ra: "Chí Thánh uy vọng cao như vậy, một là bởi vì hắn tự thân mị lực, hai là bởi vì hắn cùng đưa tang người quan hệ mật thiết."

"Hoang Thiên Đế bọn hắn đám người kia, cơ hồ đều là xuất từ đưa tang nhân môn hạ."

"Coi như không phải xuất từ đưa tang nhân môn dưới, đó cũng là đạt được đưa tang người chỉ điểm."

"Đưa tang người cùng Chí Thánh cũng vừa là thầy vừa là bạn, cho nên hắn tại đám người này ở trong uy vọng rất cao."

Nghe được cái này, Lý Phượng Nghi suy tư một chút nói ra: "Lão tổ, những chuyện này ngươi là thế nào biết đến?"

"Bởi vì ta tận mắt nhìn thấy."

"Lúc kia ta ngay tại kỷ nguyên biên giới thu lấy Hỗn Độn Khí, kết quả trong hỗn độn đột nhiên chạy ra ngoài mấy người."

"Bọn hắn tùy tiện hỏi thăm vài câu về sau, liền cùng ta đánh."

Ai

"Trần gia tam kiệt!"

"Ta hiện tại hoàn toàn hiểu rõ, ba người bọn hắn sử dụng chiêu thức."

"Lão đại Nạp Lan Tử Bình thực lực cường hãn, một thân tu vi cơ hồ không có kẽ hở."

"Lão nhị Ân Khế nhục thân vô địch, tốc độ kia càng là nhanh không hợp thói thường."

"Trong đó nhất cuồng chính là lão tam Trần Hương, lúc ấy tay hắn cầm ba thước Thanh Phong cùng ta giao chiến."

"Một bên đánh còn một bên la hét, phải thật tốt mở mang kiến thức một chút kỷ nguyên bên ngoài đại đạo."

"Sau đó thì sao?"

Lý Phượng Nghi đuổi theo hỏi một câu.

"Về sau Chí Thánh chạy đến ngăn lại bọn hắn, chúng ta xem như ngang tay kết thúc."

"Ba người bọn hắn có thể cùng lão tổ ngươi bất phân thắng bại?"

"Không phải ba người bọn hắn cùng ta đánh thành ngang tay, mà là mỗi người bọn họ đều cùng ta đánh thành ngang tay."

Lời này vừa nói ra, Lý Phượng Nghi trợn tròn mắt.

Chỉ gặp nàng vạch lên đầu ngón tay tính một cái nói ra: "Không có đạo lý nha!"

"Trần gia tam kiệt lúc kia mới nhiều ít tuổi, bọn hắn làm sao có thể cùng lão tổ ngài bất phân thắng bại đâu?"

"Thời gian cũng không thể quyết định thực lực mạnh yếu, thiên tài một số thời khắc chính là như vậy để cho người ta tuyệt vọng."

"Bọn hắn đám người này bên trong, thuộc Hoang Thiên Đế niên kỷ lớn nhất."

"Nhưng Hoang Thiên Đế niên kỷ cùng chúng ta so sánh, trực tiếp kém gấp bội."

"Có thể coi là Hoang Thiên Đế niên kỷ so với chúng ta không lớn lắm, cái này cũng cũng không ảnh hưởng hắn vô địch thiên hạ."

Nghe nói như thế, Lý Phượng Nghi trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Thấy thế, lão tổ khẽ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, tựa hồ là đang hồi ức đã từng kia đoạn quá khứ.

"Nói thật, phóng nhãn năm họ thất giới, ta quả mận minh bạch cho rằng không kém gì người khác."

"Nhưng ở gặp được bọn hắn về sau, ta cảm nhận được một loại thật sâu cảm giác bất lực."

"Cỗ này cảm giác bất lực, không quan hệ tu vi cao cường yếu, mà là đến từ lòng ta."

"Trên người bọn hắn, ta thấy được một loại không sợ hãi tín niệm, bọn hắn là trời sinh chiến sĩ, vì trong lòng lý tưởng mà chiến."

"Đối mặt bọn hắn trong lòng kia cỗ siêu việt sinh tử tín niệm, ta không biết nên dùng cái gì đồ vật đi chiến thắng bọn hắn."

"Mặt khác nếu như nói bọn hắn là tín niệm kiên định chiến sĩ, kia Chí Thánh chính là ngay trong bọn họ tập tất cả tín niệm đại thành người."

"Bọn hắn tới này cái kỷ nguyên ở một năm, ta cũng cùng đến thánh trao đổi một năm."

"Cũng chính là tại một năm này thời gian bên trong, ta tùy tâm đối Chí Thánh cảm nhận được kính nể, bởi vì hắn ý chí cùng can đảm, là ta thúc ngựa không thể bằng."

Nhìn qua nhà mình lão tổ tràn ngập hồi ức ánh mắt, Lý Phượng Nghi thận trọng hỏi.

"Lão tổ, Chí Thánh đến cùng làm chuyện gì, thế mà có thể để cho ngài như thế kính nể hắn."

"Hắn làm sự tình rất nhiều, nhất thời bán hội cũng nói không rõ."

"Nhưng hắn làm có một việc nhất làm cho ta khắc sâu ấn tượng."

"Chuyện gì?"

"Lúc ấy hắn nói, hắn có một cái cố nhân hãm sâu vũng bùn không cách nào tự kềm chế, hắn nghĩ biện pháp đem hắn cứu ra."

"Mà kế hoạch của hắn, rất có thể làm cho cả kỷ nguyên đều triệt để hủy diệt."

"Là liên quan tới đưa tang người tàn sát kỷ nguyên sự tình sao?"

"Không sai, " lão tổ nhẹ gật đầu nói ra: "Đưa tang người tàn sát kỷ nguyên, chính là Chí Thánh ở sau lưng thúc đẩy."

"Lúc ấy ta phải ve sầu ý nghĩ của hắn về sau, biểu thị qua chất vấn cùng phản đối."

"Ta phản đối loại này diệt tuyệt nhân tính cách làm, càng chất vấn đưa tang người năng lực."

"Dù sao thiên hạ tại sao có thể có người có thể bằng vào sức một mình, diệt đi toàn bộ bao la vô biên kỷ nguyên đâu?"

"Nhưng mà đối mặt sự phản đối của ta cùng chất vấn, Chí Thánh cũng không nói thêm gì, chỉ là lưu lại cho ta bộ này chữ."

Nói, lão tổ từ từ mở ra hộp, đồng thời triển khai bên trong quyển trục.

Theo quyển trục mở ra, hai câu nói trong nháy mắt ánh vào tầm mắt.

"Không mưu vạn thế người, không đủ mưu nhất thời."

"Không mưu toàn cục người, không đủ mưu một vực."

Nhẹ giọng niệm tụng lấy trên tờ giấy trắng hai câu nói, Lý Phượng Nghi khó hiểu nói: "Lão tổ, Chí Thánh lưu hai câu này là có ý gì?"

"Hắn chỉ là uyển chuyển nói cho ta ý nghĩ của hắn mà thôi."

"Lúc ấy ta cũng không lý giải hai câu này chân chính hàm nghĩa, thế nhưng là theo đưa tang người tàn sát kỷ nguyên về sau, ta mới hiểu được ánh mắt của hắn nhìn có bao xa."

"Đưa tang người thật bằng vào sức một mình diệt toàn bộ kỷ nguyên."

"Mà Trường Sinh kỷ nguyên, cũng xác thực như hắn sở liệu, nát đến tận xương tủy."

"Trên đời trừ đưa tang nhân chi bên ngoài, lại không người có thể giải quyết cái này cục diện rối rắm."

"Giả thiết Chí Thánh không có áp dụng kế hoạch này, Trường Sinh kỷ nguyên hư thối sẽ không cách nào khống chế, hãm sâu vũng bùn đưa tang người càng là một cái diệt thế nguy cơ."

"Không nói đến cái này bố cục có bao nhiêu khó, chỉ riêng trong đầu cấu tứ kế hoạch này, đó cũng là cần dũng khí to lớn."

"Trong lòng của hắn chứa lấy, không phải một phương nào thiên địa, một cái nào đó thế giới, mà là chân chính 'Thiên hạ' ."

Nói xong, lão tổ đem quyển trục thả lại hộp, đồng thời đem hộp giao cho Lý Phượng Nghi trên tay.

"Đồ vật ta cho ngươi mượn, trăm năm về sau, ngươi tự mình đem thứ này trả lại cho ta."

"Chí Thánh đã chết, dạng này nhân vật truyền kỳ cũng đã trở thành lịch sử."

"Hắn lưu lại tại thế gian này di vật ít càng thêm ít, nếu là hủy hoại trong đó một kiện, vậy sẽ là thiên đại việc đáng tiếc."

Nghe vậy, Lý Phượng Nghi ôm chặt lấy hộp nói ra: "Lão tổ ngươi yên tâm, coi như trời sập xuống, ta cũng sẽ không để thứ này xuất hiện tổn thương."

"Bất quá ta còn có một vấn đề muốn hỏi lão tổ ngươi."

"Vấn đề gì."

"Đưa tang người thật đã chết rồi sao?"

"Chết rồi."

"Vậy hắn có cái gì đặc thù sao?"

"Dạng này nhân vật truyền kỳ, sẽ không ngay cả cái tính danh đều không có chứ."

"Đưa tang người tính danh rất ít người biết, mà lại tính danh loại vật này, ngoại trừ bản nhân không ai biết là thật là giả."

"Bất quá đưa tang người có cái đặc thù yêu thích, đó chính là thích thay người đưa tang."

"Đây cũng là hắn đưa tang người xưng hào lai lịch."

"Thì ra là thế, đa tạ lão tổ giải hoặc."

"Ta đi về trước, ngày khác trở lại tìm lão tổ ôn chuyện."

Nói xong, Lý Phượng Nghi quay người rời đi nhà tranh.

Nhìn xem Lý Phượng Nghi bóng lưng, quả mận minh liền nghĩ tới Chí Thánh lúc rời đi cùng mình nói lời.

"Đạo hữu, một ngày kia, nếu như ngươi gặp được một cái mang theo một đầu rõ ràng chó, mà lại lại gọi Trần Trường Sinh người, xin đem vật này giao cho hắn."

....