Chương 1192: Ngũ Độc Yếm, biết trước Chí Thánh

Chương 1192: Ngũ Độc Yếm, biết trước Chí Thánh

"Đạo hữu xác định hắn nhất định sẽ tới cái này?"

Lý Tử Minh nghi ngờ hỏi một câu.

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức cười nhạt nói: "Trải qua về sau chuyện sắp xảy ra về sau, tiên sinh nhất định sẽ rửa sạch duyên hoa, thối lui gông xiềng."

"Chúng ta kỷ nguyên đến lúc đó nhất định sẽ trở thành tiên sinh thương tâm chi địa."

"Lấy tiên sinh tính cách, hắn thế tất sẽ tìm cái thanh tịnh chỗ chơi một đoạn thời gian."

"Nhìn chung xung quanh mấy cái kỷ nguyên, cũng chỉ có các ngươi cái này nhất là hòa bình."

"Lại thêm các ngươi kỷ nguyên đan hương tràn ngập, Bạch Trạch nhất định sẽ lựa chọn các ngươi nơi này."

Nghe nói như thế, Lý Tử Minh nghĩ nghĩ nói ra: "Cho nên 'Trần Trường Sinh' chính là đế sư bản danh?"

"Đúng vậy, tiên sinh hành tẩu thế gian dùng chưa hề đều là tên thật."

"Mà lại đây cũng là độc thuộc về tiên sinh lãng mạn cùng thủ đoạn."

"Người quen biết hắn, coi như hắn thay hình đổi dạng, ngươi cũng có thể một chút nhận ra hắn."

"Chưa quen thuộc hắn người, coi như hắn dùng tên thật hành tẩu thế gian, ngươi cũng vô pháp xác nhận thân phận của hắn."

"Ta xem đạo hữu chính là chính trực người, nếu như ngươi gặp được tiên sinh, xin đừng nên cùng hắn nổi tranh chấp."

"Tiên sinh người này vẫn luôn là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, chỉ cần ngươi không đi chọc hắn, hắn là sẽ không nhằm vào các ngươi."

"Mặt khác tiên sinh thích cùng tiểu bối xen lẫn trong cùng một chỗ, ngươi Lý gia có hay không cái cơ duyên này, vậy phải xem thiên ý."

Nghĩ đến cái này,  Lý gia lão tổ suy nghĩ lần nữa trở về.

Nhìn phía xa xanh thẳm bầu trời,  Lý gia lão tổ nhẹ giọng thở dài: "Hết thảy tất cả đều bị ngươi từng cái nói trúng."

"Chỉ tiếc lần này cơ duyên ta Lý gia chỉ chiếm nửa phần, xem ra cũng là thiên ý như thế."

Nói xong,  Lý gia lão tổ quay người về tới mình nhà tranh.

. . .

Thanh Hà giới mật thất.

A

Tiếng kêu thảm thiết tại trong mật thất quanh quẩn, một người trung niên nam tử hai mắt chảy ra máu tươi, mà trước mặt hắn thì trưng bày một cái màu đen bình.

Soạt

Giãy dụa lấy bò lên, nam tử trung niên trên thân đã xuất hiện một vòng vảy màu xanh.

Nhìn thấy tự thân tình trạng, nam tử trung niên lạnh giọng nói ra: "Một cái nho nhỏ nha hoàn thế mà có thể có thủ đoạn như vậy, ta còn thực sự là xem thường ngươi."

"Nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, chính là không nên lẫn vào đến chuyện này ở trong."

"Hôm nay ngươi nhất định phải chết."

Nói, nam tử trung niên xốc lên bình bên trên vải đỏ, hai tay bấm niệm pháp quyết nói: "Quỷ anh, đi giết bọn hắn cho ta."

Tiếng nói rơi, chín cái bóng đen lúc này từ bình bên trong bay ra.

. . .

Thôi gia tiểu viện.

"Tỷ phu, đây chính là Yếm Thắng Thuật sao?"

"Không nghĩ tới thế mà còn có thể cách không chú sát."

Nhìn thấy "Trần Trường Sinh" thi triển thủ đoạn, Xích Kim Mệnh Đăng ngọn lửa bắt đầu lấp lóe.

Đối mặt Thôi Thiên Duệ kinh ngạc, "Trần Trường Sinh" nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại đã biết rõ tà tu chỗ kinh khủng đi."

"Tà tu thủ đoạn cùng chính thống thủ đoạn của tu sĩ so sánh, càng thêm ẩn nấp, càng không dễ dàng bị phát hiện, hơi bất lưu thần ngươi liền trúng chiêu."

Nghe vậy, Mệnh Đăng ở trong thành Thôi Thiên Duệ lúc này hỏi: "Tỷ phu, đã tà tu thủ đoạn phiền toái như vậy, vậy chúng ta làm như thế nào phòng bị đâu?"

"Đối phó tà tu thủ đoạn có rất nhiều loại, trong đó lấy đạo phật nho ba nhà hiệu quả tốt nhất."

"Giả thiết ngươi hết lần này tới lần khác cũng sẽ không cái này ba nhà thủ đoạn, vậy ngươi còn có thể dùng một cái phương pháp đơn giản."

"Phương pháp gì?"

"Chọi cứng!"

A

Mệnh Đăng ngọn lửa kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, Thôi Thiên Duệ hiển nhiên không có quá lý giải Trần Trường Sinh ý tứ.

"Đừng ngạc nhiên như vậy, ngạnh kháng phương pháp này mặc dù nhìn xuẩn, nhưng là đối phó tà tu tốt nhất thủ đoạn."

"Phàm là tà tu, chỉ cần bọn hắn thi triển thủ đoạn, nhất định phải nỗ lực cái giá tương ứng."

"Nếu như ngươi có thể gánh vác thủ đoạn của hắn, vậy ngươi là có thể đem hắn sống sờ sờ chịu chết."

"Nếu là ngươi có thể tại ngạnh kháng trên cơ sở, bằng vào thực lực cường hãn trực tiếp phá thủ đoạn của bọn hắn, vậy bọn hắn thậm chí sẽ bị mình tà thuật chỗ phản phệ."

Hô

Đang nói, "Trần Trường Sinh" trên thân lập tức dấy lên lửa cháy hừng hực.

Thấy thế, Mệnh Đăng bên trong Thôi Thiên Duệ nóng nảy nói ra: "Tỷ phu ngươi lửa. . . Không đúng, ta cháy rồi!"

Mắt thấy nhục thân của mình đang bị hỏa diễm thiêu đốt, Mệnh Đăng bên trong Thôi Thiên Duệ kém chút không có gấp chết.

Nhưng mà đối mặt loại tình huống này, "Trần Trường Sinh" lại hết sức bình tĩnh nói.

"Yên tâm, loại trình độ này ghét lửa nhất thời bán hội còn không gây thương tổn được nhục thể của ngươi."

"Sở dĩ trước làm cái nhỏ Yếm Thắng Thuật cho đối diện, một là muốn cho các ngươi càng thêm trực quan nhìn thấy tà tu đấu pháp quá trình."

"Hai là bởi vì ta đến xác nhận một chút, đối diện đến cùng có người hay không đang ủng hộ."

"Tỷ phu, loại chuyện này vẫn là chờ một chút lại xác nhận đi, nhục thể của ta nhanh cháy rụi."

Thôi Thiên Duệ thanh âm đã mang theo một tia giọng nghẹn ngào.

Dù sao tận mắt thấy mình nhục thân bị đốt, loại sự tình này đặt ở ai trên thân đều không tiếp thụ được.

"Chớ quấy rầy, có cái gì tới."

"Trần Trường Sinh" trầm thấp nói một câu, chín đạo bóng đen thẳng đến Thủy Nguyệt mà tới.

Uống

Chỉ gặp Thủy Nguyệt khẽ quát một tiếng, kim sắc lân phiến trong nháy mắt từ dưới làn da xông ra.

Oanh

Cao lớn tường viện bị Thủy Nguyệt Tam Xoa Kích trực tiếp đánh xuyên qua, thế nhưng là công kích Thủy Nguyệt bóng đen không chút nào không bị ảnh hưởng.

Cạch

Đứt gãy thanh âm vang lên, cắn xé Thủy Nguyệt tà anh bị băng rơi mất một viên răng nanh.

"Đừng nhúc nhích, đây là tà tu thủ đoạn, chỉ dựa vào nhục thân lực lượng không thương tổn được bọn họ."

"Trần Trường Sinh" ngăn lại Thủy Nguyệt tiếp tục động thủ ý nghĩ.

Ngay sau đó, "Trần Trường Sinh" cầm lấy trên bàn một con con cóc thấp giọng thì thầm: "Con cóc miệng rộng nuốt tứ phương, nuốt tận quỷ đói thiên hạ an, con cóc ghét."

Tiếng nói rơi, Thủy Nguyệt đỉnh đầu lập tức hiện ra một cái cự đại con cóc hư ảnh.

Chỉ gặp cái này con cóc hư ảnh miệng rộng mở ra, chín cái tà anh lập tức bị nuốt đến trong bụng.

Tạm thời giải quyết tà anh phiền phức, "Trần Trường Sinh" cũng không có dừng tay, mà là nắm lên một con đại ngô công tiếp tục hạ ghét.

"Trảm trăm chân, đoạn hai chân, đoạn!"

Theo "Trần Trường Sinh" ra lệnh một tiếng, con rết trăm chân nhao nhao rơi xuống.

"Nhện có tám tay, trảm tám tay, gãy hai tay, gãy!"

Một hơi liên hạ ba loại Yếm Thắng Thuật, Thôi Thiên Duệ thân thể cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tiều tụy.

Thấy thế, Mệnh Đăng bên trong Thôi Thiên Duệ sắp khóc.

"Tỷ phu, ngươi hạ thủ nhẹ một chút, ta cái này tiểu thân bản không chịu được ngươi giày vò nha!"

"Ngậm miệng, lúc này mới cái nào đến đâu?"

"Ngũ Độc Yếm hỗ trợ lẫn nhau, còn có cuối cùng một ghét không có hạ đâu."

Nói, "Trần Trường Sinh" cũng không để ý tới Thôi Thiên Duệ cầu tình, trực tiếp cầm lên một con lớn bọ cạp bắt đầu hạ ghét.

"Độc nhất chớ quá ngược lại ngựa câu, nhất câu hồn đến, hai câu phách, ba câu tính mạng không dấu vết."

"Ngũ Độc Yếm, thành!"

Xoát

Một cỗ năng lượng màu xanh sẫm thẳng đến phương xa, Trần Trường Sinh trên người ghét lửa cũng tại lúc này dần dần dừng lại xuống tới.

Thấy thế, "Trần Trường Sinh" ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, mà trong mắt của hắn cũng hiện lên một tia không hiểu..