Chương 1193: Bát Hiền Vương xuất thủ, thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 1193: Bát Hiền Vương xuất thủ, thu hoạch ngoài ý muốn

Theo cuối cùng một loại Yếm Thắng Thuật thi triển, "Trần Trường Sinh" trên đầu trong nháy mắt xuất hiện một sợi tóc trắng.

"Tỷ phu, lần này tổng không có những chuyện khác đi."

Xích Kim Mệnh Đăng ngọn lửa trở nên dị thường yếu ớt.

Rất rõ ràng, vừa mới thi triển Yếm Thắng Thuật cho Thôi Thiên Duệ mang đến to lớn tiêu hao.

Thấy thế, "Trần Trường Sinh" liếc qua trên bàn Xích Kim Mệnh Đăng nói ra: "Liền hao tổn tầm mười năm tuổi thọ mà thôi, nhìn đem ngươi dọa cho."

"Không biết còn tưởng rằng là người khác chặt đầu của ngươi đâu."

"Tỷ phu, lời này liền không đúng, chính là bởi vì ta tuổi trẻ, cho nên ta mới đau lòng cái này hơn mười năm tuổi thọ."

"Tuổi quá trẻ, ta cũng không muốn đoản mệnh."

Nghe Thôi Thiên Duệ, "Trần Trường Sinh" cười nhạt nói: "Không muốn đoản mệnh, vậy liền hảo hảo tu hành đi chính đạo."

"Luôn muốn đi đường tắt người, không có người nào có thể có kết cục tốt."

"Vừa mới tà đạo thủ đoạn ngươi cũng nhìn thấy, uy lực mạnh mẽ không giả, nhưng đại giới cũng là nặng nề."

"Vẻn vẹn chỉ là mấy loại nhỏ Yếm Thắng Thuật, liền tổn hao ngươi nhiều hơn phân nửa tinh huyết cùng vài chục năm tuổi thọ."

"Nếu là vận dụng tà thuật mạnh hơn chút nữa, ngươi có bao nhiêu thọ nguyên đều không đủ tiêu hao."

"Biết tỷ phu, ta về sau cũng không tiếp tục nghĩ đến đi đường tắt."

"Vậy bây giờ ngươi có thể đem thân thể trả lại cho ta sao?"

Nghe vậy, "Trần Trường Sinh" nhìn thoáng qua phương xa nói ra: "Chờ một chút đi, ta vừa rồi chừa cho hắn thở ra một hơi, chính là muốn nhìn một chút, hắn còn có hay không thủ đoạn khác."

. . .

Thanh Hà giới mật thất.

A

Cánh tay vặn vẹo, hai chân đứt gãy, đau khổ kịch liệt để nam tử trung niên nằm trên mặt đất một trận kêu rên.

Mắt thấy trên bàn bình bắt đầu không ngừng lay động, nam tử dùng hết khí lực toàn thân hướng nơi hẻo lánh bò đi.

"Phần phật!"

Nơi hẻo lánh một khối vải đỏ bị nam tử dùng miệng kéo xuống, một tôn có được năm cái gương mặt pho tượng xuất hiện tại nam tử trước mặt.

"Thần Chủ cứu ta!"

Theo nam tử kêu gọi, mọc ra năm tấm gương mặt pho tượng mở mắt.

Xoát

Một đạo tà ác âm hàn khí tức, trong nháy mắt bao phủ Trần Trường Sinh chỗ tiểu viện.

Cùng lúc đó, pho tượng hành vi cũng đưa tới Thôi gia tu sĩ chú ý.

. . .

Bát Hiền Vương phủ.

Cẩn thận cảm thụ một chút cỗ này khí tức âm lãnh, Bát Hiền Vương nhàn nhạt nói ra: "Nghĩ không ra tên ngu xuẩn kia thế mà đi trêu chọc loại vật này, quả nhiên là chết chưa hết tội."

Nghe Bát Hiền Vương trong giọng nói phẫn nộ, Thôi Chấn Quốc mở miệng nói ra: "Tam ca bớt giận, chuyện này không trách người phía dưới quá ngu, bọn hắn hẳn là bị một thứ gì đó cố ý thẩm thấu."

"Từ cỗ khí tức này cường độ đến xem, trừ phi chúng ta tự mình xuất thủ, không phải người phía dưới ngăn không được nó thẩm thấu."

"Thanh Hà giới bị thẩm thấu không phải cái vấn đề lớn gì, thiên hạ không có cái kia trận doanh là không cách nào thẩm thấu."

"Chân chính trọng yếu là, Thập tam đệ ngươi thấy rõ ràng Trần Trường Sinh thủ đoạn sao?"

Nghe vậy, Thôi Chấn Quốc nhìn thoáng qua xa xa tiểu viện, nhàn nhạt nói ra: "Hắn vừa vặn giống dùng tà tu thủ đoạn đến phản kích."

"Thế nhưng là hắn những thủ đoạn kia rất đặc biệt, ta trước kia chưa bao giờ thấy qua."

"Mà lại hôm qua hắn cùng ta giao thủ thời điểm, dùng đều là bình thường thủ đoạn, ta trong lúc nhất thời cũng thấy không rõ lắm lai lịch của hắn."

Đối mặt Thôi Chấn Quốc, Bát Hiền Vương cười nhạt một tiếng nói ra: "Thấy không rõ lai lịch của hắn, mới là vấn đề lớn nhất."

"Hôm qua hắn chỉ dùng phổ thông thủ đoạn, liền cùng ngươi vị này Thôi gia Thương Vương đánh có đến có về, vấn đề trong đó đã rất rõ ràng."

"Mặt khác hắn hôm nay thi triển thủ đoạn cũng thật không đơn giản."

"Ngươi nhìn thấy tà tu pháp môn, chẳng qua là chướng nhãn pháp thôi, chân chính lợi hại, là hắn khống chế Thiên Duệ thân thể thủ đoạn."

"Bình tĩnh mà xem xét, Thập tam đệ ngươi có thể thuận lợi như vậy khống chế Thiên Duệ thân thể sao?"

Nghe được Bát Hiền Vương, Thôi Chấn Quốc nghĩ nghĩ nói ra: "Ta chỉ sợ làm không được."

"Thiên Duệ tu vi không cao, nhưng này cuối cùng không phải thân thể ta, muốn linh hoạt vận dụng, ta làm không được."

"Cái này đúng rồi."

"Trần Trường Sinh dùng Mệnh Đăng thúc đẩy Thiên Duệ thân thể, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi không có nửa điểm trở ngại."

"Chỉ từ điểm này đến xem, hắn Trần Trường Sinh đối Mệnh Đăng cảnh lý giải đã siêu việt rất nhiều người."

"Càng có ý tứ chính là, hắn tựa hồ đã sớm tính tới có người nào sẽ nhìn trộm hắn, cho nên hắn sớm làm phòng bị biện pháp."

Nói, Bát Hiền Vương tay phải một điểm, chung quanh địa thế trong nháy mắt phát sinh cải biến.

Đúng lúc này, một bóng người xuất hiện, thành công ngăn trở địa thế biến hóa.

"Nhân, nghĩa, lễ, trí, tin, liêm, hổ thẹn, dũng, tám hiền vào một thân cố xưng Bát Hiền Vương."

"Thế nhân đều biết ngươi thôi Hồng Viễn hiền danh lan xa, nhưng bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, tu vi của ngươi không ngờ đạt đến tình trạng này."

Nhìn cách đó không xa "Trần Trường Sinh" Bát Hiền Vương cười nhạt một tiếng nói.

"Cũng vậy, ta cũng không nghĩ tới thần thông của ngươi lại lợi hại như thế."

"Mặc dù chỉ là một cái phân thân, nhưng thực lực của ngươi đã không kém gì bản thể, thậm chí tại một số phương diện bên trên còn mạnh hơn tại bản thể."

"Ngươi đến cùng là thế nào làm được?"

Đối mặt Bát Hiền Vương, "Trần Trường Sinh" móc móc lỗ tai nói ra: "Đây là ta độc môn tuyệt kỹ, vô duyên vô cớ ta làm gì nói cho ngươi."

"Ha ha ha!"

"Nói cũng đúng, loại thần thông này đạo hữu đương nhiên sẽ không tuỳ tiện gặp người."

"Đã như vậy, vậy liền mời đạo hữu chỉ giáo mấy chiêu đi."

"Không được!"

"Trần Trường Sinh" mười phần dứt khoát cự tuyệt Bát Hiền Vương luận bàn.

"Muốn tự mình hạ tràng thăm dò lai lịch của ta, không có cửa đâu."

"Các ngươi không phải như thế thích đoán sao?"

"Vậy các ngươi liền hảo hảo đoán một cái, trình độ của ta đến cùng cao bao nhiêu."

Nói xong, "Trần Trường Sinh" nghênh ngang đi.

Nhìn xem "Trần Trường Sinh" bóng lưng, Bát Hiền Vương khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Thập tam đệ, chúng ta cùng nhị ca tranh giành nhiều năm như vậy, ngươi nói địch nhân của chúng ta đến cùng là ai?"

A

Thôi Chấn Quốc nghi ngờ a một tiếng, tựa hồ cũng là nghĩ mãi mà không rõ, tam ca vì sao lại đột nhiên hỏi ra vấn đề này.

Thấy thế, Bát Hiền Vương nhìn thoáng qua đầy mắt không hiểu Thôi Chấn Quốc, mở miệng nói ra.

"Đi thôi, cần phải trở về, nhị ca lần này thật là chiêu cái diệu nhân trở về nha!"

. . .

Thôi gia tổ mộ.

Bản thể Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua động tĩnh nơi xa, sau đó lại tiếp tục thảnh thơi thảnh thơi ăn đậu phộng.

Mình sở dĩ làm như thế lớn chiến trận, chính là vì thăm dò một chút Thôi gia ở trong có hay không mình muốn cá lớn, dù sao thanh đồng mảnh vỡ là bị Thôi gia mua.

Có ai nghĩ được, một phen giày vò xuống tới, cá lớn không có câu đi lên, ngược lại câu đi lên một con trước kia chưa từng thấy qua "Con rùa" .

Cái này kỷ nguyên sự tình là càng ngày càng thú vị.

Nghĩ đến cái này, bản thể Trần Trường Sinh ăn xong cuối cùng hai viên củ lạc, sau đó đứng dậy hướng nơi xa đi đến.

Như là đã xác định cá lớn tạm thời sẽ không lộ diện, vậy mình chỉ có thể trước tiên đem cái này "Con rùa" bắt lấy.

Dù sao câu cá một trận, cũng không thể tay không mà về.

. . ..