Chương 1194: Tụng ta tên đến Trường Sinh, Trần Trường Sinh xuất thủ

Chương 1194: Tụng ta tên đến Trường Sinh, Trần Trường Sinh xuất thủ

Thôi gia tiểu viện.

Tại kia phô thiên cái địa âm tà khí tức bao phủ phía dưới, Thủy Nguyệt đỉnh đầu cóc hư ảnh bắt đầu nhanh chóng bành trướng.

Ầm

Vẻn vẹn chỉ là thời gian qua một lát, chín cái tà anh liền phá vỡ con cóc ghét áp chế.

Không có Yếm Thắng Thuật áp chế, Thủy Nguyệt lúc này phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng mà không đợi "Trần Trường Sinh" xuất thủ cứu giúp, nhục thể của hắn vậy mà bắt đầu lấy một loại quỷ dị tốc độ khô héo.

Thấy cảnh này, Xích Kim Mệnh Đăng ở trong Thôi Thiên Duệ gấp.

"Tỷ phu!"

Nhưng mà, đối mặt Thôi Thiên Duệ kêu gọi, "Trần Trường Sinh" chỉ là đứng tại chỗ bất vi sở động.

Một cái hô hấp về sau, "Trần Trường Sinh" chậm rãi mở miệng nói.

"Ta đánh chó của ngươi, ngươi bây giờ xem như xuất thủ trả thù ta sao?"

Trên khu nhà nhỏ không ngưng tụ một đoàn hắc khí, mà hắc khí kia bên trong truyền tới một bất nam bất nữ thanh âm nói.

"Ngươi thương ta tín đồ, ngươi nhất định tai kiếp khó thoát."

"Ha ha ha!"

Lời này vừa nói ra, "Trần Trường Sinh" lúc này phình bụng cười to.

"Chờ nửa ngày, ta còn tưởng rằng ngươi có thể nói ra cái gì cao đàm khoát luận đâu."

"Kết quả ngươi tựa như tiểu hài tử đồng dạng thả câu ngoan thoại nha."

"Đã muốn mạng của ta, cái kia không biết ngươi đến cùng có gì bản lĩnh?"

Nghe được "Trần Trường Sinh" đoàn kia trong hắc khí lần nữa truyền đến thanh âm.

"Ta như trên trời hạo nguyệt, mà ngươi như dưới mặt đất đom đóm, lấy trứng chọi đá, không khác tự chịu diệt vong."

"Ngươi nếu chịu quy thuận tại ta, ta nhưng ban thưởng ngươi đại cơ duyên, đại tạo hóa."

"Chỗ tốt như thế lớn sao? Chính là không biết, ngươi dự định ban thưởng ta cái gì kỳ ngộ."

"Tụng ta tên thật người, trong luân hồi nhưng gọi vĩnh sinh."

Phốc

Nguyên bản nghiêm túc "Trần Trường Sinh" khì khì một tiếng bật cười.

Nhìn thấy "Trần Trường Sinh" hành vi, đoàn kia hắc khí tựa hồ cũng có chút tức giận.

"Ngươi là đang chất vấn ta sao?"

"Ha ha ha!"

"Không có ý tứ, ta không phải đang chất vấn ngươi, ta chỉ là đang cười nhạo ngươi."

Trần Trường Sinh cười đến có chút thở không ra hơi, sau đó phất phất tay nói.

"Ngươi đợi ta cười một hồi lại nói chuyện cùng ngươi, ta thật sự là rất lâu không có nghe được, buồn cười như vậy chê cười."

Bỏ ra hai ba cái hô hấp thời gian bình phục một chút tâm tình của mình, "Trần Trường Sinh" đập chậc lưỡi nói.

"Ngươi vừa mới nói, ngươi có thể để cho người ta thu hoạch được vĩnh sinh, thật sao?"

"Không sai!"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý thuộc về ta, có thể để kiến thức Trường Sinh đại đạo áo..."

"Người si nói mộng!"

"Hắc khí" còn chưa nói hết liền bị "Trần Trường Sinh" đánh gãy.

"Trong dòng sông lịch sử thiên kiêu vô số, người kinh tài tuyệt diễm càng là nhiều như sao trời."

"Ngươi là cái nào xó xỉnh bên trong nhảy ra a miêu a cẩu, cũng xứng ở chỗ này cùng ta đàm luận Trường Sinh đại đạo."

"Thật sự coi chính mình học xong điểm hấp thụ khí huyết chi thuật, liền có thể vọng đàm Trường Sinh sao?"

"Trần Trường Sinh" thanh âm như là trời nắng hạn lôi, tại tất cả mọi người trong tai nổ vang.

Một bên Xích Kim Mệnh Đăng càng là kém chút bị Trần Trường Sinh thanh âm cho chấn diệt.

Thấy thế, đoàn kia hắc khí cũng lạnh giọng nói.

"Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ cùng ta đối kháng, quả thực là phù du lay cây, ta nhìn ngươi hôm nay là tránh không được thân tử đạo tiêu."

Dứt lời, "Trần Trường Sinh" nhục thể khô héo tốc độ bắt đầu tăng lên, Thủy Nguyệt cũng từng ngụm từng ngụm phun ra máu tươi.

Đối mặt như thế tình huống, "Trần Trường Sinh" vẫn lạnh nhạt như cũ đứng tại chỗ.

"Ngươi làm thật sự không sợ chết sao?"

Nhìn thấy "Trần Trường Sinh" bất vi sở động, hắc khí theo bản năng hỏi một câu.

"Chết ta đương nhiên là sợ, chỉ tiếc sinh tử của ta không khỏi ngươi đến quyết định."

"Cuồng vọng!"

"Ngươi cái này nho nhỏ tu sĩ thế nào biết trời cao đất rộng, ta thần thông chính là đoạt thiên địa chi tạo hóa, định nhật nguyệt chi sinh tử."

"Lấy đi tính mạng của ngươi, chỉ bất quá tại ta một ý niệm thôi."

Nhìn xem chỗ cao đoàn kia hắc khí, "Trần Trường Sinh" trên mặt đều là vẻ đạm nhiên.

"Liền ngươi điểm ấy bản lĩnh cũng dám đến thẩm thấu Thôi gia, thật không biết ngươi có đầu óc hay không."

"Ngay cả ta chân thân đều nhìn không thấu, còn muốn định sinh tử của ta, ta nhìn ngươi mới là muốn chết cái kia."

Tiếng nói rơi, một cái khác "Trần Trường Sinh" từ đằng xa đi tới.

Cảm nhận được nơi xa "Trần Trường Sinh" khí tức, hắc khí chấn kinh.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ngươi làm sao lại môn thần thông này?"

A

"Ngươi thế mà còn biết Nhất Khí Hóa Tam Thanh, có chút ý tứ."

"Kia xem ra, hôm nay càng không thể buông tha ngươi."

Nói, một chiếc thanh đồng Mệnh Đăng từ thôi Thiên Thụy đỉnh đầu bay ra.

Màu vỏ quýt hỏa diễm bay thẳng tiến vào hắc khí ở trong.

A

Kịch liệt tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời, bàng bạc tà khí không ngừng tuôn ra, thế nhưng là mặc cho nó giãy giụa như thế nào, từ đầu đến cuối không thoát khỏi được màu vỏ quýt hỏa diễm.

"Ngươi thế mà đem Nghiệp Hỏa luyện hóa, ngươi đến cùng là ai?"

Đối mặt liệt hỏa thiêu đốt, hắc khí trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin.

Cùng lúc đó, phân thân Trần Trường Sinh cũng tiếp nhận từ không trung bay xuống Mệnh Đăng.

"Vừa mới ta đã nói qua, liền ngươi điểm ấy bản lĩnh cũng nghĩ định sinh tử của người khác, quả thực là si tâm vọng tưởng."

"Trên tay mới lây dính nhiều ít máu tươi, liền dám ở trước mặt ta giương nanh múa vuốt."

"Ngươi có biết hay không, nếu bàn về tà tu thủ đoạn, trên đời ít có người dám ở trước mặt ta xưng tôn làm tổ."

"Hôm nay ngươi đã hiện thân, vậy liền lưu lại chớ đi."

Nói, Trần Trường Sinh nhặt hoa bấm niệm pháp quyết, trận trận phật âm hóa thành vô số kim sắc văn tự khóa lại tiểu viện.

Mắt thấy mình không phải là đối thủ của Trần Trường Sinh, hắc khí kia cũng có lùi bước chi tâm.

"Hôm nay đưa tại trong tay của ngươi, coi như ta thua ngươi một chiêu, nhưng ngươi là bắt không được ta, chúng ta tới ngày còn dài."

Nói, hắc khí bắt đầu không ngừng bành trướng, tựa hồ muốn tự bạo tránh thoát ra trói buộc.

"Trò cười, ta Trần Trường Sinh muốn bắt đồ vật, còn không có bắt không được."

"Ngươi cho rằng ngươi dùng hương hỏa hình chiếu, ta cũng không biết ngươi chân thân chỗ?"

"Chơi hương hỏa chi đạo, ngươi còn chưa đủ tư cách."

Tiếng nói rơi, trên bầu trời hắc khí bành trướng trong nháy mắt đình chỉ, ngay sau đó bắt đầu không ngừng héo rút.

"Ngươi đã làm gì!"

"Ta đã làm gì chính ngươi nghĩ, đã ngươi biết ta dùng chính là một khí hoá Tam Thanh, vậy ngươi không bằng đoán xem bản thể của ta hiện tại ngay tại làm gì?"

...

Thanh Hà giới mật thất.

Vô số cấm chế như băng tuyết lặng yên tan rã, Trần Trường Sinh cầm trong tay cần câu chậm ung dung đi đến.

Nhìn xem trên mặt đất đã bị hút thành thây khô nam tử, Trần Trường Sinh khinh thường nói: "Đặt vào hảo hảo đại đạo không đi, không đi đi những này bàng môn tà đạo, thật là một cái ngu xuẩn."

Lạnh lùng rất khinh bỉ một câu, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong pho tượng.

"Nho nhỏ hương hỏa Tà Thần cũng dám đến thẩm thấu Thôi gia thật không biết đầu óc ngươi bên trong chính là cái gì?"

"Bất quá ngươi gia hỏa này vẫn có chút ý tứ, trên người ngươi khí tức ta chưa bao giờ thấy qua, mà lại giống như cũng không thuộc về nơi này."

"Dù sao cá lớn cũng không có câu được, trước hết bắt ngươi gia hỏa này nghiên cứu một chút đi."

Nói, Trần Trường Sinh huy động trong tay cần câu, trong suốt dây câu nhanh chóng bay ra, trực tiếp cuốn lấy nơi hẻo lánh bên trong pho tượng.

Đối mặt dây câu trói buộc, pho tượng bắt đầu kịch liệt phản kháng.

Chỉ tiếc đối mặt cần câu cái này đặc thù pháp bảo, pho tượng phản kháng là như thế không có ý nghĩa..