Chương 1195: Ngôn ngữ mị lực, Trần Trường Sinh: Ta không nghe

Chương 1195: Ngôn ngữ mị lực, Trần Trường Sinh: Ta không nghe

"Ôi, còn biết thỏ khôn có ba hang."

"Nhưng là không có ý tứ, ta am hiểu nhất chính là bắt thỏ."

Cẩn thận cảm ứng một chút pho tượng tình huống, Trần Trường Sinh nhếch miệng nói một câu.

Ngay sau đó, sắc bén lưỡi câu trực tiếp đâm rách không gian, đồng thời chia thành năm phần, một mực ôm lấy giấu ở địa phương khác năm cái pho tượng.

Lên

Theo Trần Trường Sinh mãnh túm cần câu, giấu ở địa phương khác năm cái pho tượng trong nháy mắt bị kéo ra ngoài.

Nhìn xem bị dây câu buộc lại sáu cái pho tượng, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Vẫn là cái thu hoạch lớn, ta hôm nay vận khí thật tốt."

Nói xong, Trần Trường Sinh xách lấy cần câu, quay người rời đi mật thất.

Kia bất quá tại thời điểm ra đi, Trần Trường Sinh còn thuận tay cầm đi trên bàn bình.

...

Thôi gia tiểu viện.

"Tỷ phu, ta phải chết, ngươi nhanh mau cứu ta đi!"

Sắc mặt trắng bệch Thôi Thiên Duệ nằm trên mặt đất nhẹ giọng kêu rên, lúc trước miệng phun máu tươi Thủy Nguyệt, lúc này ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Lúc này, bản thể Trần Trường Sinh dẫn theo sáu cái pho tượng cùng một cái hắc bình đi tới.

Nhìn thấy bản thể trở về, phân thân Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Chết ngược lại là không chết được, chỉ là có chút phiền phức."

"Đã ngươi tới, liền giao cho ngươi xử lý đi."

"Không có vấn đề!"

Bản thể Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, phân thân Trần Trường Sinh cùng Mệnh Đăng cùng nhau trở về đến bản thể.

Mệnh Đăng trở về, Trần Trường Sinh đi hướng khoanh chân ngồi tĩnh tọa Thủy Nguyệt nói.

"Tên kia dùng cửu tử tà mẫu nuốt nội tạng của ngươi, cho nên ngươi vảy rồng không phòng được hắn."

"Bất quá cái này cũng cùng ngươi không có hoàn toàn luyện Hóa Long nguyên đan có quan hệ."

"Long Nguyên Đan chính là dùng Chân Long Long Nguyên luyện chế, Long khí chỗ, chư tà tránh lui."

"Ngươi bây giờ mặc dù có được long ngâm cùng vảy rồng, nhưng thể nội Chân Long huyết mạch quá mức thưa thớt, cho nên không cách nào bảo vệ nội tạng."

"Lần này ăn cái này thiệt thòi lớn, lần sau cần phải dài trí nhớ."

"Nếu như ngươi hôm nay có thể có được đại lượng chân long khí bảo vệ nội tạng, cửu tử tà mẫu coi như lợi hại hơn nữa, cũng không đả thương được ngươi căn bản."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải khẽ vồ, chín cái hài nhi hư ảnh từ Thủy Nguyệt thể nội bay ra.

Xoát

Đem chín cái tà anh phong nhập bình bên trong, Thủy Nguyệt trên người tà chú cũng phải để giải trừ.

Làm xong hết thảy về sau, Trần Trường Sinh lại đứng dậy đi hướng nằm dưới đất Thôi Thiên Duệ.

"Tỷ phu, cứu mạng a, ta thật sắp chết."

"Gào cái gì gào!"

"Ta nhìn ngươi như thế có sức lực, một lát cũng không chết được, đã không chết được, vậy liền nhanh ngồi xuống điều tức."

Nghe được Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ khóc càng thương tâm.

"Tỷ phu, ta không cùng ngươi nói đùa, ta thật sắp chết."

"Liền vừa mới kia mấy lần, ta toàn thân tinh huyết đều bị rút khô, hơn nữa còn tổn thất chí ít trăm năm thọ nguyên."

"Càng chết là, ta chẳng những tinh huyết tổn hao nhiều, liền ngay cả nguyên khí cũng bị rút đi chín thành."

"Loại tình huống này coi như không chết, vậy cũng cách cái chết không xa có được hay không?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh không khỏi lật ra một cái liếc mắt nói ra: "Ta nói ngươi có thể hay không động điểm đầu óc nha!"

"Tu hành không chỉ cần có khổ tu, càng cần hơn dùng đầu óc."

"Khổ Hải thể hệ bất tử đặc tính mười phần cường hãn, ngươi bây giờ cũng đã đạt đến Mệnh Đăng cảnh."

"Còn có, ngươi có biết hay không Mệnh Đăng cảnh ý nghĩa chính là cái gì?"

"Ta biết, một điểm linh đài bất diệt, nhục thân vĩnh cố trường tồn."

"Nếu biết vậy ngươi còn gào cái gì?"

"Thế nhưng là máu tươi của ta cùng nguyên khí cũng không có, ta hiện tại một điểm tu vi đều điều động không được."

"Máu tươi của ngươi cùng nguyên khí xác thực không có, nhưng ngươi còn có Mệnh Đăng chi hỏa nha!"

"Khổ Hải hệ thống tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể một thể, bảo vệ Mệnh Đăng, đó chính là bảo vệ ngươi tinh khí thần căn bản."

"Mặc dù máu tươi của ngươi cùng nguyên khí đã bị tiêu hao sạch sẽ, nhưng chỉ cần căn bản vẫn còn, ngươi liền có thể đem mất đi đồ vật toàn bộ tìm trở về."

"Mà lại Khổ Hải thể hệ trước ba cái đại cảnh giới, kỳ tông chỉ chính là đào móc sinh linh thể nội bảo tàng."

"Chỉ cần ngươi có thể tìm tới trong thân thể bảo tàng, vừa mới tên kia lấy đi, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông mà thôi."

Nghe nói như thế, nằm dưới đất Thôi Thiên Duệ trong mắt lập tức có ánh sáng.

"Tỷ phu, ngươi nói đây là sự thực?"

"Đương nhiên là thật, ta lừa ngươi làm gì."

"Kia chiếu ngươi ý tứ này nói, ta lần này thụ thương, chẳng những không phải tai họa, ngược lại là một cọc cơ duyên?"

"Đương nhiên là một cọc cơ duyên, bởi vì cái gọi là phá rồi lại lập, đạo lý này ngươi chẳng lẽ không hiểu sao?"

"Minh bạch, đa tạ tỷ phu!"

Thôi Thiên Duệ hưng phấn nói một câu, sau đó lập tức bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Lúc này, một bên Thủy Nguyệt cũng chậm rãi mở mắt.

"Tiên sinh, thật có phá rồi lại lập loại sự tình này?"

"Đương nhiên là có."

"Vậy ta cũng có thể như vậy sao?"

"Ngươi tuyệt đối không nên dạng này."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì phá rồi lại lập thất bại đại giới, chính là mạng nhỏ quy thiên."

"Vừa mới ta nếu là không nói như vậy, gia hỏa này chỉ định la hét để cho ta đền bù hắn."

"Nhưng là bây giờ trải qua ta như thế một phen mỹ hóa, hắn chẳng những không trách ta, ngược lại sẽ cám ơn ta."

"Đây chính là ngôn ngữ mị lực."

Thủy Nguyệt: ...

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Thủy Nguyệt khóe miệng giật một cái.

Ngay sau đó, Thủy Nguyệt quay đầu nhìn về phía một bên đã nhập định Thôi Thiên Duệ.

Từ khi rời đi Vô Tận Hải về sau, Thủy Nguyệt học được rất nhiều thứ, trong đó tuyệt đại đa số đồ vật đều đến từ Trần Trường Sinh dạy bảo.

Nhưng mà Thủy Nguyệt ấn tượng khắc sâu nhất một cái đạo lý, vậy liền vĩnh viễn không nên tin tiên sinh cái miệng đó.

Không để ý đến Thủy Nguyệt ánh mắt khác thường, xác nhận hai người cũng không lo ngại về sau, Trần Trường Sinh quay người về tới gian phòng của mình.

Ba

Sáu tôn pho tượng bị thô bạo ném vào trên mặt bàn.

Đối mặt Trần Trường Sinh a hành vi, mọc ra năm tấm gương mặt pho tượng lúc này tức miệng mắng to.

"Nhát gan bọn chuột nhắt, lại dám đánh lén tại ta!"

"Đợi bản tôn một ngày kia thoát khốn mà ra, định đưa ngươi nghiền xương thành tro, đánh vào tầng mười tám Vô Gian Địa Ngục."

Ầm

Vừa dứt lời, trong đó một pho tượng liền bị Trần Trường Sinh dùng cần câu rút vỡ nát.

"Miệng đầy vè thuận miệng, ngươi muốn trở thành tiên nha!"

"Ngươi nghe rõ cho ta, ta hỏi một câu ngươi nói một câu, còn dám dông dài, ta đánh cho ngươi thần hồn câu diệt."

Trần Trường Sinh thủ đoạn tàn nhẫn, lập tức để pho tượng ngậm miệng lại.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lúc này mới chậm chậm rãi nói.

"Rất tốt, hiện tại hai chúng ta là thời điểm tâm bình khí hòa trò chuyện chút."

"Vấn đề thứ nhất, ngươi là từ đâu mà biết một khí hoá Tam Thanh môn thần thông này."

"Chuyện này nói đến nói..."

Ầm

Pho tượng còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh trở tay đập bể một pho tượng khác.

"Ngươi làm gì, ta không phải đang chuẩn bị nói cho ngươi sao?"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh hành vi, pho tượng nổi giận.

"Ta đột nhiên không muốn nghe, bởi vì ta cảm thấy ngươi nói cũng là đang gạt ta."

Pho tượng: "..."

Trên đời tại sao có thể có loại người như ngươi?

"Đã ngươi cảm thấy ta là đang lừa ngươi, vậy ta không nói được đi!"

Ầm

Vị thứ ba pho tượng lại bị đập bể.

"Ngươi vừa đang làm gì?"

"Ta hỏi ngươi vấn đề ngươi thế mà không nói, vậy ta khẳng định không thể bỏ qua ngươi."

Pho tượng: Đậu xanh rau má

....