Chương 1196: Năm trăm vạn năm thời gian, pho tượng lai lịch

Chương 1196: Năm trăm vạn năm thời gian, pho tượng lai lịch

Số lượng từ: 2021 chữ thời gian đổi mới: 5 giờ trước

Trần Trường Sinh ngoài ý liệu hành vi để pho tượng ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Gặp pho tượng không nói thêm gì nữa, Trần Trường Sinh đung đưa cần câu mở miệng nói ra.

"Hiện tại ta không muốn hỏi ngươi vấn đề, ngươi có thời gian mười hơi thở thuyết phục ta không giết ngươi."

"Thời gian mười hơi thở vừa đến, nếu như ngươi còn không có thuyết phục ta, ta cam đoan ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Nghe nói như thế, pho tượng cười lạnh một tiếng nói ra: "Trên người ngươi Nghiệp Hỏa ngập trời, ta đương nhiên biết ngươi sẽ để cho ta chết rất thảm."

"Nhưng thực sự quá coi thường bản tôn, ngươi thật có thể giết ta sao?"

"Ngươi còn có chín cái hô hấp thời gian."

"Đừng lại hư trương thanh thế, nếu như ngươi thật muốn giết ta, vừa rồi ngươi liền động thủ, làm gì chờ tới bây giờ."

"Tám cái hô hấp!"

"Muốn từ ta trong miệng hỏi ra đồ vật, ngươi quả thực là si tâm vọng tưởng."

"Bảy cái hô hấp!"

"Ngươi muốn hỏi cái gì ngươi ngược lại là nói nha!"

"Ngươi không nói ta trả lời thế nào ngươi!"

Mắt thấy thời gian càng lúc càng ngắn, pho tượng bắt đầu có chút không giữ được bình tĩnh.

Nhưng cầm trong tay cần câu Trần Trường Sinh vẫn tại băng lãnh đếm ngược.

"Sáu cái hô hấp!"

"Giết người bất quá đầu chạm đất!"

"Ta cắm trong tay ngươi đúng là tài nghệ không bằng người, nhưng mọi người tốt xấu cũng là có thân phận tồn tại."

"Ngươi dạng này nhục nhã ta, ta làm sao có thể cam tâm."

"Năm cái hô hấp!"

"Ta biết ngươi tu luyện Bát Cửu Huyền Công, ta có thể nói cho ngươi thứ hai sách Bát Cửu Huyền Công hạ lạc."

Nghe được pho tượng, Trần Trường Sinh rõ ràng dừng lại một chút.

Thấy thế, pho tượng vội vàng nói: "Nhất Khí Hóa Tam Thanh là sách thứ nhất ở trong nội dung, nhưng Bát Cửu Huyền Công hết thảy có bảy mươi hai tấm."

"Cái này bảy mươi hai tấm Kim Hiệt chia làm chín sách tản mát tại thiên hạ các nơi, mà ta vừa lúc biết thứ hai sách hạ lạc."

"Chỉ cần ngươi thả ta, ta có thể nói cho ngươi thứ hai sách Kim Hiệt ở nơi nào."

Nghe xong pho tượng, Trần Trường Sinh trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ba cái hô hấp!"

"Không phải, ngươi làm sao còn số nha!"

"Ta nói đều là thật."

Gặp Bát Cửu Huyền Công cũng không thể đả động Trần Trường Sinh, pho tượng lúc này đã có chút hoảng hồn.

"Ngươi không muốn Bát Cửu Huyền Công cũng được, ta còn có thể nói cho ngươi cái khác bí mật."

"Ta hiểu rõ một loại đồ vật có thể tăng lên tu vi của ngươi."

"Chỉ cần ngươi có được loại đồ vật này, ngươi rất nhanh liền có thể trở thành thế gian cấp cao nhất cường giả."

"Hai cái hô hấp!"

"Ngươi tin tưởng ta có được hay không, ta lần này nói đều là nói thật."

"Vật kia là thời kỳ Thượng Cổ một vị nào đó cường giả sáng tạo, tại đã từng tuế nguyệt bên trong, có người lợi dụng nó đăng đỉnh qua đỉnh phong."

"Càng quan trọng hơn là, loại vật này còn có được bất tử bất diệt đặc tính."

"Nếu như ngươi có thể hoàn toàn nắm giữ nó, ngươi thậm chí có thể thu được vĩnh sinh."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh rốt cục không còn lạnh như băng đếm ngược.

"Như lời ngươi nói vật kia, là nó sao?"

Nói, kia xoay tay phải lại, một cái trong suốt quang cầu xuất hiện trong tay.

Mà quả cầu ánh sáng kia bên trong, đang lẳng lặng nổi lơ lửng một sợi năng lượng màu đen.

"Ngươi tại sao có thể có 'Sinh mệnh bào tử' chẳng lẽ ngươi đã dùng vật này?"

"Không đúng rồi!"

"Ngươi cái này trạng thái không giống như là sử dụng qua sinh mệnh bào tử trạng thái, chẳng lẽ lại ngươi..."

Nói đến một nửa, pho tượng đột nhiên ý thức được chính mình nói lỡ miệng, thế là pho tượng lập tức ngậm miệng không nói nữa.

Xoát

"Phanh phanh!"

Cần câu huy động, lại là hai tôn pho tượng bị đánh nát.

Một phát bắt được còn sót lại pho tượng, Trần Trường Sinh lạnh giọng nói ra: "Ta đoán quả nhiên không sai, ngươi cùng chẳng lành thật sự có liên hệ."

"Lúc trước tại bắt ngươi thời điểm, ta liền cảm nhận được ngươi không là bình thường hương hỏa Tà Thần."

"Trên người ngươi loại kia buồn nôn hương vị, thật sự là cùng chẳng lành quá giống."

"Đem ngươi biết đến đồ vật đều nói cho ta, không phải hôm nay ai tới cũng không thể nào cứu được ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, pho tượng lúc này ngược lại không có sợ hãi.

"Ha ha ha!"

"Ngươi quả nhiên cùng người kia đồng dạng."

"Người kia là ai?"

"Ta liền không nói cho ngươi, nhưng ta dám cam đoan, kết quả của các ngươi sẽ không tốt."

Cạch

Pho tượng bị Trần Trường Sinh bóp ra một vết nứt.

Thấy thế, pho tượng bắt đầu điên cuồng cười to.

"Ha ha ha!"

"Giết ta!"

"Liền như là năm trăm vạn năm trước đồng dạng giết ta."

"Nhưng là mặc kệ các ngươi giết ta bao nhiêu lần, một ngày nào đó ta sẽ còn trở lại."

Nhìn xem pho tượng điên cuồng bộ dáng, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta không biết ngươi nói người kia là ai."

"Nhưng ta có thể minh xác nói cho ngươi, ta cùng hắn không có chút nào đồng dạng."

"Hắn không giết được ngươi, cũng không đại biểu ta cũng không giết được ngươi."

"Ta Trần Trường Sinh nghĩ diệt đồ vật, còn không có không diệt được loại thuyết pháp này."

"Ha ha ha!"

"Ngươi dự định làm sao diệt ta?"

"Là dùng ngươi kia kinh khủng Nghiệp Hỏa thiêu đốt ta đây, vẫn là dùng đại thần thông oanh sát ta!"

"Đều không phải là, " Trần Trường Sinh nhàn nhạt lắc đầu nói ra: "Ta định đem ngươi mang theo trên người, vĩnh viễn trông coi ngươi."

"Về khoảng cách lần ngươi bị người giết chết, đã qua năm trăm vạn năm."

"Hiện tại ngươi không bằng tới đoán một cái, ta tự mình hóa thân lồng giam trông coi ngươi, ngươi cần bao nhiêu năm mới có thể thoát khốn?"

"Hai trăm vạn năm, năm trăm vạn năm, vẫn là dài dằng dặc một ngàn vạn năm!"

Lời này vừa nói ra, pho tượng cũng dần dần bình tĩnh lại.

"Ngươi sống được lâu như vậy sao?"

"Giết ngươi người kia hẳn là còn chưa có chết, hắn đều có thể sống lâu như thế, ta dựa vào cái gì không thể?"

"Ngươi nếu không phải không tin, chúng ta có thể dùng thời gian để chứng minh."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một cái hộp chuẩn bị đem pho tượng đặt vào.

"Chờ một chút!"

Pho tượng gọi lại Trần Trường Sinh.

"Ngươi thật không có ý định giống như hắn sao?"

"Hắn là hắn, ta là ta, hắn làm thế nào không liên quan gì đến ta, ta chỉ muốn làm chuyện của ta."

"Được, ta có thể đem ta biết đều nói cho ngươi."

"Nhưng ngươi muốn cùng ta cam đoan, một ngày kia tìm tới người kia, ngươi nhất định phải tự tay giết hắn."

Đối mặt pho tượng, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Con người của ta rất ít làm cam đoan, càng sẽ không cùng như ngươi loại này đồ vật làm cam đoan."

"Có nhiều thứ coi như ngươi không nói cho ta, ta cũng sẽ từng chút từng chút đi thăm dò rõ ràng."

"Nhưng bất kể như thế nào, trong miệng ngươi cái kia 'Sinh mệnh bào tử' ta nhất định sẽ đưa nó từ nơi này trên thế giới triệt để thanh trừ."

Nghe nói như thế, pho tượng kích động.

"Ngươi thật dự định thanh trừ sinh mệnh bào tử?"

"Không phải dự định, là ngay tại làm!"

"Ngươi không phải hiếu kì trên người của ta vì sao lại có nhiều như vậy Nghiệp Hỏa sao?"

"Hiện tại ta có thể nói cho ngươi, trên người của ta có nhiều như vậy Nghiệp Hỏa, đó là bởi vì ta giết sạch một cái kỷ nguyên người."

"Nó mục đích chính là vì triệt để thanh trừ sinh mệnh bào tử."

Tốt

"Làm tốt!"

"Lúc trước nếu là có ngươi dáng vẻ quyết tâm này, sinh mệnh bào tử liền sẽ không tứ ngược nhân gian."

"Ta cũng sẽ không thay đổi thành loại này không người không quỷ dáng vẻ, còn sống nhiều năm như vậy."

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ (số 14 tăng thêm! ).