Chương 1197: Chẳng lành lai lịch, một người điên

Chương 1197: Chẳng lành lai lịch, một người điên

Số lượng từ: 2069 chữ thời gian đổi mới: 5 giờ trước

Nói, pho tượng trong mắt rơi xuống một giọt màu đen nước mắt.

Nhìn xem pho tượng có chút điên cuồng bộ dáng, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Trong lòng có ủy khuất gì  chờ một chút lại thương cảm."

"Ta hiện tại càng muốn biết, trong miệng ngươi sinh mệnh bào tử đến cùng là thế nào tới."

Đối mặt Trần Trường Sinh, cảm xúc hơi không khống chế được pho tượng lúc này phản bác.

"Ngươi biết cái gì!"

"Năm trăm vạn năm thời gian chớp mắt liền qua, ngươi biết đây là cảm giác gì sao?"

"Ta quen thuộc hết thảy đều biến mất, toàn bộ thế giới sớm đã không có dấu vết của chúng ta."

"Kia vô biên cô độc, đủ để tan rã thế giới hết thảy."

Pho tượng một bên khóc rống, một bên nói mình gian khổ, Trần Trường Sinh thì là đứng tại chỗ lẳng lặng lắng nghe hết thảy.

"Ý của ngươi là nói, ngươi bị vây ở cái nào đó không gian hỗn độn hơn một vạn năm  chờ sau khi đi ra, thế giới bên ngoài đã qua năm trăm vạn năm?"

"Không sai!"

"Vậy ngươi hẳn là cao hứng nha!"

"Dù sao thiên hạ này có thể sống năm trăm vạn năm sinh linh, tuyệt đối là phượng mao lân giác."

Trần Trường Sinh tùy tiện nói một câu, mà pho tượng phản ứng lại trở nên kịch liệt.

"Đây không phải chuyện tốt, đây là nguyền rủa!"

"Ngươi có biết hay không cái gì mới gọi 'Thời gian' không có thiên hạ vạn vật thời gian là không có ý nghĩa."

"Thời gian không có ý nghĩa, vậy liền không còn là chuyện tốt, mà là một loại vô tận nguyền rủa."

"Những cái kia một mực tại truy tìm thời gian người, cuối cùng cũng có một ngày cũng sẽ trầm luân tại thời gian ở trong!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh đột nhiên trầm mặc.

Mà ngay tại phát tiết cảm xúc pho tượng, lại líu lo không ngừng nói.

"Ta bị vây ở cái không gian kia ở trong không sai biệt lắm có hơn một vạn năm."

"Cái địa phương quỷ quái kia không có âm thanh, không có sắc thái, không ánh sáng, cũng không có hắc ám."

"Ở nơi nào, ta thậm chí liền lên hạ tả hữu đều không phân biệt được."

"Nói thẳng thắn hơn, ta cảm giác mình chỉ là ngủ một giấc mà thôi."

"Thế nhưng là làm ta tỉnh lại sau giấc ngủ, ta phát hiện toàn bộ thế giới cũng thay đổi!"

"Ta quen thuộc hết thảy không có ở đây, ta phảng phất chính là rời rạc ở thế giới bên ngoài một cái cô hồn dã quỷ."

"Ngươi có thể minh bạch loại kia cực hạn cô độc cùng thống khổ sao?"

Nghe pho tượng, Trần Trường Sinh đột nhiên nhớ tới hệ thống đã từng cùng mình đã nói.

Một ngày nào đó, đương mình từ trong ngủ mê sau khi tỉnh lại, hết thảy tất cả đều sẽ biến mất.

Thân nhân, bằng hữu, địch nhân, thậm chí là mình lưu tại trên thế giới này vết tích.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh thật sâu thở ra một hơi nói.

"Ngươi cô độc ta không nghĩ giải, ta chỉ muốn biết ngươi năm đó đến cùng gặp sự tình gì?"

"Khóc rống như thế nửa ngày, ta tin tưởng tâm tình của ngươi hẳn là có thể ổn định."

Nghe vậy, pho tượng nghĩ nghĩ mở miệng nói ra: "Chuyện năm đó, ta biết kỳ thật cũng không nhiều."

"Bởi vì ta chỉ là bị người kia chộp tới làm thí nghiệm."

"Tên của hắn ta không biết, tướng mạo của hắn ta cũng không biết, ta chỉ nhớ rõ thanh âm của hắn."

"Tại trong ấn tượng của ta, hắn chính là một người điên, một cái vì truy cầu Trường Sinh tên điên."

"Thực lực của hắn mạnh bao nhiêu ta nói không chính xác, ta chỉ biết là, hắn mỗi lần ra ngoài trở về đều là thu hoạch tràn đầy."

"Đương nhiên, cũng có một chút thời điểm, hắn trở về về sau cảm xúc không phải rất tốt."

"Vì cái gì?"

"Có thể là hắn không có đánh bại hắn đối thủ đi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Cho nên cái này sinh mệnh bào tử là hắn sáng tạo ra?"

"Không phải hắn sáng tạo ra, mà là hắn cải tạo ra."

"Cải tạo?"

Đúng

"Sinh mệnh bào tử không phải trống rỗng sáng tạo ra, mà là hắn từ cái nào đó kì lạ không gian triệu hoán đi ra."

"Theo ta được biết, cái kia kì lạ không gian mười phần quái dị, đồ vật bên trong càng là vô cùng cường đại."

"Cho dù cường đại như hắn, mỗi lần đi vào đều sẽ bị thương mà về."

"Thế nhưng là có một lần, hắn mặc dù tổn thương chỉ còn lại nửa cái mạng, nhưng lại thập phần vui vẻ."

"Lúc ấy ta không biết vì cái gì, về sau ta mới biết được, hắn từ bên trong không gian kia mang về một vật."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh nhíu nhíu mày nói ra: "Là sinh mệnh bào tử sao?"

"Không sai, chính là sinh mệnh bào tử, bất quá là cải tạo trước đó sinh mệnh bào tử."

"Vì để cho sinh mệnh bào tử trở nên khả khống, hắn dùng rất nhiều người đến nếm thử, ta chẳng qua là đông đảo thất bại phẩm một trong mà thôi."

"Bất quá ta vận khí tương đối tốt, tại bị hắn vứt bỏ về sau, ta may mắn sống tiếp được."

"Bởi vì cái kia không gian hỗn độn sao?"

"Hẳn là."

"Không gian hỗn độn cùng kì lạ không gian là cùng một nơi sao?"

"Không rõ ràng."

"Hắn là thế nào mở ra cái kia kì lạ không gian?"

"Không biết."

"Vậy hắn cải tạo sinh mệnh bào tử thành công không?"

"Thành công, nhưng cũng thất bại."

"Có ý tứ gì?"

"Hắn thành công cải tạo sinh mệnh bào tử, nhưng sinh mệnh bào tử không có đạt tới hắn mong muốn."

"Ngươi là thế nào biết đến?"

"Chính hắn nói."

"Cái gì?"

Đối mặt pho tượng trả lời, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng có chút không nghĩ ra.

Thấy thế, pho tượng nhàn nhạt nói ra: "Lúc ấy ta bị hắn vứt bỏ về sau, cách một đoạn thời gian hắn liền sẽ đến không gian hỗn độn một chuyến."

"Hắn người này mặc dù rất cường đại, nhưng có một cọng lông bệnh đó chính là nói một mình."

"Khi đó ta, chẳng qua là đông đảo núi thây bên trong một thành viên trong đó, cho nên hắn cũng không có phát hiện."

"Căn cứ lời hắn nói, ta phải biết sinh mệnh bào tử đã cải tạo thành công, nhưng trải qua hắn nếm thử, thứ này cũng không có đạt tới hắn mong muốn."

"Làm sao nếm thử?"

"Hắn đem sinh mệnh bào tử rơi tại ta vị trí, từ đó đưa tới một trận ngập trời hạo kiếp."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh trái tim đột nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Bởi vì căn cứ mình trước kia biết được tin tức, chẳng lành loại vật này là từ thời kỳ Thượng Cổ xuất hiện.

Về phần lai lịch của nó, đến nay không ai nói rõ được sở.

Lúc ấy mình liền hoài nghi chẳng lành là được sáng tạo ra, thế nhưng là một mực khổ vì không có xác thực chứng cứ.

Mà lại căn cứ pho tượng đến phân tích, hắn tựa như là đã từng thượng cổ tiên dân.

Chỉ bất quá hắn cũng không có phát hiện mình rời đi lúc đầu kỷ nguyên.

"Thì ra là thế, vậy là ngươi làm sao biết Bát Cửu Huyền Công?"

"Cũng là hắn nói."

"Một ngày nào đó hắn đi vào không gian hỗn độn nói một mình, ý tứ trong đó đại khái là cái nào đó rất mạnh tồn tại sáng tạo ra một bản Trường Sinh công pháp."

"Hắn chạy tới cứng rắn đoạt, cho nên cùng cái kia tồn tại đánh một trận."

"Đang đánh nhau quá trình bên trong, quyển kia công pháp bị hắn không cẩn thận đánh nát, hắn chỉ lấy được một bộ phận mảnh vỡ."

"Mà bộ phận này mảnh vỡ bên trong, vừa vặn ghi chép Nhất Khí Hóa Tam Thanh môn thần thông này."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh trái tim lần nữa nhảy lên kịch liệt một chút.

"Kia Bát Cửu Huyền Công thật có thể Trường Sinh sao?"

"Không rõ ràng, nhưng căn cứ hắn trong giọng nói cảm xúc đến xem, cũng không có thể."

"Ngươi căn cứ là cái gì?"

"Chỉ cần là cùng Trường Sinh có liên quan đồ vật, hắn đều sẽ cảm thấy hứng thú vô cùng."

"Vừa đạt được Bát Cửu Huyền Công mảnh vỡ thời điểm, hắn thật cao hứng, nhưng qua sau một khoảng thời gian, hắn liền đem thứ này ném đi."

....