Chương 1198: Đại Mộng Tiên Quyết, trong truyền thuyết "Tiên "

Chương 1198: Đại Mộng Tiên Quyết, trong truyền thuyết "Tiên "

"Cũng bởi vì cái này, ngươi liền phán đoán Bát Cửu Huyền Công không thể Trường Sinh?"

Đối mặt pho tượng, Trần Trường Sinh nghi ngờ hỏi một câu.

Nghe vậy, pho tượng mở miệng nói ra: "Đương nhiên không có đơn giản như vậy, lúc trước hắn vứt bỏ Bát Cửu Huyền Công mảnh vỡ thời điểm, nói một mình vài câu."

"Mặc dù đại bộ phận ta không có nghe rõ, nhưng là một phần nhỏ nội dung ta còn là nghe rõ ràng."

"Lúc ấy hắn nguyên thoại là như vậy."

"Cẩu thí Trường Sinh công pháp, nếu như cái này cũng có thể Trường Sinh, vậy lão tử còn phế thời gian lâu như vậy làm gì."

"Bất quá gia hỏa này sáng tạo công pháp vẫn là có mấy phần đáng xem, chỉ tiếc ta đối loại vật này không có hứng thú."

Nghe xong pho tượng, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói.

"Ngươi nói ta đều biết, ngoài ra ta còn có hai vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Đã ngươi nói cái kia không gian hỗn độn cơ hồ là một mảnh Hư Vô, vậy là ngươi làm sao nhớ kỹ ngươi ở bên trong qua bao nhiêu thời gian."

"Còn có, cái không gian kia như thế đặc thù, ngươi là thế nào từ bên trong ra?"

Nghe được Trần Trường Sinh hỏi thăm, pho tượng mở miệng nói ra: "Tại không gian hỗn độn đợi thời gian, kỳ thật ta cũng vô pháp hoàn toàn xác định."

"Vừa mới bắt đầu thời điểm, người kia sẽ còn ngẫu nhiên đến một chuyến."

"Căn cứ hắn nói một ít chuyện, ta còn có thể miễn cưỡng phân rõ bên ngoài đi qua bao lâu."

"Thế nhưng là từ khi một lần về sau, hắn liền rốt cuộc chưa đến đây."

"Tại loại này địa phương quỷ quái, căn bản không có tính toán thời gian tiêu chuẩn."

"Ta duy nhất có thể làm, chính là không ngừng đếm xem, căn cứ ta chỗ đếm được số lượng, ta miễn cưỡng có thể tính toán đến cùng đi qua bao lâu."

"Về phần ta là thế nào ra nha, ta cũng không rõ lắm."

"Ta chỉ nhớ rõ có một ngày, không gian hỗn độn kịch liệt run rẩy một chút, sau đó ta liền rơi ra."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ mở miệng nói ra: "Ngươi vừa mới nói, trên thế giới này đã không có các ngươi tồn tại vết tích."

"Đã dạng này, vậy là ngươi làm sao xác định ngoại giới thời gian đã qua. . ."

Trần Trường Sinh còn chưa nói xong, pho tượng liền đưa tay ngăn lại hắn.

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, những chuyện này ta toàn bộ nói cho ngươi chính là, tránh khỏi ngươi một lần lại một lần hỏi."

"Từ cái kia kì lạ không gian sau khi đi ra, tình trạng của ta phi thường chênh lệch, ngay cả động một chút ngón tay đều làm không được."

"Vẻn vẹn chỉ là tầm mười năm, thi thể của ta liền triệt để biến thành đất vàng."

"Nhưng thú vị là, ta Thần Thức cũng không có tiêu tán, ngược lại bám vào tại một gốc trên cây liễu."

"Cứ như vậy, ta hóa thân một gốc cây liễu ở trong vùng hoang dã sống hơn tám mươi năm."

"Tại cái này hơn tám mươi năm thời gian bên trong, ta thử nghiệm tụ tập linh khí, trải qua ta không ngừng cố gắng, ta rốt cục khôi phục nói chuyện năng lực."

"Nhưng chính là ở thời điểm này, có tên kỳ quái tìm tới ta."

Ai

Nghe được pho tượng, Trần Trường Sinh lập tức nhíu mày hứng thú.

Nhìn xem Trần Trường Sinh dáng vẻ, pho tượng nhàn nhạt nói ra: "Xem ra, gia hỏa này chính là ngươi gần nhất muốn tìm người."

"Bất quá rất đáng tiếc, ta cũng không biết tung tích của hắn cùng cụ thể tin tức."

"Lúc ấy hắn cho là ta chỉ là một gốc đặc thù cây liễu thành tinh, cho nên đem ta chặt đi làm thành pho tượng."

"Đồng thời hắn còn dạy ta phương pháp tu hành, truyền thụ ta một chút bản lĩnh, đồng thời đem ta xếp vào tại Thôi gia."

"Nói thật, các ngươi hiện tại phương pháp tu hành, xác thực so với chúng ta lúc trước tốt."

Nhìn qua pho tượng ánh mắt đắc ý, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi lừa hắn?"

"Đúng thế."

"Trên người ta bí mật so trời còn lớn hơn, nếu như tùy ý lộ ra, ta còn có mệnh sống đến bây giờ sao?"

"Đã như vậy, vậy ngươi tại sao muốn một mực đợi tại Thôi gia."

"Ta cũng không cảm thấy ngươi là nguyện ý nghe người ta bài bố người."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, pho tượng mở miệng nói ra: "Dựa theo tình huống bình thường, ta xác thực hẳn là thoát ly hắn chưởng khống."

"Nhưng vấn đề là, trong tay hắn có một kiện đồ vật rất không tệ  ta muốn đạt được món đồ kia, cho nên ta không muốn thoát ly hắn chưởng khống."

"Thứ gì?"

"« Đại Mộng Tiên Quyết » "

"Chưa nghe nói qua, rất lợi hại phải không?"

"Lợi hại hay không chỉ là tiếp theo, quyển công pháp này là trước mắt duy nhất có thể xác nhận, có hi vọng thu hoạch được Trường Sinh công pháp."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh mí mắt hơi nhúc nhích một chút, mở miệng nói ra.

"Ngươi động một chút lại nói Trường Sinh, người không biết, thật đúng là cho là ngươi là cái gì tuyệt đỉnh đại năng đâu."

"Lúc trước ngươi bị người chộp tới làm thí nghiệm, vậy liền chứng minh ngươi chỉ là một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật."

"Tùy tiện liền vọng đàm Trường Sinh, ngươi không cảm thấy rất buồn cười đúng không?"

Nghe Trần Trường Sinh trào phúng, pho tượng bình tĩnh nói: "Ngươi nói không sai, ta xác thực chỉ là một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật."

"Năm trăm vạn năm trước là, năm trăm vạn năm về sau cũng thế."

"Bởi vì ta tại cái này năm trăm vạn năm bên trong, không có mở mang tầm mắt, không có tăng trưởng tu vi, ta vẫn như cũ là đã từng cái kia ta."

"Nhưng có một chút ta với các ngươi cũng khác nhau, ta từng tại không gian hỗn độn, đã nghe qua rất nhiều người kia chính miệng nói bí mật."

"Hắn đối Trường Sinh dị thường chấp nhất, cho nên lời nói ở giữa đều là liên quan tới Trường Sinh đồ vật."

"« Đại Mộng Tiên Quyết » thứ này ta nghe hắn nói qua."

"Theo như hắn nói, đây là 'Tiên' công pháp, tu luyện về sau có thể chạm đến Trường Sinh đại đạo."

"Năm đó hắn bỏ ra một đoạn thời gian rất dài tìm kiếm Đại Mộng Tiên Quyết, thế nhưng là kết quả là vẫn như cũ không thu hoạch được gì."

"Chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể nếm thử những phương pháp khác."

Tiên

Nghe được cái từ này, Trần Trường Sinh nghi ngờ nói ra: "Cái này 'Tiên' sẽ không phải là trong truyền thuyết tiên nhân đi."

"Cũng không phải là!"

" 'Tiên' chỉ là một cái xưng hô, bọn hắn bản chất hẳn là chân chính Trường Sinh loại, hoặc là nói Trường Sinh người."

"Tuổi thọ của bọn hắn vô cùng vô tận, là tất cả người tu hành mục tiêu cuối cùng."

"Bởi vì phàm nhân trong miệng tiên nhân có được vô tận tuổi thọ, cho nên bọn hắn được xưng hô vì 'Tiên' ."

"Về phần bọn hắn đến cùng là cái gì giống loài, cùng như thế nào Trường Sinh, trên đời không có ai biết tình huống cụ thể."

"Bất quá người kia tại một lần cuối cùng đến không gian hỗn độn thời điểm rất hưng phấn, nghe hắn ý tứ trong lời nói, tựa như là tìm được liên quan tới 'Tiên' manh mối."

"Đại Mộng Tiên Quyết môn công pháp này, ta chính là vào lúc đó nghe nói."

Đối mặt pho tượng, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi nói cái này 'Tiên' có chứng cứ chứng minh bọn hắn tồn tại sao?"

"Không có, chính xác tới nói là ta không có."

"Bất quá ở trong tay người kia hẳn là có, không phải hắn cũng sẽ không như thế khẳng định."

"Hắn mặc dù là một cái từ đầu đến đuôi tên điên, nhưng hắn làm việc hay là vô cùng cẩn thận."

"Bảo sao hay vậy truyền thuyết, tuyệt đối không lừa được hắn."

"Mặt khác từ trong lời của hắn ta phải biết, Đại Mộng Tiên Quyết hết sức kỳ lạ, tựa hồ có hóa hư làm thật năng lực."

"Ta hiện tại trạng thái hư vô mờ mịt, nếu như ta có thể được đến Đại Mộng Tiên Quyết, ta nói không chừng liền có thể có được nhục thân.".