Chương 1199: Trường Sinh đầu nguồn, không cách nào thực hiện Trường Sinh

Chương 1199: Trường Sinh đầu nguồn, không cách nào thực hiện Trường Sinh

"Có được nhục thân ta liền có thể tiếp tục tu hành, lại thêm Đại Mộng Tiên Quyết tương trợ, ta chưa hẳn không thể tìm người kia báo thù."

"Thì ra là thế, kia để ngươi thẩm thấu Thôi gia người, mục đích là cái gì?"

"Không biết, hắn chỉ là để cho ta thẩm thấu mà thôi."

"Nếu như không phải gần nhất cái kia Thôi gia tu sĩ bị ngươi giết, ta căn bản liền sẽ không xuất thủ."

"Vậy ngươi thật biết thứ hai sách Bát Cửu Huyền Công hạ lạc."

"Lừa gạt ngươi, " pho tượng mười phần thẳng thắn nói ra: "Thời gian trôi qua lâu như vậy, ta làm sao có thể biết thứ hai sách Bát Cửu Huyền Công hạ lạc."

"Ta chỉ biết là, thứ hai sách Bát Cửu Huyền Công tựa như là thất lạc ở cái nào đó to lớn khoáng mạch ở trong."

"Thế nhưng là năm trăm vạn năm thời gian đi qua, đầu kia to lớn khoáng mạch đã sớm không có ở đây, ta làm sao có thể biết Bát Cửu Huyền Công hạ lạc."

Đối mặt pho tượng, Trần Trường Sinh cũng không có sinh khí, mà là cười nhạt nói.

"Đã sớm biết trong miệng ngươi không có một câu lời nói thật, may mắn ta không có bị ngươi lừa."

"Đúng rồi, ngươi là thế nào xác định thế giới bên ngoài đã qua năm trăm vạn năm."

Đoán

"Có thể để cho thế giới phát sinh biến hóa to lớn như vậy, không có năm trăm vạn năm đoán chừng làm không được."

"Về phần ta đến cùng là đoán nhiều vẫn là đoán ít, với ta mà nói đều không trọng yếu."

"Có đạo lý, nên hỏi ta đã hỏi xong, ngươi hảo hảo tại cái này đợi đi."

"Chờ đến thời khắc mấu chốt, ta tự nhiên sẽ thả ngươi ra."

Nói, Trần Trường Sinh phất tay bày ra cấm chế, đồng thời đem pho tượng cất vào hộp ở trong.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh trở tay liền đem hộp ném vào hệ thống không gian.

Pho tượng trạng thái dị thường quỷ dị, chỉ dùng bình thường thủ đoạn, Trần Trường Sinh cũng không xác định ngăn cách cảm giác của hắn.

Cho nên trước mắt bảo đảm nhất biện pháp, đó chính là đem nó nhốt vào hệ thống không gian.

"Hệ thống, trên đời này thật sự có trường sinh bất tử 'Tiên' sao?"

Đối mặt 'Tiên' loại này hư ảo tồn tại, Trần Trường Sinh theo bản năng hỏi thăm về hệ thống.

Mà hệ thống cũng là mười phần nhanh chóng đáp lại Trần Trường Sinh vấn đề.

"Hồi túc chủ, trên đời cũng không tồn tại trường sinh bất tử sinh linh."

"Vì cái gì, ta chẳng lẽ không tính trường sinh bất tử sao?"

"Túc chủ ngươi chỉ là Trường Sinh, cũng không phải là bất tử, trường sinh bất tử cùng Trường Sinh là có rất lớn khác biệt."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Không có ý tứ, là ta dùng từ không nghiêm cẩn, ta hiện tại một lần nữa hỏi."

"Trên đời này, thật sự có trừ ta ra Trường Sinh loại sao?"

"Không có!"

"Không thể nào, vừa mới tên kia không phải nói nha, trên đời này là có 'Tiên'."

Đối với Trần Trường Sinh, hệ thống vẫn như cũ không mang theo nửa điểm cảm xúc.

"Hồi túc chủ, căn cứ phân tích, ngươi vừa mới nói là muốn cho bổn hệ thống lâm vào từ chứng cạm bẫy."

"Đối với cái này, túc chủ không cần vẽ vời thêm chuyện."

"Đối mặt hệ thống vấn đề, bổn hệ thống đều sẽ thành thật trả lời."

"Được, vậy ngươi chính diện trả lời ta, trên đời này có 'Tiên' sao?"

Nghe vậy, hệ thống nói ra: "Nếu như túc chủ túc chủ nói tới 'Tiên' là vừa vặn chỗ đàm luận cái chủng loại kia sinh linh."

"Như vậy loại sinh linh này là có khả năng tồn tại."

"Không phải, cái gì gọi là có khả năng nha!"

"Loại chuyện này chẳng lẽ ngay cả ngươi cũng không rõ ràng?"

"Đúng thế."

"Vì cái gì?"

"Ngay cả Trường Sinh loại sự tình này ngươi cũng có thể làm được, thôi diễn loại chuyện này hẳn là cũng không đáng kể đi."

"Nếu như ngươi xuất thủ thôi diễn lời nói, thiên hạ có chuyện gì có thể che giấu ngươi."

Nghe Trần Trường Sinh, hệ thống nhàn nhạt nói ra: "Hồi túc chủ, bổn hệ thống không có 'Thôi diễn' công năng, cho nên làm không được chuyện theo như lời ngươi nói."

"Nhưng có một chút ta phải nhắc nhở túc chủ, tuổi thọ dài dằng dặc cùng chân chính Trường Sinh, là có rất lớn khác biệt."

"Sinh linh thông qua tu luyện cường hóa tự thân, theo tự thân cường hóa, tuổi thọ của bọn hắn cũng có thể đạt được kéo dài."

"Trừ tu luyện ra, sinh linh tuổi thọ còn thụ rất nhiều ngoại vật ảnh hưởng."

"Tỉ như người huyết mạch cùng nuốt thiên tài địa bảo."

Đạt được hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Đạo lý này ta minh bạch."

"Hai cây giống nhau gậy gỗ lấy thứ nhất giảm nửa, sau đó lại giảm nửa."

"Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, những cái kia bị bẻ gãy xuống tới gậy gỗ, sẽ vô hạn tiếp cận một căn khác gậy gỗ chiều dài."

"Nhưng chúng nó mãi mãi cũng không cách nào cùng một căn khác gậy gỗ đồng dạng dài."

"Thế nhưng là đến gần vô hạn loại tình huống này, tại đại đa số người trong mắt, kỳ thật đã không có cái gì khác biệt."

"Cho nên những người khác cũng là có thể thu hoạch được Trường Sinh, đúng không?"

Trần Trường Sinh hi vọng từ hệ thống nơi này đạt được một lời khẳng định, thế nhưng là hệ thống trả lời lại cho Trần Trường Sinh tạt một chậu nước lạnh.

"Túc chủ nghĩ biểu đạt ý tứ, trên lý luận là có thể được, nhưng hiện thực ở trong là không thể thực hiện được."

"Bởi vì thời gian trọng lượng không phải sinh linh có thể tiếp nhận."

"Cho dù có sinh linh có thể tại trên con đường tu hành đi thẳng xuống dưới, vậy hắn cũng nhất định sẽ bị thời gian thôn phệ."

"Trong đó cũng bao gồm túc chủ ngươi!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức sửng sốt một chút.

"Hệ thống, ngươi vừa mới có ý tứ là nói, ta cũng vô pháp đạt được đúng nghĩa Trường Sinh sao?"

"Đúng thế."

"Cho nên ngươi lừa ta?"

"Bổn hệ thống không có lừa gạt túc chủ, ngươi xác thực thu được Trường Sinh."

"Hệ thống, lời này của ngươi ta liền có chút nghe không rõ, có thể nói lại rõ ràng một chút sao?"

"Có thể!"

Hệ thống nhàn nhạt trả lời một câu, mở miệng nói ra: "Bổn hệ thống ban cho túc chủ Trường Sinh, từ trên lý luận tới nói, tại không có ngoại lực quấy nhiễu hạ."

"Túc chủ có thể vĩnh hằng sống ở thế giới này."

"Nhưng vấn đề là, thời gian trọng lượng sớm đã để túc chủ mỏi mệt không chịu nổi."

"Mới hơn mười vạn năm, túc chủ ngươi liền có tìm chết ý nghĩ, nếu như không phải Nạp Lan Tính Đức đem ngươi từ cảm xúc vũng bùn bên trong cứu ra."

"Ngươi bây giờ đối nhau dục vọng sẽ thấp hơn, theo thời gian trôi qua, một ngày nào đó ngươi sẽ triệt để mất đi đối nhau hướng tới."

"Mặc dù Nạp Lan Tính Đức cứu được ngươi, nhưng chỉ cần thời gian vẫn còn, vấn đề này vẫn như cũ sẽ xuất hiện."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lúc này hồi đáp: "Vậy nếu như ta đoạn tình tuyệt dục đâu?"

"Túc chủ đương nhiên có thể đoạn tình tuyệt dục, nhưng là làm như vậy, trên đời đáng giá ngươi lưu niệm sự tình còn có thể còn lại nhiều ít?"

"Không có yêu cùng hận, cùng dục vọng, túc chủ ngươi cùng trên đất tảng đá lại có cái gì phân biệt."

"Khi đó ngươi, thật coi như còn sống sao?"

Hệ thống để Trần Trường Sinh sững sờ ngay tại chỗ, bởi vì hắn đột nhiên suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý.

"Hệ thống, chiếu ngươi ý tứ, Niệm Sinh bọn hắn mới là ta Trường Sinh đầu nguồn?"

Phải

"Bọn hắn mặc dù để túc chủ thống khổ, nhưng cũng làm cho túc chủ có sinh hướng tới."

"Nếu như túc chủ nhân sinh không có những nhân vật này, ngươi thật có thể vượt qua cái này hơn mười vạn năm thời gian sao?"

"Có được Trường Sinh ngươi, không cần theo đuổi bất luận cái gì vật chất bên trên đồ vật, bởi vì những vật này cũng không sánh nổi 'Trường Sinh' ."

"Mà lại coi như túc chủ nhất thời hưng khởi, muốn đi truy cầu một chút thấp kém dục vọng, vậy ngươi cũng chỉ cần hoa một chút không có ý nghĩa thời gian liền có thể đạt được."

"Làm ngươi thấp kém dục vọng bị thỏa mãn về sau, nội tâm của ngươi sẽ vô cùng trống rỗng, đồng thời cũng sẽ mất đi đối nhau hướng tới."

. . ..