Chương 1200: Chân chính Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ suy nghĩ trong lòng

Chương 1200: Chân chính Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ suy nghĩ trong lòng

Nghe xong hệ thống, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Hệ thống, chiếu ngươi ý tứ này."

"Ta cái này đánh bậy đánh bạ đường còn không cẩn thận đi đối?"

"Từ trước mắt tình huống đến xem, túc chủ xác thực đi lên tạm thời chính xác con đường."

"Cái gì gọi là tạm thời chính xác?"

"Bởi vì túc chủ không có khả năng vĩnh viễn chính xác, cho nên ngươi bây giờ đi đường chỉ có thể coi là tạm thời chính xác."

"Ha ha ha!"

Đối mặt hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Hệ thống, ta đang hỏi ngươi hiện thực vấn đề, ngươi hỏi thế nào lên triết học rồi?"

"Hồi túc chủ, vĩnh hằng tồn tại cái này khái niệm, vốn chính là triết học."

"Trường Sinh trở ngại lớn nhất không phải nhục thể già yếu cùng linh hồn tiêu vong, chân chính Trường Sinh bắt nguồn từ tâm."

"Đạo tâm vĩnh tồn, mới có thể chứng đạo vĩnh tồn."

"Nếu như túc chủ không cách nào có được một viên vĩnh hằng tâm, vậy ngươi mãi mãi cũng không cách nào thu hoạch được chân chính Trường Sinh."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Hệ thống, ngươi cái này rõ ràng là đang đùa ta chơi nha."

"Ta nhớ được ngươi trước kia nói qua, trên đời không có cái gì đồ vật là không thể bị cải biến."

"Trong đó cũng bao quát chúng ta rất nhiều coi là chân lý đồ vật."

"Đã trên đời hết thảy đồ vật đều sẽ phát sinh cải biến, vậy ta lại nên như thế nào đi có được một viên vĩnh hằng bất biến tâm?"

Nghe vậy, hệ thống bình tĩnh nói ra: "Con đường trường sinh là thế gian này nhất long đong, dài đằng đẵng nhất đường."

"Chỉ có đi đến điểm cuối cùng, kia mới có thể chứng đạo Trường Sinh."

"Nhưng vấn đề là, con đường trường sinh vốn cũng không có điểm cuối cùng, như thế nào tại một đầu không có điểm cuối cùng trên đường đi đến điểm cuối cùng."

"Đây là túc chủ ngươi cần phải đi suy nghĩ vấn đề, chí ít bổn hệ thống nơi này không có đáp án này."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh mấp máy nói.

"Ta hiểu được, những cái được gọi là 'Tiên' chẳng qua là một đám cường đại hơn đồ vật."

"Tuổi thọ của bọn hắn khả năng vô cùng dài, nhưng bọn hắn cũng không có thu hoạch được chân chính Trường Sinh, bởi vì bọn họ nhục thể cùng linh hồn sẽ không vĩnh tồn."

"Cũng chính bởi vì bọn hắn muốn quan tâm nhục thể cùng linh hồn vĩnh tồn, cho nên bọn hắn mới không để ý đến tâm tồn tại."

"Chờ có một ngày bọn hắn thật nghĩ ra để linh hồn cùng nhục thân vĩnh tồn biện pháp, vậy bọn hắn tử kỳ cũng không xa."

"Dù sao bọn hắn hiện tại theo đuổi, cũng không phải là Trường Sinh, mà là thực sự dục vọng."

"Đương dục vọng bị thỏa mãn về sau, bọn hắn cũng sẽ không còn có sinh hướng tới."

"Chúc mừng túc chủ!"

"Ngươi có thể nghĩ tới chỗ này, vậy đã nói rõ ngươi từ giờ khắc này bắt đầu, đã đạp vào chân chính con đường trường sinh."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Hệ thống, cái này trò đùa liền lớn rồi."

"Chẳng lẽ lại ta trước kia ngay cả con đường trường sinh cánh cửa đều không có sờ đến?"

"Đúng thế."

"Thiên hạ sinh linh theo đuổi Trường Sinh chẳng qua là dục vọng thôi."

"Nhưng đi đến một bước này, chung quy là mò tới con đường trường sinh cánh cửa."

"Tương phản, xem túc chủ dĩ vãng tuế nguyệt, ngươi thậm chí ngay cả truy tìm Trường Sinh dục vọng đều không có."

"Ngươi theo đuổi, chẳng qua là một chút phổ thông dục vọng."

"Tỷ như yêu, hận, tình, thù, cùng ngươi yêu trêu cợt người tâm."

"Hơn mười vạn năm thời gian để ngươi kinh lịch hết thảy, ngươi bây giờ cũng rốt cục có truy tìm Trường Sinh dũng khí."

"Cho nên ngươi chỉ có thể coi là vừa mới đạp vào con đường trường sinh."

Đối mặt hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Hệ thống, ngươi cảm thấy ta phải tốn bao nhiêu thời gian mới có thể thu được chân chính Trường Sinh?"

"Thật có lỗi, vấn đề này bổn hệ thống không cách nào trả lời."

"Nếu như túc chủ cứng rắn muốn hỏi một thứ đại khái kỳ hạn, quyển kia hệ thống chỉ có thể nói cho ngươi, đại khái cần rất nhiều rất nhiều mười vạn năm."

Đạt được câu trả lời này, thoải mái duỗi lưng một cái nói.

"Hệ thống, ngươi hôm nay ta còn là không có hoàn toàn lý giải, nếu không ta hôm nào lại tìm ngươi tâm sự?"

"Hồi túc chủ, những đạo lý này không phải dựa vào nói chuyện phiếm liền có thể minh bạch."

"Chỉ có làm ngươi trải qua thời gian cọ rửa về sau, ngươi mới có thể hiểu đạo lý trong đó."

"Được, vậy liền để thời gian đến nói cho ta đáp án đi."

"Hiện tại ta phải trước tiên đem một chút không quan trọng gì việc nhỏ xử lý một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhanh chân đi ra ngoài phòng.

...

Thôi gia tiểu viện.

Thủy Nguyệt còn tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nhưng là từ khí tức của nàng nhìn lại, thương thế của nàng ngay tại khôi phục nhanh chóng.

Nhưng mà cùng Thủy Nguyệt đồng thời chữa thương Thôi Thiên Duệ, tình huống cũng không phải là rất lạc quan.

Hô

Hai cỗ bạch khí có quy luật từ Thôi Thiên Duệ trong lỗ mũi thở ra.

Nhìn xem Thôi Thiên Duệ tình huống, Trần Trường Sinh khẽ nhíu mày một cái.

Bởi vì loại tình huống này, rất rõ ràng chính là Thôi Thiên Duệ nguyên khí tại tiết lộ.

Phá rồi lại lập con đường, hắn giống như đi cũng không phải là rất thành công.

"Tiểu tử, điểm khó khăn này liền đem ngươi làm khó sao?"

"Ngay cả cái này khảm đều không bước qua được, ngươi có tư cách gì bắt ta rồng gan sáng ngân thương."

Trần Trường Sinh thanh âm trực thấu linh hồn, Thôi Thiên Duệ kia đã mơ hồ Thần Thức lập tức tỉnh táo thêm một chút.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục rèn sắt khi còn nóng nói.

"Nếu không muốn ngã xuống, vậy liền nhanh đứng lên!"

"Đổ vào nơi này, ngươi còn thế nào truy cầu vật mình muốn."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản có chút thanh tỉnh Thôi Thiên Duệ lập tức trở nên mê mang.

"Ta... Ta đến cùng muốn cái gì?"

Cảm nhận được Thôi Thiên Duệ trong thần thức mê mang, Trần Trường Sinh bực bội gãi đầu một cái nói.

"Các ngươi những này ngậm lấy vững chắc thìa ra đời tiểu oa nhi chính là không tốt lừa gạt."

"Phần lớn đồ vật các ngươi đều có, ta trong lúc nhất thời thật đúng là không biết các ngươi muốn cái gì."

Nói thầm hai câu, Trần Trường Sinh ngồi xổm người xuống bắt đầu ở Thôi Thiên Duệ bên tai nói nhỏ.

Công danh lợi lộc, cha mẹ người thân, tuyệt thế mỹ nữ...

Trên đời đại bộ phận đối người có lực hấp dẫn đồ vật, Trần Trường Sinh tất cả đều nói mấy lần.

Mặc dù Thôi Thiên Duệ đối với cái này có phản ứng, nhưng từ đầu đến cuối không đạt được loại kia cải tử hồi sinh độ cao.

Nhìn qua Thôi Thiên Duệ tình huống, Trần Trường Sinh gãi đầu một cái, sau đó hai mắt tỏa sáng.

"Thiên Duệ, tỷ phu trong tay có một chi chiến vô bất thắng tiểu đội, nếu như ngươi có thể đứng lên đến, ta liền đem bọn hắn giao cho ngươi."

Ông

Lời này vừa nói ra, Thôi Thiên Duệ thần lực bắt đầu trở nên sinh động.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng là rèn sắt khi còn nóng nói ra: "Ta chi tiểu đội này cũng không phải bình thường tiểu đội."

"Quân kỳ chỉ, không có gì bất lợi, lưỡi đao chỗ hướng, chiến vô bất thắng."

"Muốn đi vào dạng này tiểu đội, vậy ngươi nhất định phải đứng lên!"

"Bọn hắn tên gọi là gì?"

Thôi Thiên Duệ Thần Thức truyền đến một trận yếu ớt ba động.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lập tức có chút hơi khó.

Bởi vì dũng tướng tại đan kỷ nguyên danh khí không nhỏ, nếu như chính mình tiết lộ cái tên này, thân phận của mình coi như không gạt được Thôi Thiên Duệ.

Nhưng nếu như hiện tại không kích thích Thôi Thiên Duệ sinh dục vọng, vậy hắn đại khái suất thật không qua cửa ải này.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh đứng dậy quát: "Thôi Thiên Duệ, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là dũng tướng một viên."

"Dũng tướng ở đâu!"

Tại

Nguyên bản đã hôn mê Thôi Thiên Duệ trong nháy mắt đứng lên..