Chương 1201: Kỷ nguyên khái niệm, Thôi Thiên Duệ nhập dũng tướng

Chương 1201: Kỷ nguyên khái niệm, Thôi Thiên Duệ nhập dũng tướng

Thấy cảnh này, liền ngay cả luôn luôn kiến thức rộng rãi Trần Trường Sinh đều có chút kinh ngạc.

"Ai nha tên tiểu tử thối nhà ngươi, thật đúng là không nhìn ra ngươi đối chiến trận như thế thích."

"Hòa bình kỷ nguyên sinh ra ngươi như thế cái chiến tranh cuồng, đây không phải trong khe cống ngầm tung ra cái miên hoa cầu sao?"

Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu nói thầm.

Dựa vào ý chí lực đứng thẳng Thôi Thiên Duệ cũng có phản ứng.

Cường đại chấp niệm để hư nhược Mệnh Đăng chi hỏa bắt đầu nở rộ quang mang.

Đại lượng tinh huyết cùng nguyên khí không ngừng từ Thôi Thiên Duệ trong thân thể tuôn ra.

Ông

Khí tức cường đại không ngừng tràn ngập, đỏ tươi như bảo thạch huyết dịch bắt đầu ở Thôi Thiên Duệ trong thân thể chảy xuôi.

Qua chiến dịch này, Thôi Thiên Duệ trực tiếp từ Mệnh Đăng cảnh bước vào Bàn Huyết cảnh.

Nhìn xem Thôi Thiên Duệ biến hóa, Thủy Nguyệt trong lúc nhất thời cũng có chút hoảng hốt.

Bởi vì Thôi Thiên Duệ tiến bộ thật sự là quá nhanh.

Tựa hồ là cảm nhận được Thủy Nguyệt mê mang, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại đã biết rõ cái gì gọi là đạo tâm sao?"

"Làm ngươi có được một cái không thể phá vỡ đạo tâm về sau, ngươi sẽ có được không có gì sánh kịp động lực."

"Trên đời hết thảy khó khăn, tại đạo tâm của ngươi trước mặt, đều sẽ trở nên yếu ớt không chịu nổi."

Nghe nói như thế, Thủy Nguyệt nhàn nhạt nói ra: "Tiên sinh, hắn đã tìm được theo đuổi của hắn, vậy ta truy cầu lại là cái gì?"

"Lại hoặc là nói, ta truy cầu thật chỉ là để giao nhân nhất tộc sống ở dưới ánh mặt trời?"

Đối mặt Thủy Nguyệt hoang mang, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Giao nhân nhất tộc truy cầu, chẳng qua là ngươi nội tâm dễ hiểu nhất truy cầu."

"Kỳ thật tại ngươi ở sâu trong nội tâm, ngươi cũng không cho rằng giao nhân nhất tộc trôi qua có bao nhiêu chênh lệch, dù sao ngươi chính là ở chỗ đó lớn lên."

"Muốn nhìn rõ ràng nội tâm của mình, ngươi cần nhìn thẳng vào chính ngươi."

"Xem như đến điểm ấy về sau, ngươi liền có thể rõ ràng chính mình muốn cái gì."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thủy Nguyệt cúi đầu trầm tư.

Lúc này, hôn mê Thôi Thiên Duệ cũng chậm rãi thức tỉnh.

Cảm thụ được trong cơ thể mình sôi trào mãnh liệt lực lượng, Thôi Thiên Duệ lập tức cao hứng nói: "Tỷ phu, ngươi quả nhiên không có gạt ta."

"Ta liền biết ngươi đối ta tốt nhất rồi."

"Kia là đương nhiên, ngươi dù nói thế nào cũng là ta em vợ, ta không tốt với ngươi đối tốt với ai?"

"Ngươi bây giờ cảnh giới mới vừa vặn đột phá, hảo hảo ngồi xuống vững chắc một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người muốn đi gấp.

"Tỷ phu, ngươi chờ một chút nha."

Thôi Thiên Duệ cười ha hả kéo lại Trần Trường Sinh.

"Còn có chuyện gì sao?"

"Cái kia... Ta vừa mới tại lúc hôn mê, tỷ phu ngươi thật giống như nâng lên cái gì dũng tướng."

"Đây là sự thực sao?"

Nhìn qua Thôi Thiên Duệ đầy mắt lấy lòng, lại thận trọng bộ dáng, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Ta nói ta không có nói qua, ngươi tin không?"

"Tỷ phu nói lời ta đương nhiên tin, tỷ phu ngươi nói không có đề cập qua, vậy liền tuyệt đối không có đề cập qua."

"Nhưng ta tin tưởng, tỷ phu sẽ không vô duyên vô cớ gạt ta, ngươi nói đúng đi."

Thôi Thiên Duệ hai mắt tách ra hào quang sáng chói, Trần Trường Sinh rất rõ ràng, nếu như không nói cho hắn chân tướng, hắn sẽ một mực quấn lấy mình.

"Vấn đề này tương đối sâu áo, ta tạm thời không biết trả lời thế nào ngươi."

"Bất quá ngươi đối dũng tướng cảm thấy hứng thú như vậy, ngươi hiểu rõ dũng tướng sao?"

"Giống như nghe nói qua, nhưng lập tức không nhớ gì cả."

"Bất quá có thể để cái tên này tiểu đội, khẳng định rất lợi hại."

"Vậy ngươi liền đi hiểu rõ xong về sau hỏi lại ta đi, có lẽ lúc kia ta sẽ biết làm như thế nào trả lời ngươi."

Thật

"Thiên chân vạn xác!"

Đạt được Trần Trường Sinh khẳng định, Thôi Thiên Duệ chạy nhanh như làn khói.

Mà Trần Trường Sinh thì là cười nhạt một tiếng về tới gian phòng của mình.

...

Tám phòng Tàng Thư Các.

Cầm trong tay lệnh bài mở ra tầng tầng cấm chế, Thôi Thiên Duệ một đầu đâm vào thư tịch ở giữa hải dương.

Đoạn thời gian trước, cha mẹ rời đi thời điểm, lặng lẽ đem tám phòng gia chủ lệnh bài giao cho mình.

Lúc ấy mình vẫn không rõ đây là ý gì.

Nhưng là bây giờ, Thôi Thiên Duệ minh bạch.

Tỷ phu lai lịch bí ẩn, có rất nhiều đồ vật cũng phải cần mình đi thăm dò.

Gia tộc Tàng Kinh Các mặc dù bao hàm toàn diện, nhưng đến đó điều tra rất có thể sẽ bại lộ tỷ phu thân phận.

Cho nên biện pháp tốt nhất, đó chính là đến từ nhà Tàng Kinh Các tìm kiếm manh mối.

Mặc dù công pháp trong này bí tịch không có gia tộc Tàng Kinh Các nhiều, nhưng ở nơi này bí văn sách sử lại là cùng gia tộc Tàng Kinh Các đồng bộ.

"Dũng tướng! Dũng tướng! Dũng tướng!"

"Ta đến cùng là ở nơi nào nghe nói qua cái tên này đâu?"

Thôi Thiên Duệ một bên nói một mình, một bên tìm kiếm lấy đại lượng ngọc giản.

Trải qua trọn vẹn nửa canh giờ tìm kiếm, Thôi Thiên Duệ rốt cục ở gia tộc bí văn bên trên tìm được manh mối.

"Đan đạo (kỷ nguyên) hoàn mỹ ba năm, Trịnh gia mở tiệc chiêu đãi tám trăm dũng tướng."

Nhìn thấy đầu này ghi chép, Thôi Thiên Duệ nhíu mày nói ra: "Kỷ nguyên là cái gì niên hiệu, ta tại sao không có nghe nói qua."

"Còn có, cái này tựa như là hơn bốn mươi bảy ngàn năm trước chuyện."

Phát hiện vấn đề, Thôi Thiên Duệ tiếp tục tìm kiếm.

Chỉ bất quá bây giờ có phương hướng, Thôi Thiên Duệ lục lọi lên càng thêm thuận tiện.

Vẻn vẹn chỉ là qua một chén trà thời gian, Thôi Thiên Duệ liền từ một bản tạp đàm bên trong tìm được liên quan tới 'Kỷ nguyên' miêu tả.

"Thanh khí tăng lên thành trời, trọc khí hạ xuống vì địa, nhưng thiên địa cũng có phân chia lớn nhỏ."

"Đại đạo hoàn thiện, liền vì đại thiên thế giới, đại đạo không thiếu, tiểu đạo khuyết tổn, liền vì trung thiên thế giới."

"Đại đạo không còn, tiểu đạo tồn chi, liền vì tiểu thiên thế giới."

" 'Thế giới' tồn tại ở hư không bên trong, nhìn như phân tán, kì thực bị trứng xác bao khỏa."

"Thế giới từ sinh đến chết, chỗ trải qua thời gian là 'Kỷ nguyên' ."

"Kỷ nguyên bên ngoài hỗn độn tràn ngập, không phải cường giả tuyệt đỉnh không thể vượt qua."

"Như có thể mặc càng hỗn độn, liền có thể tìm được kỷ nguyên bên ngoài kỷ nguyên."

Thôi Thiên Duệ: ? ? ?

Xem hết tạp đàm bên trong miêu tả, Thôi Thiên Duệ trực tiếp mắt trợn tròn.

Bởi vì dựa theo trong quyển sách này ý tứ lý giải, "Kỷ nguyên" hẳn là tất cả thế giới từ xuất sinh đến hủy diệt sở dụng thời gian.

Đồng thời, xưng hô thế này cũng có thể dùng để đại biểu tất cả thế giới cùng một chỗ tổng thể.

Nhưng nhất là hoang đường chính là, phía trên này nói, kỷ nguyên bên ngoài còn có kỷ nguyên.

Nếu như dựa theo ý tứ này đi tưởng tượng, cái này "Thiên hạ" đến cùng lớn bao nhiêu?

"Không phải, quyển sách này từ chỗ nào tới, ta trước kia làm sao chưa thấy qua."

Nhìn qua trong tay tạp đàm, Thôi Thiên Duệ trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

Bởi vì lấy kiến thức của hắn, căn bản là không có cách tưởng tượng một cái kỷ nguyên lớn bao nhiêu, càng đừng đề cập kỷ nguyên bên ngoài kỷ nguyên.

Mà lại có ý tứ chính là, nhà mình Tàng Thư Các, Thôi Thiên Duệ cũng sẽ thỉnh thoảng đến một chút.

Trong này thư tịch, không nói biết toàn bộ, vậy ít nhất cũng biết ba bốn thành.

Đặc biệt là bên này khu vực này, Thôi Thiên Duệ dám vỗ bộ ngực cam đoan, mình trước kia tới thời điểm, tuyệt đối không có quyển sách này.

Nghĩ đến cái này, Thôi Thiên Duệ tiếp tục tìm kiếm.

Rất nhanh, hắn vừa tìm được mấy quyển trước kia chưa từng thấy qua thư tịch.

...

PS: Vì đền bù đoạn thời gian trước đổi mới trì hoãn, hôm nay tăng thêm một chương (tăng thêm chương tiết sáu điểm phát ra).