Chương 1202: Thôi Thiên Duệ truy tinh, Trần Trường Sinh thân phận

Chương 1202: Thôi Thiên Duệ truy tinh, Trần Trường Sinh thân phận

Nhìn xem trước mặt thư tịch, mồ hôi lạnh không ngừng từ Thôi Thiên Duệ cái trán xông ra.

Bởi vì mấy bản này sách rất rõ ràng là có người cố ý để ở chỗ này.

Mà tiến vào người nơi này, chỉ có cha cùng nương.

Đây cũng chính là nói, cha mẹ bọn hắn đã sớm liệu đến cục diện hôm nay.

Nếu như kết hợp với cha mẹ hai ngày trước đột nhiên đi nhà ông ngoại sự tình, kết luận cũng chỉ có một.

Như vậy thì là cha mẹ ngẫu nhiên biết tỷ phu thân phận, nhưng là bọn hắn cũng không dám nói rõ, cho nên chỉ dám dùng loại phương pháp này đến nói với mình.

Nghĩ đến cái này, Thôi Thiên Duệ lập tức lật xem lên trước mặt thư tịch.

Một canh giờ trôi qua, trước mặt ba quyển sách tịch Thôi Thiên Duệ đã toàn bộ xem hoàn tất.

Nhưng là hắn mồ hôi lạnh trên trán lại càng nhiều.

Cái này hai quyển bí thư ghi chép bốn mươi bảy ngàn năm trước một chút bí văn, trong đó tuyệt đại bộ phận là liên quan tới Hoang Thiên Đế cùng Khổ Hải thể hệ lai lịch.

Tại Hoang Thiên Đế không có đến trước đó, chính mình cái này kỷ nguyên cũng không có tu hành Khổ Hải hệ thống.

Khổ Hải thể hệ xuất hiện, là Hoang Thiên Đế bọn hắn mang tới.

"Trách không được trên đời liên quan tới Hoang Thiên Đế truyền thuyết ít như vậy, nguyên lai hắn căn bản cũng không phải là chúng ta kỷ nguyên."

"Ta đã nói rồi, Khổ Hải hệ thống như thế khoáng cổ thước kim hệ thống, hiện thế thời điểm làm sao có thể như thế thường thường không có gì lạ."

"Hợp lấy là chúng ta kỷ nguyên cao tầng sợ hãi không cách nào tự viên kỳ thuyết, cho nên mới làm nhạt phương diện này tin tức."

Nói, Thôi Thiên Duệ trên mặt lập tức tràn đầy hạnh phúc thần sắc.

"Nghĩ không ra tỷ phu của ta lại là người lợi hại như vậy, ta thật sự là quá may mắn."

"Cũng không biết, tỷ phu chân thực thân phận đến cùng là ai."

"Hoang Thiên Đế hẳn không phải là, dù sao Hoang Thiên Đế danh hào quá lớn, tỷ phu không có khả năng ẩn tàng tốt như vậy."

"Không phải Hoang Thiên Đế, vậy liền hẳn là Chí Thánh."

"Dù sao tỷ phu tại Đan Vực thời điểm, một khúc động thiên dưới, dạng này kinh thế tài hoa, chỉ sợ cũng chỉ có Chí Thánh mới có."

"Mặt khác ngoại trừ Chí Thánh, tỷ phu còn có thể là Băng Hỏa Tiên Vương."

"Dù sao tỷ phu chạy tới Đan Vực học luyện đan, Băng Hỏa Tiên Vương am hiểu đùa lửa, cái này cũng hợp tình hợp lý."

Thôi Thiên Duệ một bên nói một bên huyễn tưởng Trần Trường Sinh chân thực thân phận.

Hắn lúc này đã không kịp chờ đợi chờ đợi mặt trời mọc, sau đó lại lần nhìn thấy Trần Trường Sinh.

...

Sáng sớm.

Trần Trường Sinh mới vừa từ trong phòng ra, tại cửa ra vào ngồi xổm một đêm Thôi Thiên Duệ thật hưng phấn đứng dậy nói.

"Tỷ phu buổi sáng tốt lành!"

Nhìn xem Thôi Thiên Duệ có chút lôi thôi khuôn mặt, Trần Trường Sinh bĩu môi một cái nói.

"Ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề, hơn nửa đêm không ngủ được ngồi xổm ở chúng ta miệng khô cái gì."

"Nếu quả như thật tinh lực dùng không hết, vậy ngươi hẳn là đi ngồi xuống minh tưởng, mà không phải như cái quỷ đồng dạng ngồi xổm ở chúng ta miệng."

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, Thôi Thiên Duệ chẳng những không có sinh khí, ngược lại cười ha hả nói.

"Minh tưởng loại chuyện này lúc nào đều có thể, nhưng tỷ phu ta cũng không phải mỗi ngày có thể gặp."

"Dù sao có thể nhìn thấy ngài loại này nhân vật trong truyền thuyết, ta tâm tình tự nhiên là kích động."

Liếc qua cười đùa tí tửng Thôi Thiên Duệ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Biết cái gì là dũng tướng rồi?"

Biết

"Biết là được, đừng đi ra ngoài nói lung tung."

Đơn giản trả lời một câu, Trần Trường Sinh nhấc chân liền chuẩn bị hướng mặt ngoài đi.

Thế nhưng là Thôi Thiên Duệ lại gấp bận bịu ngăn cản hắn.

"Tỷ phu chờ một chút!"

"Làm gì?"

"Cái kia, ta đã đều biết nhiều như vậy, ngươi có thể hay không nói cho ta thân phận chân thật của ngươi là ai?"

"Là Hoang Thiên Đế, vẫn là Chí Thánh, lại hoặc là Trần gia tam kiệt."

Thôi Thiên Duệ thận trọng nhìn xem Trần Trường Sinh, ý đồ từ trên mặt hắn nhìn ra chút gì.

Nhưng cũng tiếc chính là, Trần Trường Sinh sắc mặt như thường, căn bản là nhìn không ra cái gì.

"Những này đều không phải là sao?"

"Băng Hỏa Tiên Vương cũng có thể chấp nhận một chút, nhưng ngươi luôn không khả năng là cái kia Thú Tộc cao thủ đi."

"Trên sách nói nàng là nữ, ngươi nếu là nữ, tỷ ta làm sao xử lý?"

Ầm

Thôi Thiên Duệ đầu bị hung hăng gõ một cái.

"Cái gì gọi là Băng Hỏa Tiên Vương cũng có thể chấp nhận một chút?"

"Ngươi có biết hay không Băng Hỏa Tiên Vương cùng Phượng Đế đồng xuất một thời đại, liền xem như Phượng Đế tới cũng không dám nói thắng dễ dàng với hắn."

"Liền ngươi thanh này Tiểu xương cốt, còn có tư cách tại cái này chọn ba lấy bốn?"

Mặc dù bị Trần Trường Sinh gõ một cái, nhưng là thấy Trần Trường Sinh nguyện ý mở miệng, Thôi Thiên Duệ không lo được đau đớn nói.

"Cái kia Thú Tộc cao thủ gọi Phượng Đế sao?"

"Đúng thế."

"Băng Hỏa Tiên Vương cùng nàng là cùng một cái thời đại?"

"Không chỉ là cùng một cái thời đại, bọn hắn vẫn là cùng nhau học nghệ, cùng nhau rời núi."

"Lúc ấy bởi vì bọn hắn chỗ thế giới tình huống có chút đặc thù, cho nên Hóa Phượng suất chiếm cứ đế vị, đồng thời đạt được Phượng Đế danh xưng."

"Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Băng Hỏa Tiên Vương liền so Phượng Đế yếu."

"Hắn băng hỏa chi thể chính là thế gian ít có, nói khoa trương hơn một điểm, hắn là loại thể chất này người khai sáng."

"Nhân vật như vậy, ngươi cảm thấy sẽ yếu sao?"

Nghe nói như thế, Thôi Thiên Duệ càng thêm hưng phấn.

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Kia tỷ phu thân phận của ngươi là cái gì?"

"Không nên hỏi, hiện tại ta sẽ không nói cho ngươi."

"Đêm qua ta cũng đã nói  chờ ngươi chừng nào thì tại thương pháp bên trên đánh bại ta, ta sẽ nói cho ngươi biết thân phận của ta cùng lai lịch."

"Hiện tại ta lại nhiều thêm một cái điều kiện, ngươi đánh bại ta về sau, ta liền đem dũng tướng giao cho ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh lách qua Thôi Thiên Duệ hướng mặt ngoài đi.

Thế nhưng là Thôi Thiên Duệ lại gắt gao giữ chặt Trần Trường Sinh không buông tay.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì, còn như vậy ta liền muốn quất ngươi."

"Tỷ phu, ta còn có một cái tiểu yêu cầu."

"Không được!"

"Tỷ phu, ngươi liền đáp ứng ta nha, thật chính là một cái tiểu yêu cầu."

Nói

"Một ngày kia, nếu như tỷ phu ngươi gặp lại bọn hắn, có thể hay không để cho bọn hắn lưu cho ta phần mặc bảo nha!"

"Tùy tiện viết cái danh tự lưu phần ấn ký là được rồi."

Đối mặt Thôi Thiên Duệ yêu cầu, Trần Trường Sinh là có chút kinh ngạc.

"Nếu như ngươi cảm thấy bọn hắn mạnh, vậy liền siêu việt bọn hắn, muốn cái này đồ vật làm gì?"

"Làm kỷ niệm."

"Có ý tứ, tu hành giới thế mà cũng sẽ truy tinh."

"Tỷ phu, cái gì gọi là truy tinh?"

"Ngươi cái này liền gọi truy tinh."

"Vậy ta xác thực thích truy tinh, mẹ ta cũng thích truy tinh, bất quá nàng truy tựa như là kêu cái gì 'Đưa tang người' khẳng định không có tỷ phu ngươi lợi hại."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng, nói.

"Đi thôi, nên đi thẩm vấn một chút những người kia."

"Trải qua như thế nháo trò, bọn hắn hẳn là sẽ trung thực rất nhiều."

"Giải quyết xong Thanh Hà giới vấn đề, ta mang các ngươi hảo hảo thể hội một chút thiết huyết lưỡi mác chiến trường."

Thôi Thiên Duệ: (͡°͜ʖ͡°)✧

"Tạ ơn tỷ phu!"

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Thôi Thiên Duệ vui vẻ rời đi tiểu viện.

Mà những cái kia bị giam tại trong phòng giam chấp sự cùng quản gia, lúc này đã sớm bị bị hù hồn phi phách tán.

Dù sao ám sát Thôi gia con trai trưởng như thế lớn tội danh, đó cũng không phải là đùa giỡn.

....