Chương 1203: Một trận tiệc tối, miệng đầy "Lời say "

Chương 1203: Một trận tiệc tối, miệng đầy "Lời say "

Nhà tù.

"Nói đi, là ai sai sử ngươi tới giết ta?"

Nhìn xem trong phòng giam một cái chấp sự, Thôi Thiên Duệ nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, chấp sự lập tức giải thích: "Thôi thiếu gia, ta oan uổng nha!"

"Vô duyên vô cớ, ta tại sao muốn đi ám sát ngươi!"

"Cái này cũng khó mà nói, trước mấy ngày ta vừa đem ngươi bắt vào đến, chân sau ta liền bị ám sát."

"Ngươi nói không phải ngươi, có cái gì chứng cứ sao?"

"Không phải, ngươi tao ngộ ám sát sự tình thật không có quan hệ gì với ta nha!"

"Thôi thiếu gia ngươi cũng không thể ngậm máu phun người!"

Mắt thấy nam tử trước mặt còn không chịu nhả ra, Thôi Thiên Duệ đứng dậy đi vào trước mặt hắn nói.

"Triệu chấp sự, ngươi tại Thôi gia làm việc đã có hơn ba nghìn năm, Thôi gia quy củ ta tin tưởng ngươi so ta rõ ràng."

"Nói thật với ngươi đi, ám sát ta, chỉ là sáu mươi tám khu một cái trong đó quản gia mà thôi."

"Sau lưng của hắn đến cùng có hay không những người khác chúng ta điều tra rất rõ ràng."

"Nhưng vấn đề là, ta bắt các ngươi tiến đến không phải là vì ám sát chuyện này."

"Ta muốn chính là cái gì, ngươi hẳn là rất rõ ràng."

"Mặt khác ta quên nói cho ngươi biết, ta tao ngộ ám sát chuyện này, lão tổ hạ lệnh tra rõ."

"Nếu như ta hỏi không ra thứ gì, đến lúc đó nhưng chính là gia tộc đội chấp pháp tới."

Nghe được Thôi Thiên Duệ, Triệu chấp sự than nhẹ một tiếng, cuối cùng cũng chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ.

Bởi vì hiện tại đại thế đã thành, tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại chỉ có một con đường chết.

Thôi Thiên Duệ tay cầm lão tổ pháp chỉ  bất kỳ người nào đều không được can thiệp hắn điều tra.

Nếu như chính mình không phối hợp hắn, vậy hắn nhất định sẽ đem ám sát tội danh chụp tại trên đầu mình.

Tham ô tài nguyên tối đa cũng chính là rơi cái trục xuất Thôi gia hạ tràng, ám sát Thôi gia dòng chính đây chính là tội chết.

Trong đó cái nào nặng cái nào nhẹ, Triệu chấp sự vẫn là phân rõ.

"Được, đã Thôi thiếu gia đều nói đến đây cái phân thượng, vậy ta liền đem ta biết toàn bộ nói cho ngươi."

"Thật không nghĩ tới, ngươi tuổi còn nhỏ thủ đoạn thế mà như thế cay độc, tại hạ bội phục!"

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Vẻn vẹn chỉ là nửa ngày thời gian, trong phòng giam người quản lý liền đã toàn bộ cung khai.

Giơ lên tràn đầy một rương lớn tử chứng cứ đi vào Trần Trường Sinh trước mặt.

Thôi Thiên Duệ hưng phấn nói ra: "Tỷ phu, ngươi một chiêu này thật là tốt dùng."

"Ta tùy tiện dọa một cái bọn hắn, bọn hắn liền đem mọi chuyện cần thiết đều chiêu."

Liếc qua hưng phấn Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Bọn hắn lại không ngốc, ám sát Thôi gia là tử tội, loại tội danh này bọn hắn là sẽ không lưng."

"Lợi dụng chức quyền trắng trợn vơ vét của cải, loại tội danh này tối đa cũng chính là nhận trách phạt."

"Mà lại bọn hắn đều là vì người ở phía trên vơ vét của cải  chờ gần nhất danh tiếng thoáng qua một cái, tự nhiên sẽ có người đi bảo đảm bọn hắn."

"Cùng có lợi tướng quyền từ nặng, hai hại tướng quyền từ nhẹ."

"Đạo lý này bọn hắn so ngươi rõ ràng."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ mở miệng nói: "Tỷ phu, vậy làm sao bây giờ, trực tiếp đem chứng cứ đưa trước đi sao?"

"Dĩ nhiên không phải, làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện."

"Chúng ta mặc dù muốn quét sạch Thanh Hà giới, nhưng cũng không cần thiết đem người khác bức đến tử lộ."

"Các ngươi đem những này chứng cứ tất cả đều đằng chép một lần, sau đó dựa theo phe phái đưa đến các phòng gia chủ trong tay."

"Trong vòng mười hai canh giờ, bọn hắn sẽ tự động đi tìm lão tổ thỉnh tội."

Nói xong, Trần Trường Sinh lắc lắc ung dung hướng nơi xa đi đến.

Thôi Thiên Duệ thì là nghi ngờ hô: "Tỷ phu, ngươi đi đâu?"

"Ta về trước đi rửa mặt một chút đổi bộ quần áo, ta dự cảm xế chiều hôm nay có người muốn mời ta ăn cơm."

"Mặt khác ngươi cũng chuẩn bị một chút đi, đến lúc đó đoán chừng cũng sẽ có người mời ngươi ăn cơm."

...

Bát Hiền Vương phủ.

"Ha ha ha!"

"Tam bá thật sự là quá khách khí, sao có thể để ngài tự mình ra nghênh tiếp đâu?"

Nhìn xem cổng Bát Hiền Vương, Trần Trường Sinh lập tức tiến lên nhiệt tình chào hỏi.

Thấy thế, Bát Hiền Vương cũng là vẻ mặt tươi cười nói.

"Người một nhà không nói hai nhà lời nói, hiền tế đến Thanh Hà giới cũng được một khoảng thời gian rồi."

"Ta cái này làm Tam bá, tự nhiên là muốn mở tiệc chiêu đãi một phen."

"Mà lại ta hôm nay ta mời được một cái hiền tế ngươi tuyệt đối không nghĩ tới khách nhân."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Tam bá kiểu nói này, ta thế nhưng là hiếu kì gấp nha!"

"Vậy liền làm phiền Tam bá thay ta dẫn tiến một chút!"

"Không có vấn đề, đi theo ta."

Trần Trường Sinh cùng Bát Hiền Vương vừa nói vừa cười đi vào.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi vào, một cái tuổi trẻ nam tử cũng đi ra.

"Nhỏ Thiên Duệ, hồi lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ nha!"

Nhìn thấy nam tử trẻ tuổi, Thôi Thiên Duệ nhếch miệng cười nói: "Tử hằng đại ca, ngươi chừng nào thì trở về?"

"Vừa trở về không lâu, nghe nói ngươi gần nhất ngay tại đại triển quyền cước, cho nên mời ngươi tới tụ họp một chút."

"Thì ra là thế, tối ngày hôm nay chúng ta cần phải không say không nghỉ!"

"Dễ nói, hai vị mời đi."

Thôi tử hằng bày ra mời thủ thế, Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ cũng đi vào Bát Hiền Vương phủ.

...

Đông sảnh.

"Không nghĩ tới Tam bá thế mà đem Nhị bá ngài cho mời tới."

"Ta đây thế nhưng là thật không nghĩ tới nha!"

Nhìn xem mặt mày hớn hở Thôi Hưng Nghiệp, Trần Trường Sinh vội vàng giả ra kinh ngạc dáng vẻ.

Thấy thế, Thôi Hưng Nghiệp cũng là nhiệt tình mời Trần Trường Sinh nhập tọa.

Trong lúc nhất thời, ba người nâng ly cạn chén, phảng phất nhiều năm không thấy lão hữu.

Cùng lúc đó, tây sảnh yến hội cũng bắt đầu.

Thôi gia mười ba phòng dòng chính, ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, những người khác cơ hồ toàn bộ trình diện.

phân lượng chi trọng, Thôi gia gần trăm năm nay cũng là ít có.

...

Sau một canh giờ.

Uống rất nhiều rượu Trần Trường Sinh đã có một chút men say.

Bát Hiền Vương một phát bắt được Trần Trường Sinh tay phải, mắt say lờ đờ nhập nhèm nói ra: "Hiền tế, người bên ngoài đều gọi ta Bát Hiền Vương."

"Người người đều cảm thấy ta là phong quang nhất một cái, thế nhưng là trong lòng ta khổ nha!"

Nghe được Bát Hiền Vương tại tố khổ, Thôi Hưng Nghiệp cũng tương tự bắt lấy Trần Trường Sinh tay trái nói.

"Tam đệ, ngươi vậy coi như khổ gì, nhị ca ta mới là khổ nhất."

"Lão tổ cứng rắn muốn ta làm tộc trưởng này, ta là thật không muốn làm nha!"

"Sự tình không làm tốt, lão tổ muốn trách ta, sự tình làm xong, các ngươi lại muốn oán trách ta, ngươi nói ta nên làm cái gì?"

Đối mặt Thôi Hưng Nghiệp, Bát Hiền Vương mở miệng nói ra.

"Cái này còn không phải quái nhị ca ngươi, sớm biết chuyện xui xẻo này phiền toái như vậy, ngươi khi đó liền không nên tiếp."

"Có chuyện gì, làm huynh đệ thay ngươi khiêng chính là."

Hai người "Lời say" càng nói càng nhiều, mắt thấy mình ở vào hạ phong, Thôi Hưng Nghiệp khoát tay nói.

"Tam đệ, hai chúng ta nói cũng không tính là, vẫn là để hiền tế đến phân xử thử, hai chúng ta đến cùng ai khổ nhất."

Nói xong, Bát Hiền Vương cùng Thôi Hưng Nghiệp ánh mắt đều nhìn về Trần Trường Sinh.

"Hai vị bá bá, bởi vì cái gọi là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm."

"Các ngươi đều là trên đời ít có nhân kiệt kiêu hùng, nhiều gánh điểm trách nhiệm đó cũng là hẳn là."

"Mà lại lấy tiểu tế kiến giải vụng về, các ngươi hai vị đều khổ."

Trần Trường Sinh không tiếp lời của hai người, trực tiếp bắt đầu ba phải.

Thấy thế, một bên Bát Hiền Vương tự nhiên không chịu bỏ qua.

"Hiền tế, lời này của ngươi liền không đúng.".