Chương 1204: Thủy Nguyệt lật bàn, đạt thành chung nhận thức

Chương 1204: Thủy Nguyệt lật bàn, đạt thành chung nhận thức

"Ta mặc dù có một chút điểm hư danh, cùng một chút xíu không quan trọng bản lĩnh."

"Nhưng là thủ hạ ta nhiều người nha!"

"Nhiều như vậy há mồm chờ ta ăn cơm, một số thời khắc ta thật hận không thể đem thịt trên người cắt bỏ nấu canh uống."

"Mà lại một số thời khắc, bọn hắn căn bản liền không nghe mệnh lệnh của ta."

"Ta cũng liền một đoạn thời gian ngắn không thấy lấy bọn hắn, bọn hắn liền náo ra như thế lớn nhiễu loạn nhường hiền tế ngươi chế giễu."

"Ngươi nói vạn nhất đến lúc xảy ra vấn đề, bọn hắn đến lúc đó không nghe mệnh lệnh của ta làm sao bây giờ!"

Lời này vừa nói ra, Thôi Hưng Nghiệp sắc mặt lập tức lạnh xuống.

"Tam đệ, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Không có ý gì, ta chính là nghĩ sớm đem sự tình nói rõ ràng."

"Thủ hạ ta những người kia quá ngang ngược, nếu như nơi này không tiếp tục chờ được nữa, bọn hắn sợ rằng sẽ rời đi Thôi gia."

"Cùng bọn hắn đồng sinh cộng tử nhiều năm như vậy, ta thật sự là không nỡ bọn hắn."

"Thật đến lúc kia, ta chỉ sợ cũng chỉ có thể cùng lão tổ mời đạo pháp chỉ, cùng bọn họ cùng nhau rời đi Thôi gia."

Nói, Bát Hiền Vương bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, trong mắt men say cũng là càng thêm nồng nặc.

"Tam đệ, loại lời này muốn nói cẩn thận!"

"Nếu là không cẩn thận để lão tổ nghe được, ngươi chỉ sợ sẽ có đại phiền toái."

"Nhị ca, có phiền phức vậy cũng so gà nhà bôi mặt đá nhau muốn tốt."

"Lại nói, loại chuyện này cũng không phải không có tiền lệ, Bác Lăng Thôi gia còn êm đẹp tồn tại đâu."

"Ngươi nói đúng không!"

Nhìn qua Bát Hiền Vương ánh mắt, Thôi Hưng Nghiệp cái gì cũng không nói, chỉ là một chén tiếp lấy một chén uống rượu.

Mắt thấy không khí hiện trường đã đạt đến đỉnh điểm, Trần Trường Sinh cười ha hả nói.

"Hai vị bá bá không nên gấp, ta cảm thấy sự tình tựa hồ cũng không tới loại tình trạng này."

"Đã bánh không đủ phân, vậy chúng ta đem cái này bánh làm lớn một điểm không được sao."

"Theo tại hạ biết, Thú Tộc tựa hồ đang muốn cùng ngự thú một mạch khai chiến."

"Nếu như có thể bắt lấy cơ hội này, ta cảm thấy chúng ta trong tay bánh hẳn là có thể lớn hơn chút nữa."

Nghe Trần Trường Sinh, Thôi Hưng Nghiệp uống cạn sạch rượu trong ly, từ tốn nói.

"Hiền tế, ngươi ý nghĩ rất tốt."

"Nhưng ngươi cũng hẳn là biết, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, nội bộ đều không ổn định, chúng ta đâu còn có tinh lực đi quản chuyện bên ngoài."

"Nhị bá nói rất đúng, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, nhưng hai chuyện này cũng không phải không thể đồng thời tiến hành."

"Nội bộ vị trí, không phải chỉ có trước mắt những này, địa phương khác nhưng còn có bó lớn vị trí đâu."

Lời này vừa nói ra, Bát Hiền Vương cùng Thôi Hưng Nghiệp đều không nói.

Bởi vì nói tiếp, vậy thì có chút đại nghịch bất đạo.

Thôi gia tài nguyên, ngoại trừ duy trì bên ngoài nhân viên bên ngoài, cái khác tuyệt đại bộ phận đều hướng chảy tổ mộ.

Nếu là có thể tại tổ mộ bên trong thu hoạch được tương ứng vị trí, kia mọi người cũng liền không cần thiết đánh nhau chết sống.

Nhìn thoáng qua trầm mặc ít nói hai người, Trần Trường Sinh nhẹ nói.

"Hai vị bá bá đã có thể ngồi cùng một chỗ uống rượu, kia chắc hẳn cũng là đạt thành nhất định chung nhận thức."

"Các ngươi sở dĩ do dự, chắc là đang lo lắng sau này gặp phải phiền phức."

"Đã dạng này, các ngươi sao không làm hai tay chuẩn bị."

"Mượn nhờ lần này thời cơ, các ngươi chân ướt chân ráo so sánh với một trận, kẻ thắng làm vua kẻ thua làm giặc, quy tắc đơn giản thuận tiện."

"Giả thiết các ngươi ngang tay kết thúc, vậy các ngươi tự nhiên là cường cường liên hợp."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bát Hiền Vương đặt chén rượu xuống từ tốn nói.

"Hiền tế, chúng ta phải đối mặt khó khăn, ngươi biết lớn bao nhiêu sao?"

"Hai vị bá bá phải đối mặt khó khăn ta đương nhiên biết, thế nhưng là các ngươi phải hiểu một cái đạo lý."

"Hai người đều chuyện không giải quyết được, một người thì càng không thể nào."

"Cùng chờ đợi người khác bố thí một vị trí, vậy còn không như mình lấy thêm mấy cái."

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?" Thôi Hưng Nghiệp mở miệng nói ra: "Chúng ta có hết thảy, đều tại bọn hắn trong khống chế."

"Từ một cái góc độ khác tới nói, chúng ta nắm trong tay lực lượng từ đầu đến cuối tại bọn hắn khả khống phạm vi bên trong, tam đệ năm đó chính là như vậy trúng chiêu."

"Bọn hắn có thể đối phó tam đệ, tự nhiên cũng có thể đối phó ta."

"Gà nhà bôi mặt đá nhau có lẽ còn có cơ hội chiến thắng, bắt tay hợp tác, đó mới là thật một con đường chết."

Nhìn xem không gào to rượu Thôi Hưng Nghiệp, Trần Trường Sinh cười nhạt nói.

"Người không có khả năng dắt lấy tóc của mình để cho mình hai chân cách mặt đất, hai vị bá bá tự nhiên cũng không có khả năng lợi dụng bọn hắn ban cho lực lượng đến phá cục."

"Muốn phá vỡ tử cục này, vậy dĩ nhiên phải dùng bị bọn hắn sơ sót lực lượng."

"Tây sảnh những người kia, không phải liền là hai vị bá bá nghĩ phá cục chi pháp?"

Tiếng nói rơi xuống đất, Bát Hiền Vương cùng Thôi Hưng Nghiệp trên mặt men say trong nháy mắt biến mất.

"Tung hoành liên hợp, quả nhiên là hảo thủ đoạn."

"Nhân vật như ngươi, không có khả năng bừa bãi vô danh, không biết ngài là kỷ nguyên bên ngoài vị cao nhân nào?"

Bát Hiền Vương trịnh trọng chắp tay hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khẽ cười nói: "Ta không phải cái gì cao nhân, ta chỉ là một cái du lịch trên thế gian người lữ hành mà thôi."

"Đã hai vị đã có chung nhận thức, vậy chúng ta liền nói một chút trình tự đi."

"Thú Tộc bên kia ta đến phụ trách, ngự thú một mạch bánh nướng, ta nhất định sẽ làm cho hai vị ăn vào miệng bên trong."

"Cùng lúc đó, những tiểu tử kia cũng có thể giao cho ta."

"Tại các ngươi phân ra thắng bại trước đó, ta nhất định cho các ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bát Hiền Vương nhìn nói với Thôi Hưng Nghiệp: "Nhị ca, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cũng chỉ có thể dạng này, nếu quả như thật phân không ra thắng bại, vậy liền đành phải mạo hiểm thử một lần."

Nói xong, Thôi Hưng Nghiệp đứng dậy rời đi.

Bát Hiền Vương cũng tìm cái cớ rời đi bàn rượu.

Nhìn qua trống rỗng đại sảnh, Trần Trường Sinh bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

...

Tây sảnh.

"Thiên Duệ, ngươi tìm thời gian khuyên nhủ tỷ phu ngươi."

"Vì một cái nha hoàn, làm gì làm động tĩnh lớn như vậy, không sai biệt lắm được."

Một người nam tử say khướt nói một câu.

Theo tiếng nói rơi xuống đất, toàn bộ bàn rượu trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

"Cái gì gọi là không sai biệt lắm liền phải rồi?"

Thủy Nguyệt nhàn nhạt nói một câu, mà kia say rượu nam tử lại không chút nào phát giác không khí hiện trường, tiếp tục nói.

"Ý tứ của ta đó là, đừng đem sự tình náo như thế lớn."

"Đều bắt nhiều người như vậy, các ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

"Thiên Duệ cũng không phải thật bị ám sát, các ngươi làm gì chết đuổi theo không thả."

Đạt được câu trả lời này, Thủy Nguyệt mím môi một cái nói ra: "Ý của ngươi là nói, Thiên Duệ đụng phải ám sát, liền muốn tra đến cùng."

"Ta bị ám sát, liền cần cân nhắc lợi hại."

"Chẳng lẽ lại, mệnh của ta trời sinh liền so với các ngươi tiện?"

"Cũng không phải tiện không tiện vấn đề, ngươi là giao nhân nhất tộc, nếu như không có Thiên Duệ tỷ phu hắn, ngươi dựa vào cái gì có thể kiến thức đến cái này đại thiên thế giới."

"Người nha, có đôi khi phải hiểu được thỏa mãn!"

Ầm

To lớn cái bàn bị Thủy Nguyệt một cước đạp lăn, khổng lồ thần lực để Thủy Nguyệt tóc đen bay múa.

Giờ này khắc này, Thủy Nguyệt rốt cuộc minh bạch, vì cái gì từ Vô Tận Hải sau khi đi ra, mình vẫn luôn không phải rất vui vẻ.

....