Chương 1205: Lòng người thành kiến, nặng cầm để nhẹ

Chương 1205: Lòng người thành kiến, nặng cầm để nhẹ

Thủy Nguyệt đột nhiên lật bàn làm cho tất cả mọi người đều mộng.

Liền ngay cả lúc trước giảng "Lời say" Thôi gia dòng chính cũng trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, Thủy Nguyệt chưa bao giờ giống như bây giờ rõ ràng cảm nhận được suy nghĩ trong lòng.

Tiên sinh sủng ái mình, Quan Bình đem mình coi là tỷ muội, Trần Phong cùng Lư Minh Ngọc cũng rất tôn trọng chính mình.

Hết thảy tất cả từ bên ngoài đến xem đều đã mười phần hoàn mỹ.

Nhưng Thủy Nguyệt trong lòng từ đầu đến cuối chưa từng thu hoạch được chân chính vui vẻ, vừa mới bắt đầu Thủy Nguyệt cũng không hiểu mình đây là thế nào.

Nhưng vừa vặn Thôi gia dòng chính, để Thủy Nguyệt minh bạch trong lòng mình suy nghĩ.

"Thủy Nguyệt cô nương thứ tội, gia hỏa này uống say, vừa mới nói một chút lời say."

Nhìn xem hiện trường cục diện, tử hằng lập tức ra hoà giải.

Nghe vậy, Thủy Nguyệt hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Nếu là lời say, quên đi đi."

"Vừa vặn hôm nay ta cũng có chút say, cáo từ!"

Nói xong, Thủy Nguyệt quay người rời khỏi phòng, Thôi Thiên Duệ cũng chắp tay rời khỏi phòng.

Nhìn xem Thủy Nguyệt bóng lưng, đông đảo Thôi gia dòng chính trên mặt không có chút nào biểu lộ.

...

Ngoài phòng.

"Ăn uống no đủ, về nhà đi!"

Đứng ở ngoài cửa chờ đợi Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu nói một câu, sau đó chắp tay sau lưng hướng bên ngoài phủ đi đến.

Ba người cứ như vậy yên lặng đi tới, ai cũng không nói gì.

Không biết qua bao lâu, Thủy Nguyệt nhẹ giọng nói ra: "Thiên Duệ, ta vừa mới hành vi, có phải hay không rất không hợp cấp bậc lễ nghĩa?"

"Cấp bậc lễ nghĩa đó là dùng đến cho người nhìn, vào lúc đó, bất tất câu nệ tại cấp bậc lễ nghĩa."

Đạt được câu trả lời này, Thủy Nguyệt lần nữa trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Thủy Nguyệt lần nữa mở miệng nói: "Thiên Duệ, ta có thể hỏi ngươi một chút lời thật lòng sao?"

"Tỷ phu tin ngươi, ta tự nhiên cũng tin ngươi, cho nên Thủy Nguyệt cô nương nhưng hỏi không sao."

"Ngươi có hay không đánh trong đáy lòng xem thường ta?"

"Tu vi bên trên không có!"

"Có ý tứ gì?"

"Tại cùng ngươi sau khi giao thủ, ta chưa hề khinh thị qua ngươi."

"Ý của ngươi là nói, tại cái khác trên phương diện, ngươi vẫn như cũ xem thường ta."

Phải

Thôi Thiên Duệ dứt khoát trả lời lần nữa khơi dậy Thủy Nguyệt tự ti.

Chỉ gặp nàng có chút cúi đầu nói ra: "Ngươi xem thường ta cũng rất bình thường."

"Ở trong tộc, ta chính là đê tiện nhất giao nhân, nếu như không phải đụng phải tiên sinh, ta chỉ sợ đời này chạy không thoát Vô Tận Hải."

"Càng buồn cười hơn chính là, tiên sinh như thế sủng ta, cũng không phải là bởi vì ta có cỡ nào ưu tú."

"Mà là bởi vì ta có lấy một trương cùng người nào đó tương tự mặt thôi."

"Cho nên nói đến cùng, ta chung quy là..."

"Thủy Nguyệt cô nương!"

Thôi Thiên Duệ trực tiếp đánh gãy Thủy Nguyệt.

"Ta nghĩ ngươi không cần tại bài hát này tụng ngươi đã từng nhận qua cực khổ cùng bất hạnh, bởi vì ở cái địa phương này, không có người sẽ đồng tình ngươi."

"Tôn nghiêm chưa hề đều không phải là người khác bố thí, mà là mình giãy tới."

"Ngươi muốn người khác để mắt ngươi, vậy ngươi liền muốn xuất ra tương ứng thực lực tới."

"Nhìn chung thiên hạ ngàn vạn sinh linh, trong đó tuyệt đại đa số sinh linh không có phấn đấu cơ hội."

"Bởi vì bọn hắn coi như đem mệnh liều lên, đại khái suất cũng chỉ có thể dừng bước tại đây."

"Nhưng ngươi không giống, ngươi có cơ hội này, về phần cơ hội này là ai cho, làm sao cho, cũng không trọng yếu."

"Nếu như ngươi không cam tâm tiếp nhận cơ hội như vậy, vậy ngươi hẳn là dùng tương lai hướng tỷ phu chứng minh, hắn lúc trước nhìn sai rồi."

"Mà không phải giống như bây giờ, cả ngày hối hận  chờ đợi người khác tới an ủi ngươi."

Thủy Nguyệt bị Thôi Thiên Duệ gây kinh hãi, bởi vì nàng chưa hề nghĩ tới, cái này cả ngày nghĩ đến trước người mới vào nghề bên trong muốn chỗ tốt gia hỏa, thế mà có được dạng này tín niệm.

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là!"

"Đã ngươi lựa chọn lật bàn, vậy ngươi liền muốn xuất ra lật bàn năng lực."

"Không phải đừng nói là bọn hắn, liền ngay cả ta cũng sẽ xem thường ngươi."

"Người có năng lực lật bàn, sẽ bị người khác coi là cường giả lửa giận."

"Kẻ vô dụng lật bàn, sẽ chỉ bị cho rằng tôm tép nhãi nhép vô năng cuồng nộ."

Nói xong, Thôi Thiên Duệ đi, chỉ để lại Thủy Nguyệt một người sững sờ đứng tại chỗ.

Lúc này, Trần Trường Sinh đi vào Thủy Nguyệt bên cạnh lười nhác nói.

"Hiện tại biết ngươi cùng con em thế gia chênh lệch sao?"

"Ngươi cùng bọn hắn chênh lệch không tại công pháp, không tại pháp bảo, mà ở chỗ ngươi không có một viên tự tin trái tim."

"Từ đầu đến cuối, ngươi cũng là tự ti."

"Nếu như không thể đi trừ trong lòng ngươi tự ti, vậy coi như ngươi có được cho dù tốt công pháp, cho dù tốt pháp bảo, ngươi cũng trở thành không được cường giả chân chính."

"Cho nên tiên sinh ngươi đã sớm biết vấn đề của ta chỗ?"

"Đúng vậy, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Vấn đề của ngươi ta đã biết rất sớm, nhưng là cái lời này không thể để ta tới nói."

"Lời giống vậy, người khác nhau nói sẽ có hiệu quả khác nhau."

"Lúc trước ta cũng đã nói, Thôi Thiên Duệ sẽ là một cái rất tốt đối thủ, hiện tại xem ra quả là thế."

Nói xong, Trần Trường Sinh cũng cất bước hướng ngoài phủ đệ đi đến.

"Tiên sinh, bọn hắn vì sao lại xem thường ta, chính là đơn thuần bởi vì ta yếu sao?"

Nghe được Thủy Nguyệt vấn đề, Trần Trường Sinh bóng lưng từ từ đi xa, mà thanh âm của hắn lại tại trong gió quanh quẩn.

"Sinh linh trong lòng thành kiến chính là một tòa không thể vượt qua đại sơn, làm ngươi vượt qua ngọn núi này về sau, ngươi mới có thể kiến thức đến thế giới chân chính."

"Bọn hắn không phải xem thường ngươi, bọn hắn chỉ là không vượt qua nổi trong lòng thành kiến!"

...

Sáng sớm.

Đêm qua yến hội liền như là mộng cảnh, tất cả mọi người lựa chọn lãng quên.

Cùng lúc đó, Thôi gia đông đảo gia chủ đều lựa chọn trước tiên nộp lên dưới tay mình người chứng cứ phạm tội.

Bất quá có ý tứ chính là, những này chứng cứ phạm tội đều là trải qua tân trang.

Mặc dù sự tình vẫn là những chuyện kia, nhưng là từ bên ngoài nhìn, bọn hắn giống như không có như vậy tội ác tày trời.

Đông đảo tu sĩ đồng loạt quỳ gối tổ mộ trước mặt  chờ đợi lấy lão tổ quyết định.

Không biết qua bao lâu, tổ mộ bên trong rốt cục bay ra một trương giấy trắng.

Thôi Hưng Nghiệp hai tay tiếp nhận tấm kia giấy trắng nhanh chóng xem.

"Lão tổ pháp chỉ, các ngươi tội không thể tha, nhưng niệm công hiệu mệnh nhiều năm, vì vậy cách chức điều tra!"

Nghe được kết quả này, phía dưới quỳ đám người tất cả đều thở dài một hơi.

Thấy thế, một bên Thôi Thiên Duệ chậc lưỡi nói ra: "Phí hết như thế lớn công phu, kết quả là rơi xuống cái cách chức điều tra."

"Nhớ tới nhiều ít là có chút không cam tâm nha!"

Nghe vậy, ngay tại ăn linh quả Trần Trường Sinh lẩm bẩm nói ra: "Có kết quả này, không biết bao nhiêu người vụng trộm vui đâu."

"Thanh Hà giới người cầm quyền tới một nhóm đại thanh tảo, nhiều như vậy vị trí trống không, tự nhiên là cần phải có người đến bổ khuyết."

"Thôi gia mười ba phòng dòng chính dòng dõi đại đa số đều là một thân một mình, tiếp xuống các ngươi khẳng định sẽ trở thành lôi cuốn nhân vật."

"Làm không tốt ngươi những cái kia thúc thúc bá bá nhóm đều sẽ tới lấy lòng ngươi."

"Chúc mừng ngươi, thành công từ một cái ít lưu ý dòng chính dòng dõi, biến thành chạm tay có thể bỏng ngôi sao của ngày mai."

Nhìn xem Trần Trường Sinh trong mắt trêu tức, Thôi Thiên Duệ bất đắc dĩ cười nói: "Tỷ phu ngươi cũng đừng tổn hại ta, ngươi biết ta không thích loại vật này."

"Ta càng ưa thích chính là kim qua thiết mã.".