Chương 1206: Trần Trường Sinh rời núi, sợ hãi Hoàng Ôn Thư

Chương 1206: Trần Trường Sinh rời núi, sợ hãi Hoàng Ôn Thư

Nhìn xem Thôi Thiên Duệ nóng nảy bộ dáng, Trần Trường Sinh cười nhạt nói.

"Ngươi thật muốn từ bỏ nơi này dễ như trở bàn tay quyền lực?"

"Nói thật cho ngươi biết đi, gần nhất trong khoảng thời gian này ta có thể muốn ra ngoài một chút."

"Thanh Hà giới sự tình ta tự nhiên là muốn giao cho những người khác phụ trách, ngươi tự nhiên là trong lòng ta không có hai nhân tuyển."

"Cho nên chỉ cần ngươi gật đầu, từ nay về sau ngươi tại Thanh Hà giới quyền lên tiếng, không thể so với ngươi Nhị bá bọn hắn thấp nhiều ít?"

Lời này vừa nói ra, Thôi Thiên Duệ lập tức hưng phấn lên.

"Tỷ phu ngươi muốn ra ngoài?"

"Mang ta một cái có được hay không, xông pha chiến đấu thời điểm, ta cam đoan sẽ không lui ra phía sau nửa bước."

"Ngươi tiểu tử này, ta nói chính là Thanh Hà giới sự tình, ngươi nói thế nào lên xông pha chiến đấu."

"Ta mặc kệ!"

"Coi như tỷ phu ngươi không mang theo ta, ta cũng sẽ len lén đi theo ngươi."

"Cái này Thanh Hà giới yêu ai quản ai quản, dù sao ta là bất kể."

"Ta nói ngươi tiểu tử làm sao khó chơi nha!"

"Cơ hội tốt như vậy, ngươi cứ như vậy từ bỏ rồi?"

"Không muốn, ta liền thích đi theo tỷ phu!"

Nhìn qua Thôi Thiên Duệ cố chấp ánh mắt, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Được thôi, đã ngươi muốn cùng ta, vậy hãy theo đi."

"Bất quá đầu tiên nói trước, cùng ta cùng nhau ra ngoài, thân phận của ngươi chỉ có thể là một cái đầy tớ."

"Đa tạ tỷ phu!"

"Tiên sinh, gấu lớn tới?"

Đang nói, Thủy Nguyệt đi vào Trần Trường Sinh trước mặt thấp giọng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh vẫy vẫy tay nói ra: "Đi theo ta, ngươi muốn kim qua thiết mã tới."

...

Thôi gia tiểu viện.

"Bái kiến Trường Sinh tiên sinh!"

Gấu lớn đối Trần Trường Sinh cung kính thi lễ một cái.

Nhìn xem trước mặt khôi ngô gấu lớn, Trần Trường Sinh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Khổ ngươi, chúng ta cùng nhau bị phạt, kết quả chỉ có một mình ngươi thụ hình, ngươi sẽ không phải oán ta đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh quan tâm, gấu Đại Liên nói gấp.

"Có thể vì Trường Sinh tiên sinh làm việc, đây là Hùng Đại vinh hạnh, nếu là có khả năng, gấu kế hoạch lớn lúc thật muốn thay Trường Sinh tiên sinh gánh chịu hết thảy."

"Ha ha ha!"

"Ngươi cái này khờ gấu, cũng là có mấy phần hiếu tâm."

"Nhưng thay thế bị phạt loại sự tình này thì miễn đi, Đan Vực đối ta xử phạt cũng chỉ bất quá là đi cái quá trình."

"Bọn hắn thật đúng là không có can đảm cầm lôi đến bổ ta."

Nói, Trần Trường Sinh ngồi xuống, từ tốn nói.

"Thú Tộc bên kia chuẩn bị thế nào?"

"Hồi Trường Sinh tiên sinh, Thú Tộc trước mắt hết thảy đều tại làm từng bước chuẩn bị."

"Mặc dù có một ít dựa vào nơi hiểm yếu chống lại chi địch, nhưng bọn hắn cũng không kiên trì được bao lâu."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh ăn linh quả hành vi dừng lại một chút.

"Nghe ngươi ý tứ này, Thú Tộc ở trong còn có một số xương cứng không có gặm xuống tới thật sao?"

"Đúng thế."

"Cho nên các ngươi dự định sớm mời ta rời núi?"

"Không sai."

Đạt được Hùng Đại trả lời, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Tin tức của các ngươi cũng là rất linh thông nha."

"Ta mới vừa ở Thôi gia đặt chân vững vàng bước, các ngươi chân sau tìm tới."

"Xem ra, kia mấy khối xương cứng là thật làm cho các ngươi có chút nhức đầu, không phải các ngươi cũng sẽ không như thế vội vã tới tìm ta."

"Thôi gia bên này tiếp xúc thế nào?"

"Ta hiện tại là Thôi gia người ở rể, vô cớ xuất binh khó mà làm được."

"Đã đang nói chuyện, trước mắt hết thảy tiến triển thuận lợi."

"Được, vậy ngươi ra ngoài chờ ta đi."

"Tuân mệnh!"

Gấu lớn lần nữa chắp tay hành lễ, sau đó rời đi gian phòng.

Nhìn thấy gấu đại xuất đến, đi theo gấu đại nhất cùng đến đây cường tráng thiếu niên hiếu kỳ nói: "Cái kia chính là Trường Sinh tiên sinh sao?"

"Nhìn xem cũng không có gì đặc biệt nha, các ngươi làm sao..."

"Im miệng!"

Thiếu niên còn chưa nói xong liền bị gấu lớn hung hăng quát lớn một câu.

Nhìn quanh tả hữu phát hiện không có người nghe lén về sau, gấu lớn lúc này mới nghiêm túc nói.

"Ngươi nghe rõ cho ta gấu hai, đối đãi Trường Sinh tiên sinh, ngươi nhất định phải tôn kính phát ra từ nội tâm."

"Nếu như ngươi va chạm tiên sinh, đến lúc đó đừng nói là ta, chính là cha ta cũng không thể nào cứu được ngươi."

Nhìn qua nhà mình đại ca vẻ mặt nghiêm túc, gấu hai cũng thu hồi trên mặt vui cười.

"Đại ca, các ngươi đều nói Trường Sinh tiên sinh rất lợi hại, thế nhưng là các ngươi tổng không nói cho ta hắn lợi hại ở nơi nào."

"Các ngươi không chịu nói cho ta, ta làm sao tôn kính phát ra từ nội tâm hắn nha."

Đối mặt gấu hai ủy khuất, gấu lớn nghĩ nghĩ thấp giọng nói ra: "Chuyện này ta lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi tuyệt đối không nên nói ra."

"Trường Sinh tiên sinh tại Đan Vực gặp thẩm phán sự tình ta tin tưởng ngươi hẳn phải biết, Trường Sinh tiên sinh căn bản liền không có bị phạt."

"Đan Vực đưa cho ra xử phạt đều chỉ bất quá là ngoài miệng nói một chút mà thôi, có thể để cho Đan Vực giở trò dối trá, chính ngươi ngẫm lại, Trường Sinh tiên sinh đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

Đạt được câu trả lời này, gấu hai lập tức mở to hai mắt nhìn kinh ngạc nói.

"Không phải, Đan Vực thông cáo không phải nói, xử phạt đã chấp hành hoàn tất sao?"

"Thông cáo là phát cho các ngươi những người này nhìn, tiên sinh đoạn thời gian kia căn bản liền không tại Đan Vực, Đan Vực lấy cái gì đến hành hình."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Trách không được lão ca ngươi tôn kính như vậy hắn."

"Đây vẫn chỉ là Trường Sinh tiên sinh một góc của băng sơn, hắn còn có càng nhiều chuyện hơn là ngươi không biết."

"Mời Trường Sinh tiên sinh rời núi chuyện xui xẻo này, kia là cha ta cùng nhà ta lão tổ suy nghĩ rất nhiều biện pháp mới thu vào tay."

"Không phải ngươi cho rằng loại chuyện tốt này có thể đến phiên hai ta?"

"Đã hiểu, ta nhất định đem Trường Sinh tiên sinh xem như cha ta tôn kính như vậy."

...

Trong phòng.

Hoàng Ôn Thư vợ chồng lẳng lặng đứng tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Mặc dù mới thời gian qua đi một tháng không đến, nhưng hai người lúc này đối mặt Trần Trường Sinh đã có một chút câu thúc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đứng dậy kéo lại Hoàng Ôn Thư tay cười nói.

"Tỷ phu, chúng ta đều là người một nhà, không cần thiết câu nệ như vậy."

"Hôm nay tìm các ngươi tới, là có một chút chút ít sự tình thương lượng với các ngươi."

"Có chuyện gì ngươi phân phó chính là, ta nhất định xông pha khói lửa không chối từ."

"Ha ha ha!"

"Không có nghiêm trọng như vậy, " Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Đều là người một nhà, ta làm sao bỏ được để tỷ phu đi làm khổ sai sự tình đâu?"

"Chủ yếu là ta gần nhất có thể muốn ra ngoài một đoạn thời gian, Thanh Hà giới sự vụ lớn nhỏ ta không có thời gian đi xử lý."

"Cho nên ta muốn cho các ngươi hai vị thay ta vất vả một chút."

"Cái này. . ."

Nghe được Trần Trường Sinh muốn đem Thanh Hà giới quyền lực giao cho mình, Hoàng Ôn Thư vụt một chút đứng lên.

Thế nhưng là không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Trần Trường Sinh liền dắt lấy tay của hắn lại để cho hắn ngồi xuống.

"Tỷ phu ngươi không nên kích động, chuyện xui xẻo này mặc dù mệt một chút, nhưng muội phu ta thật sự là không có biện pháp."

"Các ngươi nếu là không giúp ta, vậy ta liền thật cô chưởng nan minh."

"Trường Sinh, chuyện lớn như vậy, nếu không ngươi lại suy nghĩ một chút?"

Hoàng Ôn Thư trong giọng nói mang theo một tia gấp rút, Trần Trường Sinh thì là dứt khoát nói.

"Chuyện này không có gì tốt cân nhắc, ta hôm nay buổi sáng đã cùng Nhị bá nói, mà lại hắn cũng đồng ý."

"Mặt khác Tam bá bên kia ta cũng chào hỏi, người phía dưới sẽ không làm khó các ngươi."

"Điều lệnh ta đã lấy ra, các ngươi hiện tại liền có thể cưỡi ngựa nhậm chức."

....