Chương 1207: Một tia thiện ý, dụng tâm làm việc

Chương 1207: Một tia thiện ý, dụng tâm làm việc

Nhìn xem trước mặt điều lệnh, Hoàng Ôn Thư thật lâu không nói nên lời.

Hai cái hô hấp qua đi, Hoàng Ôn Thư trịnh trọng nói ra: "Trường Sinh, ta Hoàng Ôn Thư mặc dù không phải cái gì khoáng thế lương tài, nhưng cũng là một cái có ơn tất báo người."

"Đã ngươi đem cái này vị trí giao cho ta, vậy ta tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng."

"Ha ha ha!"

"Có tỷ phu câu nói này ta an tâm."

Nói, Trần Trường Sinh lại quay đầu nhìn về phía Thôi Dao.

"Đại tỷ, ta biết trong lòng ngươi một mực lo lắng tỷ phu."

"Nhưng là ngươi yên tâm, ta Trần Trường Sinh coi như hại tận người trong thiên hạ, cũng sẽ không hại ngươi cùng tỷ phu."

Lời này vừa nói ra, Thôi Dao cũng có chút nóng nảy nói ra: "Trường Sinh, ta không có cái này. . ."

Nhưng mà Thôi Dao còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh liền đưa tay ngăn lại nàng.

"Đại tỷ, ngươi từ nhỏ đã thân ở thế gia, có một số việc coi như không nói ngươi cũng hiểu."

"Thanh Hà giới trước mắt đã bị quét sạch một lần, mới vừa lên mặc cho đều là thế hệ trẻ tuổi."

"Lại thêm ta cùng Tam bá bọn hắn bắt chuyện qua, cho nên chỉ cần các ngươi làm không quá phận, người ở phía trên tạm thời sẽ không làm khó dễ các ngươi."

"Ta hiện tại muốn đi bên ngoài xử lý một chút sự tình, nhiều nhất một năm nửa năm ta liền có thể dừng chân cùng."

"Đến lúc kia, ta lại nghĩ biện pháp đem tỷ phu vị trí đẩy lên đẩy."

Nghe được Trần Trường Sinh, Hoàng Ôn Thư cũng có chút không bình tĩnh.

"Trường Sinh, dạng này thật không được!"

"Ta nói được thì được!"

Trần Trường Sinh kéo lại Hoàng Ôn Thư nhẹ tay âm thanh nói ra: "Ta biết tỷ phu ngươi đang lo lắng cái gì, ta cũng biết ngồi lên những vị trí này cần gì."

"Nhưng tỷ phu ngươi đừng quên, tranh đấu giành thiên hạ cùng thủ giang sơn là không giống."

"Tranh đấu giành thiên hạ cần không có gì sánh kịp quyết đoán cùng dũng khí, có thể thủ giang sơn liền không nhất định cần những vật này."

"Một số thời khắc  ấn bộ liền ban đi, ngược lại có thể để cho hậu phương càng thêm vững chắc."

"Lại nói, nhân sinh một thế cây cỏ sống một mùa thu, nếu như không thể đứng trên đỉnh núi nhìn một chút, đây chẳng phải là nhân sinh một kinh ngạc tột độ sự tình."

"Cho dù không có năng lực đặt chân đỉnh phong, ta cũng có thể chậm rãi lui ra đến nha!"

"Tỷ phu ngươi nói có đúng hay không?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh chân thành ánh mắt, Hoàng Ôn Thư cùng Thôi Dao tất cả đều tâm động.

Hai người xác thực biết mình năng lực không đủ, không cách nào đảm đương chức trách lớn.

Thế nhưng là cũng đúng như Trần Trường Sinh nói, nhân sinh một thế, ai lại không muốn đứng tại đỉnh phong bên trên nhìn một chút đâu?

Mặc dù không thể lâu dài đặt chân, nhưng chỉ vẻn vẹn là nhìn lên một cái, vậy cũng không uổng công đời này nha!

Nghĩ đến cái này, Hoàng Ôn Thư thở một hơi dài nhẹ nhõm nói ra: "Người hiểu ta, chớ quá Trường Sinh vậy!"

"Ta Hoàng Ôn Thư ở đây cám ơn qua!"

Hoàng Ôn Thư đứng dậy cho Trần Trường Sinh thi lễ một cái, lần này, Trần Trường Sinh cũng chính thức thụ cái này thi lễ.

Dù sao hiện tại quan hệ của hai người, không chỉ có riêng chỉ là đơn giản người một nhà.

Đơn giản bàn giao Thôi Dao vợ chồng một ít chuyện, Trần Trường Sinh mang theo Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ rời đi Thôi gia.

Trước khi đến Thú Tộc trên đường, Thôi Thiên Duệ rốt cục nhịn không được hỏi.

"Tỷ phu, ngươi tại sao muốn để đại tỷ phu đi ngồi vị trí kia."

"Thật chẳng lẽ chỉ là bởi vì hắn trung thực đáng tin?"

Đối mặt Thôi Thiên Duệ vấn đề, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Trung thành đáng tin chỉ là thứ nhất, trọng yếu nhất, kia là đại tỷ phu bọn hắn sẽ dùng tâm làm việc."

"Làm sự tình thái độ có rất nhiều, qua loa, chăm chú  ấn bộ liền ban."

"Nhưng là tất cả thái độ bên trong, chỉ có dụng tâm làm việc mới có thể đem sự tình làm tốt."

"Ta có lẽ có thể tìm mấy cái trung tâm người đến ngồi vị trí này, bọn hắn cũng sẽ chăm chú làm việc."

"Nhưng ta dám cam đoan, bọn hắn vĩnh viễn sẽ không dụng tâm làm việc."

"Vì cái gì?"

Thôi Thiên Duệ không hiểu hỏi một câu.

"Bởi vì bọn hắn biết, ta cùng bọn hắn vĩnh viễn có trên dưới phân chia, vị trí trọng yếu như vậy, bọn hắn không có khả năng một mực chiếm cứ."

"Tương phản, đại tỷ phu bọn hắn mặc dù năng lực kém một chút, nhưng bọn hắn chung quy là người một nhà, cũng là người nhà họ Thôi."

"Nếu như bọn hắn thật đem cái này sự tình làm lại tốt lại hoàn mỹ, vậy cái này vị trí rất có thể thật là bọn họ."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Thiên Duệ lập tức bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai là dạng này nha!"

"Nghĩ không ra đạo dùng người lại có chú ý nhiều như vậy."

Trần Trường Sinh cùng Thôi Thiên Duệ câu được câu không tán gẫu.

Lúc này, một bên gấu hai muốn nói lại thôi, luôn luôn thỉnh thoảng dùng ánh mắt còn lại liếc trộm Trần Trường Sinh.

"Tiểu Hắc Hùng, có lời gì muốn nói sao?"

Gặp Trần Trường Sinh cùng mình đáp lời, gấu hai lập tức kích động.

"Trường Sinh tiên sinh, phía trước có một đoạn đường không có truyền tống trận, nếu không ta cõng ngài đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Êm đẹp, cõng ta làm gì."

"Trường Sinh tiên sinh ngài là đại nhân vật, chúng ta sao có thể để chính ngài đi đường đâu?"

"Ha ha ha!"

"Ngươi cái này gấu nói chuyện thật là có ý tứ, đại nhân vật vì cái gì liền không thể mình đi bộ."

Nghe được Trần Trường Sinh cự tuyệt, gấu hai trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Nhìn xem gấu hai kia thất vọng ánh mắt, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Vậy được, liền để ngươi cõng ta một đoạn đi."

"Vừa vặn hôm nay có chút lười biếng, không quá nghĩ mình đi đường."

Trần Trường Sinh nói gió chuyển biến, lập tức để gấu nhị chuyển buồn làm vui.

"Được rồi tiên sinh, ta cõng người nhưng có kinh nghiệm!"

Nói, gấu hai trực tiếp hóa thân thành một đầu màu vàng kim nhạt Đại Hùng.

Có chút vuốt ve một chút kia màu vàng kim nhạt lông tóc, Trần Trường Sinh lúc này chuẩn bị cưỡi lên gấu lưng.

Lúc này, một bên gấu đại xuất nói ngăn cản nói: "Trường Sinh tiên sinh, gấu hai sao có thể làm ngài tọa kỵ đâu?"

"Nếu không vẫn là thôi đi."

"Không có việc gì, tọa kỵ của ta là ai ta quyết định, những người khác nói không tính."

Nói xong, Trần Trường Sinh ngồi lên mềm mại gấu lưng.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, gấu lớn trong lòng cũng là cảm kích vạn phần.

Bởi vì giống Trần Trường Sinh như vậy đại nhân vật, tuyệt đối sẽ không tùy tiện lựa chọn tọa kỵ.

Gấu hai không hiểu trong đó lợi hại quan hệ, mình thế nhưng là nhất thanh nhị sở.

Tựa hồ là cảm nhận được gấu lớn tâm tình trong lòng, ngồi tại gấu trên lưng Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Người với người là khác biệt, những người khác có lẽ sẽ rất keo kiệt, nhưng ta liền không giống bọn hắn nhỏ mọn như vậy."

"Bởi vì ta cũng từng xối qua mưa, cũng từng nhận qua người khác ân huệ."

Nghe nói như thế, một mực giữ yên lặng Thủy Nguyệt mở miệng.

"Tiên sinh, ngươi đã từng nhận qua người khác ân huệ?"

"Đây là đương nhiên, dù sao mỗi người đều là từ nhỏ yếu từng bước một bò lên."

"Có ít người đăng đỉnh đỉnh phong về sau, sẽ cho rằng phía dưới sâu kiến không xứng cùng mình cùng chỗ một phiến thiên địa."

"Còn có người thì là cho rằng đám người bình đẳng, một chút không có ý nghĩa cơ duyên, đủ để cải biến một người cả đời."

"Các ngươi về sau trở thành người nào ta không muốn đi can thiệp."

"Nhưng ta hi vọng các ngươi bất kể như thế nào, trong lòng đều muốn giữ lại như vậy một tia thiện ý."

"Có cái này tia thiện ý, các ngươi mới có thể sống đến càng giống một người, mà không phải lãnh huyết vô tình khôi lỗi."

Trần Trường Sinh để đám người nghe được như lọt vào trong sương mù.

Nhìn xem đám người bộ dáng, Trần Trường Sinh mỉm cười, cũng không có quá nhiều giải thích..