Chương 1208: Đảm nhiệm thú chủ, sát phạt quả đoán Trần Trường Sinh

Chương 1208: Đảm nhiệm thú chủ, sát phạt quả đoán Trần Trường Sinh

Thú giới.

Theo truyền tống trận quang mang chậm rãi dập tắt, Trần Trường Sinh mấy người cũng xuất hiện ở trong truyền tống trận ương.

"Gặp qua Trường Sinh tiên sinh!"

Lấy Ưng Sơn cầm đầu một đám Thú Tộc trưởng lão đối Trần Trường Sinh đồng loạt thi lễ một cái.

Đối mặt như thế tràng diện, Trần Trường Sinh bước nhanh đi hướng ra truyền tống trận.

"Những lễ nghi này thì miễn đi."

"Hiện tại ta cần phải có một người nói cho ta chuyện gì xảy ra."

"Sốt ruột bận bịu hoảng đem ta gọi tới, các ngươi chuyện nơi đây cũng không nhỏ."

Nghe vậy, đi theo Trần Trường Sinh bên người Ưng Sơn vội vàng nói.

"Khởi bẩm Trường Sinh tiên sinh, Thú Tộc thống nhất đã hoàn thành chín thành tả hữu, còn lại một thành vẫn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

"Vũ lực thống nhất chúng ta đã nếm thử qua nhiều lần, nhưng hiệu quả đều không phải là rất tốt."

"Một lần cuối cùng liền ngay cả lão tổ bọn hắn đều xuất thủ, vẫn như trước không có có thể thành công."

"Tiểu Hắc đâu?"

"Phương diện này sự tình hẳn là nó phụ trách mới đúng!"

Trần Trường Sinh một bên xem xét Ưng Sơn đưa tới ngọc giản, vừa mở miệng đặt câu hỏi.

"Ngân Nguyệt Lang đại nhân đang cùng những cái kia ngoan cố chống lại chi đồ giằng co, nếu như không có nó, chúng ta chỉ sợ ngay cả cục diện bây giờ đều bảo trì không ở."

"Ngự thú một mạch bên đó đây?"

"Ngự thú một mạch đã cùng chúng ta khai chiến, chỉ bất quá bên ngoài còn không có tuyên chiến mà thôi."

"Hậu cần công việc làm thế nào?"

"Đã hoàn thành bảy thành, nhưng trước mắt vẫn là không có lợi nhuận."

"Lư gia tiêu thụ thông đạo thế nào?"

"Chúng ta đã cùng Lư gia cao tầng thỏa đàm, nhưng vẫn như cũ mười phần chậm chạp."

Hiểu rõ xong đại khái tình huống, Trần Trường Sinh sắc mặt trở nên âm trầm.

"Đem bọn hắn cho ta kêu đến!"

"Chút chuyện nhỏ này làm lâu như vậy đều không có chuẩn bị cho tốt, bọn hắn là làm ăn gì!"

Mắt thấy Trần Trường Sinh bắt đầu nổi giận, Ưng Sơn bọn người tất cả đều run rẩy một chút.

Mặc dù theo lý mà nói, Thú Tộc không cần thiết nghe Trần Trường Sinh chỉ huy, thế nhưng là Trần Trường Sinh mới mở miệng, mọi người luôn luôn không nhịn được sẽ nghe hắn chỉ huy.

"Tuân mệnh!"

Ưng Sơn cúi đầu nói một câu, sau đó lấy ra tín vật bắt đầu đưa tin.

Nhìn qua khí chất đại biến tỷ phu, Thôi Thiên Duệ nhỏ giọng nói ra: "Thủy Nguyệt cô nương, tỷ phu làm việc đều là loại trạng thái này sao?"

"Không biết, loại trạng thái này tiên sinh ta cũng là lần thứ nhất gặp."

"Ta cảm giác hắn bây giờ không phải là chúng ta bình thường nhận biết cái kia tiên sinh, mà là một cái sát phạt quả đoán tam quân thống soái."

"Lúc này chúng ta tốt nhất ít nói chuyện, không phải hắn nhất định sẽ chặt xuống đầu của chúng ta."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Thiên Duệ cũng càng thêm nghiêm túc.

Mặc dù sinh ở thế gia, nhưng có một cái đạo lý Thôi Thiên Duệ rất rõ ràng, đó chính là quân pháp vô tình.

Xúc phạm quân pháp, đừng nói là em vợ, liền xem như thân nhi tử cũng chiếu trảm không lầm.

. . .

Thú điện.

Theo Ưng Sơn tin tức truyền ra, đông đảo Thú Tộc người cầm quyền đều đang nhanh chóng chạy đến.

Vẻn vẹn chỉ là nửa ngày thời gian, Thú Tộc hơn chín thành người cầm quyền liền tề tụ thú điện.

Mà Trần Trường Sinh thì là ngồi ở kia cao cao sắt vương tọa phía trên.

Ánh mắt liếc nhìn đám người, Trần Trường Sinh lạnh giọng nói ra: "Ta chỉ nói một lần, ta hi vọng các ngươi nhớ rõ ràng."

"Từ hôm nay trở đi, Thú Tộc từ ta chấp chưởng, nếu như không rõ nguyên do trong đó, vậy liền đi về hỏi các ngươi một chút nhà lão tổ."

"Ta không có rảnh giải thích với các ngươi cái gì, cũng không có rảnh hướng các ngươi chứng minh cái gì."

"Không nguyện ý nghe ta hiệu lệnh, hiện tại liền có thể đi!"

Tiếng nói rơi, ba đạo nhân ảnh lúc này đứng dậy nói ra: "Tiên sinh chấp chưởng Thú Tộc một chuyện, chúng ta chưa thu được trong tộc lão tổ thông tri."

"Còn xin tiên sinh cho ta chờ hồi tộc bên trong hỏi thăm một chút."

"Có thể, các ngươi đi thôi."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, ba người lúc này quay người rời đi đại điện.

Thế nhưng là khi bọn hắn vừa bước ra cửa đại điện, một trận ánh sáng trong nháy mắt hiện lên, ngay sau đó ba viên tròn vo đầu lâu ngay tại trên mặt đất nhấp nhô.

Thấy cảnh này, đám người mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuống.

Vừa mới ba người kia đều là Tiên Vương cảnh cao thủ, mà lại là tộc trưởng.

Mặc dù bọn hắn là tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới bị giết, nhưng muốn làm được loại trình độ này, chí ít cần ba vị lão tổ cấp bậc người đồng thời xuất thủ.

Nghĩ đến cái này, đám người có chút tràn ra Thần Thức hướng ra phía ngoài thăm dò.

Quả nhiên, bọn hắn lập tức liền cảm nhận được không thua kém hai mươi đạo khí tức cường đại.

"Còn có người muốn trở về hỏi thăm sao?"

Trần Trường Sinh thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn, nhưng tại trận đám người không có người nào dám đứng ra nói chuyện.

"Rất tốt, đã các ngươi đều không nói lời nào, vậy ta nghĩ các ngươi hẳn là đều đồng ý ta chấp chưởng Thú Tộc."

"Từ giờ trở đi, các ngươi muốn xưng hô ta là thú chủ."

"Mà ta, thì sẽ dẫn đầu Thú Tộc tái hiện thời kỳ Thượng Cổ vinh quang!"

Nói xong, Trần Trường Sinh nhìn về phía phía dưới Bạch Trạch nhàn nhạt nói ra: "Ngân Nguyệt Lang, còn lại địa bàn vì cái gì còn không có thống nhất?"

Nghe vậy, Bạch Trạch tiến lên một bước cúi đầu nói ra: "Khởi bẩm thú chủ, trước mắt còn chưa quy thuận tổng cộng có bốn cái chủng tộc."

"Cái này bốn cái chủng tộc đều là ta Thú Tộc lực lượng trung kiên, mà lại trong tộc có mấy vị Thiên Đế cấp lão tổ."

"Chính diện cường công chúng ta rất khó đột phá, mà lại thương vong gặp qua tại to lớn."

"Ta đừng nghe lý do, ta muốn nghe kết quả."

"Ngươi nói cho ta, ngươi cần bao lâu thời gian mới có thể cầm xuống cái này bốn tộc chi địa?"

"Mười năm!"

"Trong vòng mười năm, ta có nắm chắc cầm xuống bốn tộc chi địa."

"Tốt, ta cho ngươi thời gian mười tháng."

"Tại cái này thời gian mười tháng bên trong, ta sẽ cung cấp cho ngươi, ngươi muốn hết thảy."

"Mười tháng về sau ngươi bắt không được bốn tộc chi địa, ngươi đưa đầu tới gặp!"

"Tuân mệnh!"

Bạch Trạch đáp lại một tiếng, sau đó lui về vị trí cũ.

"Xấu cô, ngươi phụ trách toàn bộ chiến tranh hậu cần."

"Ngươi đến nói cho ta, vì cái gì cải cách kế hoạch hiện tại mới hoàn thành bảy thành?"

Nghe được Trần Trường Sinh điểm danh mình, Tiền Nhã tiến lên một bước nói ra: "Khởi bẩm thú chủ, cải cách kế hoạch nhận lấy rất nhiều trở lực ảnh hưởng."

"Mà lại một chút vấn đề mang tính then chốt chúng ta còn không có công phá."

"Cho nên ngươi cần bao lâu?"

"Bảy tháng!"

"Ngoài ra ta còn cần thú chủ một chút trợ giúp."

"Có thể, bảy tháng về sau ta muốn nhìn thấy hậu cần vấn đề chuyển thua thiệt vì doanh."

Hai câu ba lời liền đem chuyện nhạc dạo định ra.

Làm xong hết thảy về sau, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn về phía phía dưới nói ra: "Vừa mới chư vị đều nghe được, một năm về sau chúng ta sẽ đối ngự thú một mạch toàn diện tuyên chiến."

"Một trận chiến này liên quan đến ta Thú Tộc vinh dự, cùng tương lai đi hướng."

"Ta không hi vọng bất luận kẻ nào  bất kỳ cái gì thế lực quấy nhiễu kế hoạch này."

"Ba người bọn hắn chính là tốt nhất vết xe đổ!"

"Trở về nói cho cái này ba cái chủng tộc, để bọn hắn trong vòng ba ngày một lần nữa tuyển ba nhiệm tộc trưởng đi lên."

"Tiến đánh bốn tộc chi địa nhiệm vụ, ba người bọn hắn chủng tộc đảm nhiệm chủ công."

"Cầm xuống bốn tộc chi địa, bọn hắn là anh hùng, bắt không được bốn tộc chi địa, bọn hắn chính là tội nhân!"

Trần Trường Sinh thanh âm làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được một trận sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế sát phạt quả đoán thái độ.

. . ..