Chương 1209: Khởi động lại dũng tướng, thành lập Quảng Hiền Quán

Chương 1209: Khởi động lại dũng tướng, thành lập Quảng Hiền Quán

Lớn như vậy trong cung điện yên tĩnh dị thường, Trần Trường Sinh ánh mắt tại mỗi người trên thân đảo qua.

An tĩnh như vậy không khí giữ vững hơn một cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh mở miệng lần nữa nói ra: "Ngoại trừ vừa mới đại sự, ta còn có một cái việc nhỏ muốn tuyên bố."

"Kể từ hôm nay, ta đem thiết lập Quảng Hiền Quán  bất kỳ cái gì huyết mạch  bất kỳ cái gì chủng tộc đều có thể tham gia."

"Phàm có trở ngại cản người, giết không tha!"

Nghe được Trần Trường Sinh, mọi người đều là chắp tay hành lễ nói: "Cẩn tuân thú chủ pháp chỉ!"

"Tốt, đều lui ra đi!"

Trần Trường Sinh phất phất tay cho lui đám người, nhưng Tiền Nhã cùng Bạch Trạch lại lưu lại.

"Trần Trường Sinh, ngươi làm sao hiện tại mới tới."

"Ta đều nhanh bận bịu chết!"

Đám người vừa đi, Bạch Trạch liền bắt đầu cùng Trần Trường Sinh phàn nàn.

Nhìn xem Bạch Trạch bóng loáng sáng loáng lông tóc, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta nhìn ngươi không phải bận bịu chết rồi, là nhanh căng hết cỡ."

"Những ngày này không ăn ít đồ tốt đi."

"Ai nha!"

"Ta là loại kia ham hưởng thụ thú sao?"

"Ăn cái gì kia là ân tình vãng lai, không có cách nào."

Đối mặt Bạch Trạch chết không nhận, Trần Trường Sinh lườm nó một chút, sau đó nhìn nói với Tiền Nhã.

"Nha đầu, hiện tại là tình huống như thế nào, vì cái gì lâu như vậy kế hoạch chậm chạp thúc đẩy không được."

"Cái này cũng không giống như là tác phong của ngươi."

Nghe vậy, Tiền Nhã khẽ nhíu mày một cái nói.

"Thú Tộc cố hữu quan niệm quá nghiêm trọng, mặc dù bên trong cao tầng hỏi chúng ta đều câu thông không sai biệt lắm."

"Nhưng là tầng dưới chót Thú Tộc liền không dễ làm, không có tương ứng nhân thủ, ta một người không giải quyết được nhiều chuyện như vậy."

"Về phần kỹ thuật bên trên vấn đề đều là một chút chuyện nhỏ, tìm chút thời giờ hẳn là có thể giải quyết."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ, sau đó hướng về phía bên ngoài hô.

"Gấu Đại Hùng hai, các ngươi cho ta tiến đến!"

Nghe được Trần Trường Sinh kêu gọi, ở ngoài điện chờ đợi hai người lập tức chạy vào.

"Tiên sinh có gì phân phó?"

"Ngươi mang theo miệng của ta tin đi Đan Vực đi một chuyến, đem Bạch Phượng bọn hắn toàn bộ cho ta gọi trở về."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, gấu lớn nghĩ nghĩ nói ra: "Tiên sinh, Bạch Phượng bọn hắn hiện tại vẫn là Đan Vực đệ tử."

"Đem bọn hắn toàn bộ gọi trở về tham dự chuyện này, Đan Vực chỉ sợ sẽ không đồng ý đi."

"Đan Vực đương nhiên sẽ không đồng ý, cho nên ta mới muốn bảo ngươi hôn từ đi một chuyến."

"Ngươi nói cho Bạch Phượng bọn hắn, lập tức rời khỏi Đan Vực."

A

Lời này vừa nói ra, gấu lớn theo bản năng kêu lên tiếng.

"A cái gì a!"

"Hiện tại khai chiến sắp đến, Thú Tộc gấp thiếu một nhóm máu mới, bọn hắn lúc này không trở lại hỗ trợ, ai trở về hỗ trợ."

"Ngươi nói cho bọn hắn, hiện tại nguyện ý trở về người, bọn hắn tổn thất nhiều ít, tương lai ta gấp mười gấp trăm lần đền bù cho bọn hắn."

"Nếu như không muốn trở về đến, về sau hết thảy vinh quang, đem cùng bọn hắn không có chút quan hệ nào."

Nghe được Trần Trường Sinh, gấu lớn quyết định chắc chắn, cắn răng một cái chắp tay nói ra: "Tuân mệnh!"

Nói xong, gấu lớn quay người rời đi đại điện.

Đợi đến gấu đại ly mở về sau, Trần Trường Sinh nhìn về phía gấu hai nói ra: "Gấu hai, ngươi đối thú giới tình huống tương đối quen thuộc, Quảng Hiền Quán nhiệm vụ liền giao cho ngươi."

"Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ sẽ phụ tá ngươi, trong vòng một tháng, ta nhất định phải nhìn thấy Quảng Hiền Quán đột ngột từ mặt đất mọc lên."

"Gấu hai tuân mệnh!"

"Tốt, nhanh động đi."

Thu được Trần Trường Sinh mệnh lệnh, gấu hai mang theo Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ quay người đi.

Đợi đến ngoại nhân toàn bộ lộ hàng về sau, Tiền Nhã nhìn thoáng qua Thôi Thiên Duệ bóng lưng rời đi nói.

"Tiên sinh, cái này Thôi Thiên Duệ là lai lịch gì?"

"Thôi Lăng Sương đệ đệ, Thôi gia dòng chính dòng dõi, cũng là ta ngoài ý muốn phát hiện một mầm mống tốt."

"Kia tiên sinh dự định để hắn trở thành một cái dạng gì người?"

Tiền Nhã thuận miệng hỏi một câu, Trần Trường Sinh lại trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Nha đầu, dũng tướng ngươi là thấy tận mắt, bình tĩnh mà xem xét, ngươi cảm thấy dũng tướng kiệt xuất nhất thống lĩnh là ai?"

Nghe được dũng tướng cái tên này, Tiền Nhã cảm xúc cũng biến thành có chút sa sút.

"Tám trăm dũng tướng đạp sông đi, mười vạn địch binh táng đảm còn."

"Ta dù chưa từng tận mắt nhìn thấy đời thứ nhất dũng tướng anh tư bừng bừng phấn chấn, nhưng cũng có thể từ Hoài Ngọc tiền bối trên thân nhìn trộm một hai."

"Bằng vào ta ý kiến, dũng tướng thống lĩnh chỉ có Hoài Ngọc tiền bối."

"Ngươi nói không sai, có thể chân chính thống lĩnh dũng tướng, cũng chỉ có Hoài Ngọc cái nha đầu kia."

"Năm đó Vu Lực mang theo Tử Phủ Thánh Địa người chinh chiến Đăng Thiên Lộ, tám trăm dũng tướng cơ hồ tử thương hầu như không còn, chỉ còn lại có Hoài Ngọc một người."

"Hoài Ngọc nản lòng thoái chí phía dưới, thành lập thiên hạ đệ nhất xuân hành quân lặng lẽ."

"Thế nhưng là về sau lại gặp diệt thiên chi chiến, Hoài Ngọc không thể không khởi động lại dũng tướng, lại đạp hành trình."

"Trải qua nhiều năm như vậy chinh chiến, dũng tướng cũng không biết đổi bao nhiêu đời, nhưng chỉ cần có Hoài Ngọc nha đầu tại, dũng tướng hồn ngay tại."

"Bây giờ Hoài Ngọc nha đầu vẫn lạc, dũng tướng hồn cũng liền không có."

"Cho nên ta muốn tìm một người đến lại xuất hiện dũng tướng vinh quang."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Tiền Nhã: "Nha đầu, dũng tướng một mực đi theo các ngươi tại chinh chiến."

"Hậu cần rất nhiều sự tình lại là ngươi đang quản lý, vật kia là tại ngươi cái này sao?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, Tiền Nhã mím môi một cái nói ra: "Đồ vật không ở ta nơi này, coi như tại, ta cũng sẽ không cho ngươi."

"Đối phó ngự thú một mạch loại này thế lực, tiên sinh ngươi còn cần không lên dũng tướng, ta sẽ không để cho ngươi tái khởi giết chóc."

Đối mặt Tiền Nhã cự tuyệt, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Nha đầu, ta biết ngươi đau lòng ta."

"Thế nhưng là nghìn quân dễ được một tướng khó cầu, ta thật vất vả tìm tới một cái thích hợp người kế tục, nếu là bỏ lỡ cơ hội này, ta sẽ hối hận thật lâu."

"Chân chính dũng tướng, chỉ có kinh lịch máu và lửa rèn luyện mới có thể thành công."

"Đan kỷ nguyên thế cục ổn định, không tá trợ cơ hội lần này, ta không có cách nào đúc lại dũng tướng."

"Không được!"

Tiền Nhã lần nữa cự tuyệt Trần Trường Sinh yêu cầu.

"Dũng tướng vừa ra, tiên sinh thân phận của ngươi nhất định sẽ bại lộ."

"Theo thân phận của ngươi bại lộ, vô cùng vô tận phiền phức đều sẽ tìm tới ngươi."

"Ngươi thật vất vả từ cái kia vũng bùn bên trong đi ra, chẳng lẽ còn muốn lâm vào một cái khác vũng bùn sao?"

Nhìn xem Tiền Nhã nổi giận đùng đùng bộ dáng, Trần Trường Sinh nhéo nhéo mặt của nàng cười nói.

"Chuyện lúc trước, thật sự là tình thế bức bách."

"Có thể hảo hảo sinh hoạt, ta cũng không muốn hãm sâu vũng bùn."

"Đan kỷ nguyên mặc dù có vấn đề, nhưng cuối cùng chỉ là một chút không thương tổn căn bản vấn đề nhỏ."

"Cho nên coi như ta nghĩ hãm sâu vũng bùn, hoàn cảnh nơi này cũng không cho phép nha!"

Nhìn qua Trần Trường Sinh một mặt vẻ mặt nhẹ nhõm, Tiền Nhã mím môi một cái nói ra: "Tiên sinh ngươi có phải hay không đạt được cái gì cái khác tin tức?"

"Lấy tác phong của ngươi, sẽ không vô duyên vô cớ khởi động dũng tướng, hơn nữa còn là muốn rèn đúc nhất đại dũng tướng như thế cỗ máy giết chóc."

"Nếu như ngươi không nói cho ta, ta chết cũng sẽ không đem những vật kia giao cho ngươi."

Đối mặt Tiền Nhã chất vấn, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Trước mấy ngày ta tại Thôi gia bắt được một cái hương hỏa Tà Thần."

"Gia hỏa này là 'Cá lớn' phái tới nhãn tuyến, thế nhưng là thẩm vấn qua đi, ta được đến một chút ngoài ý liệu tin tức."

"Tin tức gì?".