Chương 1210: Chân chính dũng khí, truy tìm Trường Sinh

Chương 1210: Chân chính dũng khí, truy tìm Trường Sinh

"Chẳng lành nơi phát ra."

Lời này vừa nói ra, ghé vào một bên mò cá Bạch Trạch trong nháy mắt đứng lên.

"Chẳng lành nơi phát ra ngươi đã biết rõ?"

"Đúng vậy, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Căn cứ sự miêu tả của hắn, chẳng lành là bị một người điên cải tạo ra."

"Mà lại chẳng lành tới nguyên địa vô cùng nguy hiểm."

"Phiền toái hơn chính là, hắn giống như chính là đã từng thượng cổ tiên dân, bởi vậy liền có thể suy đoán ra, chẳng lành người chế tạo đại khái là thời đại nào tồn tại."

"Về phần hắn là thế nào lưu lạc đến cái này kỷ nguyên, ta không được rõ lắm."

"Bất quá cũng may tên kia hẳn còn chưa biết kỷ nguyên khái niệm, cho nên hắn với bên ngoài nhận biết phát sinh một chút biến hóa."

"Lợi dụng nhược điểm này, ta có lẽ có thể từ trong miệng hắn moi ra càng nhiều tin tức."

Nghe Trần Trường Sinh, Tiền Nhã không khỏi siết chặt nắm đấm.

"Tiên sinh, ngươi cũng không phải là muốn cùng cái kia sáng tạo chẳng lành tồn tại khai chiến đi?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Cùng Dược lão khai chiến liền đã để cho ta mình đầy thương tích, chẳng lành người chế tạo tồn tại thậm chí so Dược lão còn phải xa xưa hơn."

"Tìm loại này tồn tại khai chiến, ta hiện tại thật không có lá gan này."

"Mà lại chẳng lành chỉ là tên kia nghiên cứu ra được thất bại phẩm, từ trên bản chất tới nói, ta cùng hắn cũng không có xung đột quá lớn, cho nên ta không muốn cùng hắn khai chiến."

Gặp Trần Trường Sinh thật không có khai chiến ý nguyện, một bên Bạch Trạch không khỏi hiếu kỳ nói.

"Đã ngươi không muốn khai chiến, vậy ngươi tại sao muốn khởi động lại dũng tướng?"

"Bởi vì ta muốn bắt một loại đồ vật tới nghiên cứu một chút."

"Từ cái kia hương hỏa Tà Thần trong miệng ta phải biết, trên thế giới này có một loại tồn tại gọi là 'Tiên' ."

" 'Tiên' tuổi thọ vô cùng dài, thậm chí có thể nói là vĩnh sinh."

"Nếu như có thể bắt được loại vật này, ta có lẽ có thể phá giải thọ nguyên huyền bí."

"Chẳng lành người chế tạo, cùng một chút cùng hắn cùng cấp bậc tồn tại, giống như đều đang tra tìm loại vật này, cho nên ta cũng nghĩ thử một lần."

Trần Trường Sinh để Tiền Nhã khóe miệng đang run rẩy.

"Tiên sinh, ngươi thật không cần thiết dạng này, đối với Nhã nhi tới nói, quãng thời gian này đã đủ."

"Không chỉ là Nhã nhi, những người khác cũng là cũng giống như thế, ngươi không cần thiết vì chúng ta. . ."

Tiền Nhã còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh đưa tay ngăn lại.

"Nha đầu, ta biết các ngươi là thế nào nghĩ, ta cũng biết cái gọi là Trường Sinh chẳng qua là kính hoa Thủy Nguyệt."

"Thản nhiên tiếp nhận thời gian cuối cùng, cần vô cùng cường đại dũng khí."

"Thế nhưng là ở ngoài sáng biết kết quả điều kiện tiên quyết vẫn như cũ đi truy tầm Trường Sinh, cái này cần càng lớn dũng khí."

"Hơn mười vạn năm trước Huyền Vũ Quốc Tả Hoàng biết kết quả này, cho nên hắn dốc hết Huyền Vũ Quốc chi lực tiến đánh Hoang Cổ Cấm Địa."

"Cũng chính là như thế một cái đạo lý đơn giản, tiên sinh ta suy nghĩ hơn mười vạn năm mới nghĩ rõ ràng."

"Luận thủ đoạn luận năng lực, hiện tại ta muốn vượt qua đã từng Tả Hoàng vô số lần."

"Nhưng luận dũng khí, hắn giành trước ta hơn mười vạn năm."

"Cũng may tiên sinh ta sống so với hắn lâu, có nhiều thời gian sửa lại sai lầm của mình."

"Có lẽ làm ta tìm đến Trường Sinh về sau, ta mới có thể giải trừ Trường Sinh mang đến cho ta nguyền rủa."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Tiền Nhã đã lệ rơi đầy mặt.

Mặc dù Trần Trường Sinh nói rất nhẹ nhàng, nhưng Tiền Nhã biết, cái này sẽ là một đầu vô cùng gian khổ lại dài dằng dặc đường.

"Tốt, đều người lớn như vậy, làm sao còn như thế khóc sướt mướt."

"Tiên sinh ta không phải loại kia lăng đầu thanh, gặp được không giải quyết được vấn đề, ta sẽ không một cỗ kình xông về phía trước."

"Chỉ cần thời gian vẫn còn, tiên sinh ta có rất nhiều cơ hội đi giải quyết những vấn đề này."

"Mà lại nói không chắc chắn một số người đã bắt lấy 'Tiên' bằng vào tiên sinh ta ba tấc không nát miệng lưỡi, cộng thêm một chút thủ đoạn."

"Làm không tốt ta còn thực sự có thể phân đến một vài thứ, đến lúc đó các ngươi liền có thể sống rất lâu."

Tốt

"Vậy ta vẫn bồi tiếp tiên sinh!"

Tiền Nhã chảy nước mắt nhẹ gật đầu, tám trăm cỗ thanh đồng khôi giáp cũng xuất hiện ở trong đại điện.

Nhìn xem kia che kín chiến ngấn tám trăm cỗ thanh đồng khôi giáp, Trần Trường Sinh con mắt cũng có chút ẩm ướt.

"Lão bằng hữu, các ngươi lại trở về."

"Lần này, chỉ sợ đến làm phiền các ngươi theo giúp ta đi một chuyến."

. . .

Nơi nào đó sơn phong.

Trần Trường Sinh lấy ra một cái đặc thù pháp khí bày ở trên mặt đất.

Theo pháp khí khởi động, một cỗ đặc thù ba động trong nháy mắt bắn tung ra.

Trước mắt cái này đặc thù pháp khí, chính là Trần Trường Sinh lưu cho Tiểu Tiên Ông đám người khẩn cấp liên lạc thủ đoạn.

Căn cứ từ mình sơ bộ suy tính, hương hỏa Tà Thần hẳn là đã từng thượng cổ tiên dân.

Thế nhưng là thời kỳ Thượng Cổ khoảng cách hiện tại đến cùng đi qua bao lâu, không có mấy người có thể nói rõ ràng, Tiểu Tiên Ông chính là biết được toàn cảnh nhân chi một.

Biết rõ ràng thời kỳ Thượng Cổ khoảng cách hiện tại qua bao lâu, đây đối với thực lực của người kia phán đoán phi thường có trợ giúp.

Hô

Phun ra một ngụm thanh khí, một cái giống nhau như đúc Trần Trường Sinh xuất hiện tại máy truyền tin bên cạnh.

"Ta còn có chuyện phải bận rộn, máy truyền tin liền làm phiền ngươi thủ một chút."

"Tiểu Tiên Ông bọn hắn cách rất xa, đoán chừng phải hoa một đoạn thời gian mới có thể liên hệ bên trên."

"Được, ngươi đi mau đi, chuyện nơi đây giao cho ta là được."

Nghe được phân thân, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu quay người rời đi đỉnh núi.

. . .

Thiên Trượng Phong.

Nhìn xem viên kia nhuận lại cao vút trong mây núi đá, Thôi Thiên Duệ khóe miệng giật một cái nói ra: "Gấu hai, chúng ta thật muốn đem Quảng Hiền Quán thiết lập tại nơi này?"

"Đương nhiên!"

Gấu hai mang theo đắc ý nói ra: "Tiên sinh Quảng Hiền Quán, kia nhất định là quảng nạp thiên hạ hiền tài."

"Nếu là hiền tài, không có điểm bản lĩnh sao được."

"Nếu là ngay cả ngọn núi này đều không bước lên được, bọn hắn dựa vào cái gì gọi hiền tài."

Nghe gấu hai bộ này lý luận, Thôi Thiên Duệ luôn cảm thấy là lạ, nhưng cụ thể chỗ đó có vấn đề, hắn trong lúc nhất thời lại không nói ra được.

"Đúng, các ngươi cứ như vậy làm."

"Quảng Hiền Quán thành lập ngày đó, ta liền có thể đem các ngươi đầu toàn chặt đi xuống."

Đang nói, Trần Trường Sinh kia lười biếng thanh âm vang lên.

Thấy thế, Thôi Thiên Duệ lập tức hưng phấn nói: "Tỷ phu, sao ngươi lại tới đây?"

"Công tác thời điểm xứng chức vụ!"

"Tuân mệnh, thú chủ đại nhân."

Thôi Thiên Duệ mười phần bên trên đạo chắp tay thi lễ một cái, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó trở về gấu hai trước mặt mắng.

"Ngu xuẩn!"

"Ta muốn là Quảng Hiền Quán, không phải tông môn sân thí luyện chỗ."

"Ngươi có biết hay không cái gì gọi là chiêu hiền đãi sĩ, đem phòng ở xây cao như vậy, quỷ tài nguyện ý đến đâu."

Trần Trường Sinh đổ ập xuống thống mạ để gấu hai súc lên đầu.

Một chén trà về sau, Trần Trường Sinh lúc này mới hơi bình phục một chút lửa giận nói.

"Không hiểu sự tình muốn hỏi, đừng cả ngày cúi đầu chỉ biết là làm bừa."

"Thời kỳ chiến tranh cùng bình thường thời gian không giống, ở thời điểm này đã làm sai chuyện, các ngươi thực sẽ bỏ mệnh."

"Cũng may mắn các ngươi hiện tại không có cái gì cụ thể chức vụ, không phải ta nhất định đánh các ngươi ba mươi quân côn!"

. . ..