Chương 1211: Nhất thống Thú Tộc, chiến tranh tàn khốc

Chương 1211: Nhất thống Thú Tộc, chiến tranh tàn khốc

Nghe Trần Trường Sinh, gấu hai bị bị hù thở mạnh cũng không dám, một bên Thôi Thiên Duệ mấy người cũng là thấp thỏm trong lòng.

Nhìn xem ba người dáng vẻ, Trần Trường Sinh lườm bọn hắn một chút nói.

"Tốt, nể tình các ngươi lần thứ nhất kinh lịch loại chuyện này, ta liền không truy cứu trách nhiệm của các ngươi."

"Hiện tại là thời gian ở không, có cái gì muốn hỏi liền mau hỏi."

"Thật lên chiến trường, phạm sai lầm đây chính là muốn rơi đầu."

Nghe vậy, da dày gan lớn gấu hai lúc này mở miệng hỏi: "Tiên sinh, ba cái kia tộc trưởng ngươi cứ như vậy giết?"

"Làm như vậy, ba cái kia chủng tộc sợ rằng sẽ không phục đi."

Đối mặt gấu hai vấn đề này, Thôi Thiên Duệ cùng Thủy Nguyệt cũng nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Dù sao vừa mới thủ đoạn thật sự là quá mức huyết tinh, bọn hắn trong lúc nhất thời còn không có thích ứng loại hoàn cảnh này.

"Bọn hắn đương nhiên sẽ không phục, thế nhưng là bọn hắn coi như không phục nữa cũng phải kìm nén."

"Thân ở hòa bình niên đại, các ngươi quá coi thường chiến tranh tàn khốc."

"Đừng nói là ba cái tộc trưởng đầu người rơi xuống đất, chính là cái này ba cái chủng tộc triệt để diệt tuyệt, vậy cũng không phải chuyện ghê gớm gì."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ xa xa cung điện nói.

"Vừa mới ta ở bên trong tuyên bố, ta trở thành Thú Tộc thú chủ."

"Ý tứ của những lời này nói đúng là, từ nay về sau, thiên hạ Thú Tộc đều tại ta quản hạt bên trong."

"Căn cứ thống kê sơ lược, Thú Tộc chia nhỏ đi ra huyết mạch phân loại có chừng hơn một trăm sáu mươi vạn loại."

"Mà thiên hạ Thú Tộc tụ tập cùng một chỗ hình thành chủng tộc thế lực, có chừng hơn tám nghìn nhà."

"Cái này hơn tám nghìn cái chủng tộc bên trong, có được Tiên Vương cảnh cao thủ trấn giữ chủng tộc, hết thảy có tám trăm bảy mươi sáu nhà."

"Tám trăm bảy mươi sáu cái chủng tộc bên trong, có được Thiên Đế cảnh tu sĩ hoặc là nói lão tổ cấp bậc nhân vật trấn giữ, có chừng ba mươi tám nhà."

"Trừ bỏ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại kia bốn cái chủng tộc, ta trước mắt đã được đến ba mươi hai nhà nhất lưu Thú Tộc ủng hộ."

"Nhị lưu Thú Tộc ủng hộ, ta đại khái đạt được tám trăm mười chín nhà, những cái kia tam lưu Thú Tộc, tự nhiên đã vô điều kiện lựa chọn ủng hộ ta."

"Mặc dù còn có một số nhỏ chủng tộc không có ủng hộ ta, nhưng những người này đều tại bảo trì trung lập."

"Mặt khác bọn hắn bên ngoài còn phải thừa nhận ta thú chủ thân phận."

"Vì cái gì?"

Nghe được cái này, gấu hai lần ý thức hỏi một câu.

Nhìn xem gấu hai ánh mắt khó hiểu, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Bởi vì không thừa nhận ta thú chủ thân phần người, đã vừa mới chết rồi."

"Thế nhưng là dạng này có thể hay không quá mức huyết tinh rồi?"

"Giết bọn hắn không gọi huyết tinh, buông tha bọn hắn mới có thể làm cho cả Thú Tộc máu chảy thành sông!"

"To to nhỏ nhỏ hơn tám nghìn cái chủng tộc tụ tập cùng một chỗ, mỗi người đều có mình tiểu tâm tư tính toán nhỏ nhặt, nếu như ta không cần thủ đoạn thiết huyết trấn trụ bọn hắn."

"Vậy bây giờ cái này liên minh liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ, Thú Tộc bắt đầu nội đấu, chết người cũng không phải là một cái hai cái."

Nhìn qua Trần Trường Sinh bình tĩnh như nước ánh mắt, gấu hai lần thứ nhất cảm nhận được phát ra từ nội tâm sợ hãi.

"Tiên sinh, dựa vào thủ đoạn thiết huyết trấn áp, quả thật có thể đạt được một đoạn thời gian bình tĩnh."

"Thế nhưng là lâu dài dĩ vãng xuống dưới, sớm muộn xảy ra vấn đề."

"Ta biết, cho nên ta để cái này ba cái chủng tộc đi đảm nhiệm tiên phong."

"Nếu như bọn hắn toàn bộ chết rồi, tất cả phiền phức đều sẽ giải quyết dễ dàng."

"Vậy nếu như bọn hắn thành công đâu?" Gấu hai mở miệng hỏi một câu.

"Vậy bọn hắn chính là Thú Tộc anh hùng, từ nay về sau, bọn hắn đem xem ta vì thần minh!"

Vì

Gấu hai còn muốn mở miệng hỏi lại, nhưng lại bị Trần Trường Sinh đưa tay ngăn lại.

"Gấu hai, ta mặc dù để các ngươi hỏi ra nghi ngờ trong lòng, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi không cần suy nghĩ."

"Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, nếu như ngươi là ba cái kia chủng tộc một trong, ngươi sẽ ở chiến đấu sau khi thắng lợi tiếp tục phản đối ta sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, gấu hai mím môi một cái nói ra: "Nếu như là ta, ta nhất định không dám cùng ngài đối nghịch."

"Mà lại ta sẽ vô cùng kiên định ủng hộ ngươi, bởi vì 'Thú Tộc anh hùng' cái này vinh dự là thú chủ ngài cho."

"Nếu như 'Thú chủ' không còn tồn tại, như vậy vinh dự của chúng ta cũng đem không còn tồn tại."

"Không có ngài che chở, nguyên khí đại thương chúng ta chỉ có một con đường chết."

Nghe xong gấu hai trả lời, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Có thể nghĩ thông suốt đạo lý này, ngươi rất thông minh nha."

"Lúc trước tại tới thời điểm, ngươi ca ca luôn nói đầu óc ngươi đần."

"Nhưng trong mắt của ta, trên thế giới liền không có ai là trời sinh người ngu."

"Thanh đao gác ở trên cổ, người cuối cùng sẽ biến thông minh."

Lúc này, một mực giữ yên lặng Thôi Thiên Duệ mở miệng.

"Thú chủ, ngươi dạng này quyết đoán cải cách, tự nhiên là đạt được đại bộ phận Thú Tộc cao tầng ủng hộ."

"Nhưng để cho ta nghĩ không hiểu là, bọn hắn dựa vào cái gì ủng hộ ngươi?"

"Bởi vì ta có thể cho bọn hắn đầy đủ lợi ích!"

Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, mở miệng nói ra: "Thú Tộc liên minh cực độ lỏng lẻo, vấn đề này bọn hắn không phải không biết."

"Ta hứa hẹn giúp bọn hắn thống nhất Thú Tộc, đồng thời mang đến khổng lồ tài nguyên."

"Tại dạng này lợi ích thúc đẩy phía dưới, bọn hắn tự nhiên muốn lựa chọn ủng hộ ta."

"Chỉ bất quá cam kết như vậy ta cần trong thời gian ngắn thực hiện, bằng không, Thú Tộc phản phệ sẽ đem ta ăn mảnh xương vụn đều không thừa."

"Hiện tại các ngươi biết, vì cái gì ta muốn để xấu cô cùng Ngân Nguyệt Lang trong thời gian ngắn làm ra thành tích sao?"

"Bởi vì một khi càng kéo dài, chết người chính là ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh chậm ung dung bắt đầu đi dạo, Thôi Thiên Duệ mấy người cũng theo sát sau lưng Trần Trường Sinh.

"Cho nên Quảng Hiền Quán chính là tiên sinh thống nhất Thú Tộc thủ đoạn?"

Thủy Nguyệt mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Không sai, Quảng Hiền Quán mới là ta nhất thống Thú Tộc chân chính thủ đoạn."

"Tiến đánh còn tại chống cự bốn cái chủng tộc không phải việc khó gì, một người không được, vậy liền phái thêm mấy người."

"Chỉ cần nhân số đầy đủ, vô luận bọn hắn mạnh bao nhiêu, ta đều có thể từng chút từng chút đem khối này xương cứng gặm xuống tới."

"Cho nên ta mới có thể cực lớn áp súc Ngân Nguyệt Lang nhiệm vụ thời gian."

"Tương phản, thống nhất Thú Tộc chuyện này làm liền vô cùng phiền phức, chỉ dựa vào vũ lực vô luận như thế nào đều là làm không được."

"Dù sao Thú Tộc cao tầng muốn là sức sống tràn trề Thú Tộc, mà không phải một cái bị giết không dư thừa nhiều ít người Thú Tộc."

"Thú Tộc sở dĩ chậm chạp không cách nào thống nhất, về căn bản nguyên nhân ngay tại huyết mạch thành kiến cùng chủng tộc ngăn cách."

"Những này thành kiến cùng ngăn cách, thật sâu khắc ở mỗi một cái Thú Tộc trong lòng."

"Muốn tan rã những này như là một ngọn núi lớn thành kiến, ta cần có được một nhóm có được mới tư tưởng kẻ khai thác."

"Bọn hắn thực lực không cần rất cao, nhưng bọn hắn trong đầu nhất định không thể có Thú Tộc cổ xưa tư tưởng."

"Chỉ cần đem nhóm này có được mới tư tưởng kẻ khai thác vung xuống đi, bọn hắn liền sẽ như cùng loại tử đồng dạng tại Thú Tộc các ngõ ngách mọc rễ nảy mầm."

"Kể từ đó, ta mới có thể từ trên căn bản thống nhất toàn bộ Thú Tộc!".