Chương 1212: Thú Tộc thành ý, kiến tạo Quảng Hiền Quán chân chính mục đích

Chương 1212: Thú Tộc thành ý, kiến tạo Quảng Hiền Quán chân chính mục đích

Nghe xong Trần Trường Sinh miêu tả, ba người lúc này mới minh bạch, Trần Trường Sinh trong lòng thiên địa đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Lớn như thế khí bàng bạc kế hoạch đang đàm tiếu vui vẻ ở giữa liền có thể quyết định, toàn bộ quá trình chỗ dựa vào trợ giúp, chưa hề đều không phải là tu vi cao thấp.

Tiên Vương, Thiên Đế, những cái được gọi là tu sĩ cấp cao, tại dạng này đại cục diện trước, là như thế tái nhợt bất lực.

Nghĩ đến cái này, Thôi Thiên Duệ mở miệng nói ra: "Thú chủ, ta rốt cuộc biết, ngươi vì cái gì xưa nay không đem những cái kia tu sĩ cấp cao để ở trong mắt."

"Trước kia ta cho là ngươi bằng vào là cường hãn tu vi, hiện tại ta mới hiểu được, ngươi bằng vào xưa nay không là cái này."

"Tại chính thức đại thế trước mặt, lực lượng cá nhân mãi mãi cũng là như vậy nhỏ bé."

"Nói không sai, tại thiên đạo trước mặt, tất cả sinh linh đều là như vậy nhỏ bé."

"Hiện tại ta nắm trong tay toàn bộ Thú Tộc, ta chính là Thú Tộc trời."

"Không biết số trời, phúc duyên nông cạn người, nên con đường trường sinh đoạn!"

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ một chỗ bằng phẳng đất trống nói ra: "Quảng Hiền Quán địa chỉ liền tuyển tại cái này đi."

"Đứng ở chỗ này, vừa vặn có thể nhìn thấy thú điện chỗ."

"Ta muốn để Quảng Hiền Quán mỗi một cái sinh linh đều hiểu, chỉ cần đi vào Quảng Hiền Quán, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn cũng có thể tiến vào nơi đó."

Nói xong, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng đi.

Lúc này, một mực bảo trì bình tĩnh Thôi Thiên Duệ không bình tĩnh.

"Thú chủ chậm đã!"

"Còn có chuyện gì sao?"

"Thú chủ, ngươi để chúng ta kiến tạo Quảng Hiền Quán, dù sao cũng phải cho chúng ta tiền nha!"

"Không phải bằng vào mấy người chúng ta làm sao xây?"

Đối mặt Thôi Thiên Duệ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Nếu như ta có đầy đủ tài nguyên, chuyện này còn đến phiên các ngươi tới làm?"

"Các ngươi trộm cũng tốt, đoạt cũng được, tóm lại sau một tháng ta muốn gặp được Quảng Hiền Quán."

"Quy mô không thích hợp, các ngươi chết, xảy ra vấn đề, các ngươi chết."

"Dù sao chính là một câu, ta chỉ nhìn kết quả, không xem qua trình."

"Nếu như ngay cả chút chuyện nhỏ này đều xử lý không tốt, ta còn có thể trông cậy vào các ngươi chơi cái gì?"

Tiếng nói rơi xuống đất, Trần Trường Sinh đã biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn qua Trần Trường Sinh biến mất phương hướng, ba người chỉ có thể lúng túng nhìn xem lẫn nhau.

Không biết qua bao lâu, gấu hai chần chờ nói: "Nếu không chính chúng ta đệm một điểm?"

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ vô lực lắc đầu nói ra: "Vô dụng, tỷ phu kiến tạo Quảng Hiền Quán là mặt hướng toàn bộ Thú Tộc."

"Quy mô của nó tuyệt không phải, kiến tạo như thế lớn đạo trường, coi như đem chúng ta ba cái ép khô cũng móc không ra nhiều tiền như vậy."

"Vậy về nhà bên trong lấy chút?"

"Cũng không được!"

"Thú Tộc hiện tại đã tiến vào trạng thái chiến tranh, tất cả chủng tộc tài nguyên đều thụ xấu cô chi phối."

"Không có nàng cùng tỷ phu mệnh lệnh  bất kỳ người nào đều không thể điều động đại lượng tài nguyên."

"Mà lại coi như chúng ta có thể từ trong nhà cầm, chuyện này cũng tuyệt đối không thể làm như thế."

"Vì cái gì?"

Gấu hai không hiểu hỏi một câu.

"Bởi vì Quảng Hiền Quán là độc lập với tất cả thế lực bên ngoài địa phương, nếu như mượn thế lực khác trợ giúp, vậy cái này sự tình liền nói không rõ."

"Đến lúc kia, quân lệnh một chút, ba người chúng ta tất nhiên sẽ đầu người rơi xuống đất."

"Tỷ phu cũng là bởi vì nghĩ đến điểm này, cho nên hắn mới có thể đến cho chúng ta gõ vang cảnh báo."

Đối mặt trước mắt khốn cục, gấu hai lập tức gấp thẳng vò đầu.

Lúc này, giữ yên lặng Thủy Nguyệt mở miệng.

"Kỳ thật chúng ta không cần thiết đem vấn đề nghĩ phức tạp như vậy, kiến tạo Quảng Hiền Quán thiếu chỉ là tiền cùng người."

"Một người tiền có lẽ không đủ, nhưng nếu như chúng ta tìm thêm mấy người, tiền tự nhiên cũng liền đủ."

"Thủy Nguyệt cô nương, lời này giải thích thế nào?"

Nhìn thoáng qua không hiểu Thôi Thiên Duệ, Thủy Nguyệt chăm chú nói ra: "Tiên sinh ta mỗi một câu đều ghi tạc trong lòng."

"Từ thú điện đến nơi đây, tiên sinh một mực tại ngoài sáng trong tối nói cho chúng ta biết, xây thành Quảng Hiền Quán là một cái công lớn."

"Có thể để ta nghĩ không hiểu là, xây thành Quảng Hiền Quán dựa vào cái gì chính là một cái công lớn."

"Dù sao cái này Quảng Hiền Quán cho dù tốt, cũng chỉ bất quá là lớn một chút phòng ở thôi."

"Nhưng là nghe xong tiên sinh lời nói mới rồi, ta hiểu được tiên sinh chân chính ý đồ, hắn muốn chưa hề đều không phải là một căn phòng, mà là trong phòng người."

"Quảng Hiền Quán, tên như ý nghĩa, chính là quảng nạp thiên hạ hiền tài ý tứ."

"Xin hỏi hai vị, cái này hiền từ đâu đến?"

Nghe xong Thủy Nguyệt, Thôi Thiên Duệ vỗ tay nói ra: "Thì ra là thế!"

"Tỷ phu là muốn mượn kiến tạo Quảng Hiền Quán cơ hội, để chúng ta từ từng cái Thú Tộc ở trong mời chào người hữu dụng."

"Bây giờ tỷ phu thân cư cao vị, chuyện như vậy làm nhiều ít là có chút không tiện, mà lại hắn cũng đằng không ra nhiều như vậy tinh lực."

"Cho nên hắn mới có thể đem cái này nhiệm vụ giao cho chúng ta."

"Mà lại từ chúng ta làm chuyện này, toàn bộ quá trình sẽ ẩn nấp rất nhiều, cũng sẽ không khiến cho Thú Tộc quá nhiều tâm tình mâu thuẫn."

Nhìn qua càng nói càng kích động Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ, gấu hai gãi đầu một cái nói.

"Các ngươi lợi hại như vậy, ta ta cảm giác thật vô dụng nha!"

"Không! Chúng ta tác dụng so ngươi kém xa, bởi vì ngươi mới là kế hoạch này hạch tâm."

Thôi Thiên Duệ đè lại gấu hai bả vai, hưng phấn nói ra: "Nơi này là Thú Tộc, ta cùng Thủy Nguyệt cô nương đối với nơi này tình huống cũng không quen thuộc."

"Tương phản, gấu hai ngươi đối Thú Tộc tình huống như lòng bàn tay, cũng chỉ có ngươi mới có thể giúp chúng ta tìm tới những cái kia bị mai một nhân tài."

"Mặt khác tỷ phu sở dĩ an bài ngươi tới làm chuyện này, đó là bởi vì tỷ phu coi trọng tâm tính của ngươi lương thiện."

"Dù sao cũng chỉ có tâm tính người lương thiện, mới sẽ không để ý chủng tộc cùng huyết mạch thành kiến."

"Nguyên lai là như vậy sao?"

"Thú chủ quả nhiên anh minh thần võ."

"Các ngươi đi theo ta, ta biết trước mặt trong chủng tộc có cái phi thường lợi hại gia hỏa."

...

Thú giới tổ mộ.

Thành công bàn giao Thôi Thiên Duệ bọn người một ít chuyện về sau, Trần Trường Sinh chậm ung dung đi tới Thú Tộc tổ mộ chỗ.

Xoát

Vừa tới đến chân núi, Trần Trường Sinh trực tiếp bị mang vào một cái mờ tối không gian.

Cảm thụ được chung quanh những cái kia khí tức cường đại, Trần Trường Sinh cười hì hì nói ra: "Khó lường, thế mà trực tiếp mở ra một cái không gian, Thú Tộc quả nhiên là đại thủ bút."

Nhìn xem không khẩn trương chút nào Trần Trường Sinh, sâu trong bóng tối bóng người nói.

"Người chúng ta giết, thú chủ vị trí ngươi cũng leo lên ngồi."

"Ngươi đáp ứng đồ đạc của chúng ta, lúc nào có thể thực hiện?"

Đối mặt Thú Tộc cường giả vấn đề, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Cơm muốn từng ngụm ăn, sự tình muốn từng bước từng bước làm."

"Muốn xem đến hiệu quả, các ngươi ít nhất phải mười tháng về sau nha."

"Thú Tộc tồn tại lâu như vậy vấn đề, ta cũng không thể lập tức liền giải quyết đi."

Đối với câu trả lời này, một vị khác Thú Tộc cường giả mở miệng.

"Chúng ta trải qua thời gian là dài dằng dặc, một năm hai năm chúng ta tự nhiên chờ được."

"Nhưng sự tình như là đã đi tới tình trạng này, ngươi có phải hay không cũng nên nói cho chúng ta biết thân phận của ngươi."

"Con kia Ngân Nguyệt Lang trên người ẩn tàng thủ đoạn, chúng ta không phải là không có biện pháp phá vỡ."

"Sở dĩ không có cưỡng ép dò xét, đó là vì thể hiện thành ý của chúng ta."

"Đã thành ý của chúng ta đều lấy ra, ngươi có phải hay không cũng nên xuất ra thành ý của ngươi?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Xuất ra thành ý của ta tự nhiên là không có vấn đề, nhưng thành ý của ta các ngươi có đảm lượng tiếp sao?"

....