Chương 1213: Bạch Phượng mộng tưởng, Trần Trường Sinh thân phận

Chương 1213: Bạch Phượng mộng tưởng, Trần Trường Sinh thân phận

Nghe được Trần Trường Sinh, tổ mộ bên trong Thú Tộc cường giả mở miệng nói ra.

"Chúng ta biết ngươi lai lịch không đơn giản, nhưng thiên hạ chi lớn, ngươi cũng không phải là vô địch chân chính."

"Đã dám cùng ngươi hợp tác, chúng ta tự nhiên là không có sợ hãi đạo lý."

"Ngươi một mực tại cái này chú ý trái nói hắn, chẳng lẽ còn có cái khác dụng tâm?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gật đầu cười nói ra: "Lời này của ngươi nói không có tâm bệnh."

"Thú Tộc thành ý xác thực lấy ra, nếu như ta tiếp tục trốn trốn tránh tránh, ngược lại có vẻ hơi không phóng khoáng."

"Được, ta cái này đem thân phận của ta nói cho các ngươi biết."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một tờ giấy trắng, tiện tay ở phía trên viết xuống mấy chữ.

Viết xong về sau, Trần Trường Sinh đem giấy trắng gãy đôi, sau đó ném về sâu trong bóng tối nói.

"Thân phận của ta ngay tại phía trên, nhìn cùng không nhìn, chính các ngươi làm quyết định đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất nguyên địa.

Đợi đến Trần Trường Sinh biến mất về sau, lập tức có một cái đại thủ chộp tới tờ giấy.

Ầm

Nhưng mà thú vị là, bàn tay lớn kia bị một vị khác cường giả cho ngăn cản trở về.

"Ngươi làm cái gì vậy, nghĩ cái thứ nhất nhìn nói thẳng chính là, làm sao còn động thủ."

"Ta cảm thấy hắn nói rất đúng, thân phận của hắn, chúng ta bây giờ xác thực không nên biết."

Lời này vừa nói ra, tổ mộ bên trong đông đảo cường giả nhao nhao nhìn về phía một cái phương hướng.

"Ngươi sẽ không thật bị hắn hù dọa đi."

"Vẫn là nói ngươi cảm thấy chỉ dựa vào một mình hắn, liền có thể vượt trên chúng ta nhiều người như vậy."

Đối mặt đám người chất vấn, trong bóng tối bóng người mở miệng nói ra.

"Thực lực của hắn mạnh bao nhiêu, chư vị trong lòng hẳn là đã sớm có phán đoán của riêng mình."

"Nhưng ta lo lắng không phải tu vi của hắn, mà là hắn che giấu thân phận."

"Giả thiết thân phận của hắn thật hết sức đặc thù, Thú Tộc cải cách hắn còn có thể tiến hành tiếp sao?"

"Chính xác tới nói, hẳn là chúng ta cái này kỷ nguyên sẽ còn để hắn tiếp tục chờ đợi sao?"

"Khổng lồ như thế cải cách bỏ dở nửa chừng, cái này gánh nặng đến lúc đó lại có ai có thể tới đón!"

Bóng người làm cho cả tổ mộ trong nháy mắt trở nên yên tĩnh trở lại.

Bởi vì cũng đúng như hắn nói, biết Trần Trường Sinh thân phận dễ dàng, muốn quên mất vậy liền muôn vàn khó khăn.

Thật lâu, tổ mộ bên trong có người mở miệng hỏi: "Vậy hắn thân phận, chúng ta vẫn giả bộ như không biết?"

"Không sai!"

"Hết thảy kế hoạch làm từng bước tiến hành, nếu như hắn có thể cải cách thành công, thú chủ vị trí vẫn là tiếp tục để hắn ngồi."

"Nếu như hắn thành công không được, vậy hắn liền phải ngoan ngoãn từ trên vị trí kia lăn xuống tới."

"Về phần hắn chân thực thân phận, chuyện này chúng ta cũng không cần quan tâm quá nhiều."

"Dù sao ai vạch trần Trần Trường Sinh thân phận, ai liền muốn gánh chịu Trần Trường Sinh phần này nhân quả."

"Chúng ta tại sao muốn lưng cái này miệng Hắc oa?"

Nghe xong bóng người, đông đảo cường giả suy tư một chút, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Thiện!"

...

Đan Vực.

Trải qua vài ngày truyền tống, gấu lớn rốt cục lần nữa về tới Đan Vực.

Trở lại Đan Vực về sau, gấu lớn ngựa không ngừng vó tìm được Bạch Phượng bọn người.

Thế nhưng là đối mặt gấu lớn mang tới mệnh lệnh, Bạch Phượng bọn người lần thứ nhất biểu hiện ra do dự.

"Không phải, các ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Trường Sinh tiên sinh bây giờ đang cần nhân thủ, các ngươi nhanh cùng ta trở về đi."

Nhìn xem đám người trên mặt vẻ do dự, gấu lớn nhịn không được thúc giục vài câu.

Nghe vậy, Bạch Phượng mím môi một cái mở miệng nói ra: "Gấu lớn, ngươi xác định đây là tiên sinh nguyên thoại?"

"Đương nhiên là nguyên thoại, loại đại sự này ta làm sao lại nhớ lầm."

Đạt được Hùng Đại xác nhận, Bạch Phượng thần sắc càng thêm u buồn.

"Gấu lớn, trước kia chúng ta đi theo tiên sinh bên người làm việc, vậy coi như là chúng ta đại biểu Thú Tộc cùng tiên sinh hợp tác."

"Nhưng là bây giờ tiên sinh lách qua chúng ta riêng phần mình chủng tộc đối với chúng ta hạ lệnh, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Đối mặt Bạch Phượng ánh mắt, gấu lớn mím môi một cái nói.

"Ta Hùng Đại đầu óc không có các ngươi thông minh, làm không được các ngươi loại này, vừa nghe đến tin tức liền có thể đoán ra chân tướng tình trạng."

"Nhưng cũng may ta biết tin tức này thời gian so với các ngươi sớm, cho nên ta có đầy đủ thời gian đi suy nghĩ."

"Tiên sinh lách qua chủng tộc đối với chúng ta hạ lệnh, vậy liền mang ý nghĩa, từ nay về sau, chúng ta không còn nghe lệnh chủng tộc, mà là chỉ hiệu mệnh tiên sinh một người."

"Nếu như có một ngày tiên sinh bại, vậy chúng ta cũng sẽ vạn kiếp bất phục!"

"Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, ngươi sẽ còn trở về sao?"

"Nhất định sẽ!"

Gấu lớn trả lời như đinh đóng cột vấn đề này.

"Quảng Hiền Quán là mặt hướng toàn bộ Thú Tộc, coi như chúng ta mấy cái không quay về, tiên sinh cũng tương tự có thể tìm được những người khác đến tạo thành Quảng Hiền Quán."

"Ta tin tưởng tiên sinh năng lực, cho nên ta sẽ không bỏ rơi cơ hội lần này."

Nhìn xem gấu lớn ánh mắt kiên định, Bạch Phượng khẽ cau mày nói: "Ta cũng chưa từng chất vấn qua tiên sinh năng lực, thế nhưng là làm như vậy phong hiểm thật sự là quá lớn."

"Có lẽ chúng ta có thể nghĩ một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp, dạng này chúng ta..."

"Bạch Phượng!"

Một tiếng quát lớn đánh gãy Bạch Phượng.

Chỉ gặp gấu giận dữ mắt trợn lên nói ra: "Ta Bạch đại ca, ngươi hôm nay đến cùng là thế nào?"

"Lúc bắt đầu, không ưa nhất Trần Trường Sinh chính là ta, thưởng thức nhất hắn người là ngươi."

"Làm sao hiện nay ngươi ngược lại sợ hãi rụt rè."

"Mở to mắt nhìn xem hiện tại Thú Tộc, nó đã không phải là trước kia Thú Tộc."

"Sau một tháng, Quảng Hiền Quán xây dựng thành công, vô số cái giống Quan Bình như thế hàn môn thiên kiêu liền sẽ từ từ bay lên."

"Đến lúc kia, tương lai còn sẽ có chúng ta một chỗ cắm dùi sao?"

"Lúc trước chúng ta cùng nhau kết bạn tham gia đan dược đại hội, những cái kia nói qua lời nói hùng hồn ngươi cũng quên sao?"

Hùng Đại nói để Bạch Phượng trầm mặc.

Thật lâu, Bạch Phượng quay đầu nhìn về phía bầu trời xa xăm nói ra: "Đã từng nói những lời kia ta đương nhiên chưa."

"Thế nhưng là một khi rời khỏi Đan Vực, cái này cũng liền mang ý nghĩa chúng ta từ đây cùng đan đạo đỉnh phong vô duyên."

"Trở thành Chí Tôn Đan sư, là giấc mộng của ta, cũng là giấc mộng của các ngươi."

"Các ngươi thật cam tâm từ bỏ giấc mộng này sao?"

Lời này vừa nói ra, gấu lớn cũng trầm mặc.

"Bạch đại ca ngươi nói đúng, trở thành Chí Tôn Đan sư vẫn luôn là giấc mộng của ngươi."

"Bình tĩnh mà xem xét, chúng ta những người này bên trong, chỉ có ngươi có hi vọng nhất trở thành Chí Tôn Đan sư."

"Nhưng mặc kệ ngươi lựa chọn đường gì, chúng ta vĩnh viễn là huynh đệ."

"Ta chờ ngươi ở ngoài nhóm ba ngày, ba ngày sau đó ta liền lên đường trở về."

Nói xong, gấu lớn quay người đi.

Nhìn xem Hùng Đại bóng lưng, một chút Thú Tộc thiên kiêu hướng Bạch Phượng chắp tay, cũng cùng nhau đi ra ngoài.

Đến cuối cùng, đại sảnh ở trong chỉ còn lại có Bạch Phượng một người.

...

Hoang dã.

"Gấu lớn, tiên sinh gần nhất qua còn tốt chứ?"

Quan Bình cao hứng bừng bừng cùng gấu đánh lớn lấy chào hỏi.

Nghe vậy, gấu lớn nhếch miệng cười nói: "Lấy tiên sinh bản lĩnh, vô luận ở nơi nào đều có thể qua rất tốt."

"Mà lại tiên sinh hiện tại đã trở thành chúng ta Thú Tộc thú chủ!".