Chương 1214: Gấu hai mời chào hiền tài, Quan Bình nhận tổ quy tông

Chương 1214: Gấu hai mời chào hiền tài, Quan Bình nhận tổ quy tông

Nghe được câu trả lời này, Quan Bình lúc này hâm mộ nói: "Vậy các ngươi nhưng có phúc, đi theo tiên sinh bên người, việc hay có nhiều lắm."

"Chờ ta đem trong tay sự tình làm xong, ta nhất định phải đi các ngươi nơi đó hảo hảo chơi mấy ngày."

Quan Bình líu ríu cùng gấu lớn hỏi thăm Trần Trường Sinh tình hình gần đây.

Nhìn xem vui vẻ Quan Bình, gấu lớn do dự một chút nói ra: "Bình cô nương, nghe nói ngươi lập tức muốn nhận tổ quy tông rồi?"

Lời này vừa nói ra, Quan Bình biểu lộ đọng lại một chút, sau đó cười nói.

"Đúng thế! Ta tìm tới cha mẹ ruột của ta."

"Mà lại ta thế mà còn có cái đệ đệ, đệ đệ ta danh tự các ngươi nhất định nghe nói qua."

"Hắn chính là lần này đan dược đại hội ba quan vương, Vương Bác!"

Quan Bình thao thao bất tuyệt liền giảng thuật Vương Bác lợi hại, tựa hồ là thật đang vì cái này chưa từng thấy qua đệ đệ cao hứng.

Đối mặt Quan Bình trạng thái, gấu lớn nghĩ nghĩ nói ra: "Không nghĩ tới bình cô nương thế mà còn là Thái Nguyên Vương thị huyết mạch, thật sự là thật đáng mừng!"

"Bất quá ta gấu cực kỳ người thô hào, có mấy lời dù là bình cô nương không thích ta cũng muốn nói."

"Ta cảm thấy Quan Bình cái tên này rất êm tai, xa so với vương bình cái tên này êm tai nhiều."

"Không có cách, " Quan Bình phất phất tay nói ra: "Nhận tổ quy tông đều là dạng này, ta cũng chỉ có thể theo đại lưu."

"Nhưng các ngươi yên tâm, trước kia các ngươi làm sao gọi ta, về sau liền làm sao gọi ta."

"Mặc kệ ta gọi tên là gì, giữa chúng ta tình nghĩa mãi mãi cũng sẽ không tán."

Nghe vậy, gấu cười lớn nhẹ gật đầu nói ra: "Không sai, giữa chúng ta tình nghĩa vĩnh viễn sẽ không biến."

"Có ngươi câu nói này như vậy đủ rồi, ta về trước đi làm việc, gần đây bận việc muốn chết!"

Nói xong, Quan Bình quay người đi.

Mặc dù Quan Bình bộ pháp là nhẹ nhàng, nhưng gấu lớn nhưng từ bóng lưng của nàng ở trong thấy được một cỗ không hiểu cô độc.

...

Tiểu viện.

"Công tử, ngươi không muốn không để ý tới người ta mà ~ "

Liễu Thanh Thanh quấn lấy Trần Phong nũng nịu, thế nhưng là ngồi ngay ngắn ở trung ương trận pháp Trần Phong không chút nào bất vi sở động.

"Thương thế của ngươi đã gần như hoàn toàn khôi phục, vì cái gì còn muốn đến quấn lấy ta?"

"Người ta thích ngươi mà!"

"Từ lần thứ nhất nhìn thấy công tử bắt đầu, nô gia liền thật sâu yêu ngươi."

"Bằng không, nô gia làm sao lại một mực ì ở chỗ này không đi đâu?"

Kít

Đang nói, Quan Bình mở cửa lớn ra đi đến.

Nhìn thoáng qua Trần Phong cùng Liễu Thanh Thanh, Quan Bình nhàn nhạt nói ra: "Đan Vực giới nghiêm vẫn là không có buông lỏng, trong thời gian ngắn chỉ sợ không ra được."

"Tiên sinh bây giờ đã là Thú Tộc thú chủ, xem ra đoán chừng có đại động tác."

"Ta về phòng trước luyện đan, hai người các ngươi động tĩnh điểm nhỏ."

Nói xong, Quan Bình quay người trở về phòng.

Đợi đến Quan Bình cửa phòng đóng chặt về sau, Liễu Thanh Thanh lập tức một mặt Bát Quái dáng vẻ nói ra: "Công tử, ngươi người bạn này giống như có chút vong ân phụ nghĩa nha!"

"Vừa trèo lên Thái Nguyên Vương gia cây to này, quay đầu liền đem các ngươi để tại một bên."

"Dạng này người, ngươi làm gì đối nàng quan tâm như vậy."

Nghe vậy, một mực nhắm mắt tĩnh tọa Trần Phong mở mắt.

"Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, có người xin nhờ ta hộ nàng chu toàn, vô luận xảy ra tình huống gì, ta đều muốn làm được."

"Công tử ngươi rốt cục nguyện ý mở to mắt nói chuyện với ta, nô gia thật đúng là thật cao hứng."

Liếc qua tư thái xinh đẹp Liễu Thanh Thanh, Trần Phong không có tiếp tục mở miệng, mà nhắm mắt lại tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Mắt thấy Trần Phong không nguyện ý phản ứng mình, Liễu Thanh Thanh cũng lười tiếp tục cầm mặt nóng đi thiếp hắn mông lạnh.

Hừ

"Ngươi không để ý tới ta, ta còn không muốn để ý đến ngươi đâu."

"Bản cô nương mình đi ra ngoài chơi."

...

Lư gia mật thất.

"Khụ khụ khụ!"

Đang tĩnh tọa Lư Minh Ngọc ho kịch liệt lên, buông ra che miệng lại tay phải xem xét, lòng bàn tay thình lình xuất hiện một vòng đỏ tươi.

"Cái này Bát Cửu Huyền Công quả nhiên huyền ảo, ta tu luyện lâu như vậy, không nghĩ tới vẫn như cũ tiến triển chậm chạp."

"Lão sư nha! Lão sư!"

"Ngươi nói môn công pháp này có thể chậm lại thân thể ta tình trạng, nhưng ngươi làm sao lại không nghĩ tới, đệ tử rất có thể kiên trì không đến công pháp nhập môn thời điểm đâu?"

Lầm bầm lầu bầu nói vài câu, Lư Minh Ngọc tiếp tục bắt đầu tu luyện Bát Cửu Huyền Công.

Mặc dù tiến triển chậm chạp, nhưng Lư Minh Ngọc chưa hề buông tha môn công pháp này tu luyện.

Bởi vì hắn tin tưởng lão sư đem cái này đồ vật cho mình, nhất định có hắn thâm ý.

Lúc này, trong mật thất cỡ nhỏ trận pháp phát sáng lên.

"Thiếu gia, lão gia cho ngươi đi qua một chuyến."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng.

Từ khi trở lại Lư gia về sau, Lư Minh Ngọc căn bản liền không có tham dự chuyện gia tộc, mà là như một làn khói chạy tới mật thất tu luyện.

Có thể coi là là như thế này, có một số việc cũng vẫn như cũ không tránh thoát.

Nghĩ đến cái này, Lư Minh Ngọc than nhẹ một tiếng nói ra: "Ta đã biết  chờ một chút ta liền đi qua."

...

Thú giới.

"Gặp qua đại nhân!"

Một cái thiếu niên gầy yếu chắp tay hướng gấu đại sự lễ.

Nhìn xem trước mặt cái này khí tức lộn xộn, mà lại thân hình thiếu niên gầy yếu, Thôi Thiên Duệ nhỏ giọng nói ra: "Đây chính là ngươi nói nhân tài?"

"Đương nhiên, ngươi chớ nhìn hắn khí tức lộn xộn, hắn khởi xướng điên đến, cùng cảnh tu sĩ cơ hồ không phải là đối thủ của hắn."

"Trước kia lúc nhỏ ta cùng hắn đánh qua một trận, kết quả bị hắn đuổi ba dặm nhiều địa đâu?"

"Kia sau đó thì sao?"

"Về sau trong tộc trưởng bối biết, hắn bị đánh gãy một cái chân, từ đó về sau hắn liền rốt cuộc không dám cùng ta động thủ."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Thiên Duệ trên mặt viết đầy khinh bỉ.

"Không phải đâu, cùng thế hệ giao thủ, ngươi thế mà làm loại sự tình này."

"Chuyện không liên quan đến ta nha!"

"Chuyện này không phải ta cáo hình, là những người khác cáo hình."

"Ta gấu hai có thể làm được loại này không muốn mặt sự tình?"

Không để ý đến ngay tại nói thì thầm gấu hai cùng Thôi Thiên Duệ, Thủy Nguyệt quan sát tỉ mỉ lên trước mặt vị này thiếu niên gầy yếu.

Trong ánh mắt của hắn lộ ra khiếp đảm cùng hèn mọn, giống như sợ mình không cẩn thận nói sai câu nói kia mà nhận trách phạt.

"Các ngươi vì cái gì dùng xích sắt khóa lại hắn?"

Thủy Nguyệt theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, gấu hai hồi đáp: "Huyết mạch của hắn có chút không ổn định, một số thời khắc sẽ nổi điên, cho nên phải dùng xích sắt khóa lại."

"Nhưng hắn là có linh trí thú, không phải thế gian súc sinh."

"Cùng là Thú Tộc, các ngươi sao có thể làm như vậy!"

Nghe được gấu hai trả lời, Thủy Nguyệt lập tức nổi giận.

Thấy thế, gấu hai cũng là một mặt ủy khuất nói: "Thiên địa lương tâm, cái này chuyện không liên quan đến ta nha!"

"Ta là kim cương gấu nhất tộc, hắn là Hổ tộc, chuyện của hắn ta chính là muốn quản cũng không quản được nha!"

Gấu hai giải thích để Thủy Nguyệt bình tĩnh lại.

"Không có ý tứ, vừa mới là ta xúc động."

"Không có việc gì, Thủy Nguyệt ngươi sinh khí cũng tình có thể hiểu, dù sao loại sự tình này ta nhìn cũng sinh khí."

Đang nói, Thủy Nguyệt trực tiếp vào tay xé đứt trên người thiếu niên xích sắt.

Cùng lúc đó, mấy người lúc trước tiếng nghị luận, cũng đưa tới Hổ tộc người.

"Đây không phải gấu nhị ca sao?"

"Ngươi làm sao có thời gian đến tiểu đệ nơi này."

....