Chương 1215: Mời chào Quỷ Hổ, chân chính Quảng Hiền Quán

Chương 1215: Mời chào Quỷ Hổ, chân chính Quảng Hiền Quán

Một cái thân mặc áo gấm người trẻ tuổi mang theo hai cái tùy tùng đi tới.

Nhìn xem hướng mình đi tới người trẻ tuổi, Hùng Nhị có chút nghiêng đầu nhỏ giọng nói.

"Hắn là Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc đại trưởng lão dòng chính dòng dõi, tên là Quỷ Hổ."

"Toàn bộ Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc bên trong, bọn hắn mạch này là có quyền thế nhất."

"Bất quá gia hỏa này từ trước phách lối đã quen, ngươi cẩn thận một chút."

Nhỏ giọng cùng Thôi Thiên Duệ giới thiệu một chút, Hùng Nhị lúc này cười ha hả nói ra: "Thú chủ mệnh ta kiến tạo Quảng Hiền Quán."

"Nhưng là dưới tay ta nhân thủ không đủ, cho nên liền tùy tiện đi dạo, nhìn xem có thể hay không tìm một chút giúp đỡ."

"Ta đương nhiên chuyện gì chứ."

"Loại chuyện nhỏ nhặt này Hùng Nhị ca nói một tiếng chính là, làm gì để ngươi tự mình động thủ đâu?"

Nói, Quỷ Hổ quay đầu quan sát một chút Thôi Thiên Duệ cùng Thủy Nguyệt, mang theo nghi ngờ nói ra: "Hùng Nhị ca, hai vị này ngươi không có ý định giới thiệu cho ta một chút không?"

"Nhìn ta cái này đầu óc, làm sao đem việc này đem quên đi."

"Hiện tại để cho ta cho ngươi long trọng giới thiệu một chút, vị này là Thôi gia tám phòng dòng chính dòng dõi Thôi Thiên Duệ."

"Về phần Thủy Nguyệt cô nương đâu, thì là thú chủ thân bên cạnh tâm phúc, mà lại nàng còn ra thân giao nhân nhất tộc."

"Nghiêm ngặt nói đến, cũng là ta Thú Tộc một viên."

Nghe được Hùng Nhị giới thiệu, Quỷ Hổ trong nháy mắt trở nên nhiệt tình.

"Ta liền nói buổi sáng hôm nay làm sao có Hỉ Thước tại chúng ta miệng gọi, nguyên lai là có khách quý đến nhà nha!"

"Cái gì cũng không nói, hôm nay chúng ta nhất định không say không về."

Chỉ gặp Quỷ Hổ một bên nói, đi một bên kéo Thôi Thiên Duệ.

Nhưng mà đối mặt Quỷ Hổ nhiệt tình mời, Thôi Thiên Duệ lại cười cự tuyệt.

"Đa tạ Hổ huynh hảo ý, nhưng rượu vật này, hôm nay là thật không thể uống."

Đối mặt Thôi Thiên Duệ cự tuyệt, Quỷ Hổ khắp khuôn mặt là nghi hoặc chi tình.

"Hùng Nhị ca, Thôi huynh đây là xem thường ta?"

"Nghĩ gì thế, không phải chúng ta không nể mặt ngươi, thật sự là quân lệnh mang theo không dám thất lễ nha!"

"Thú chủ ra lệnh cho chúng ta trong vòng một tháng kiến tạo tốt Quảng Hiền Quán, nếu là kết thúc không thành nhiệm vụ, chúng ta đến người đầu rơi địa."

Đạt được câu trả lời này, Quỷ Hổ trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nói rất đúng, thú chủ mệnh lệnh xác thực không thể chậm trễ."

"Kia nếu không dạng này, ta phái người giúp các ngươi kiến tạo Quảng Hiền Quán."

"Dạng này cũng coi như ta đối Thú Tộc lấy hết một điểm sức mọn."

Đối với Quỷ Hổ mở ra yêu cầu, Hùng Nhị mang theo khó xử nói ra: "Biện pháp ngược lại là tốt, nhưng thú chủ tựa hồ không quá hi vọng chúng ta mượn nhờ chủng tộc lực lượng."

"Ngươi như thế một làm, ta chỉ sợ không tốt lắm giao nộp nha!"

"Cái này tốt làm, " Quỷ Hổ vung tay lên nói ra: "Ta rời khỏi Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc, gia nhập các ngươi Quảng Hiền Quán không được sao?"

"Tiểu đệ khác không dám nói, nhưng khí lực vẫn phải có, giúp các ngươi trợ thủ cũng không có vấn đề."

"Nhị ca sẽ không ngay cả cái này tiểu yêu cầu đều cự tuyệt a?"

Quỷ Hổ ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Hùng Nhị, đang lúc Hùng Nhị chuẩn bị kiếm cớ cự tuyệt Quỷ Hổ thời điểm.

Một bên Thôi Thiên Duệ vượt lên trước nói ra: "Hổ huynh muốn gia nhập Quảng Hiền Quán, chúng ta tự nhiên là cầu còn không được."

"Bất quá trước đó, tại hạ còn có một chuyện muốn nhờ."

"Thôi huynh nhưng nếu không sao, chỉ cần tiểu đệ có thể làm được, tuyệt đối nghĩa bất dung từ."

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ cười cười nói ra: "Cũng không phải cái đại sự gì, ta xem vị tiểu huynh đệ này rất có vài phần quái tài, cho nên muốn đem hắn chiêu tiến Quảng Hiền Quán đánh một chút tạp."

"Nhưng ta nghe Hùng Nhị nói, hắn tựa như là các ngươi Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc."

"Không biết Hổ huynh có thể hay không giúp chúng ta vận hành một chút?"

"Ta đương chuyện gì chứ, nguyên lai cứ như vậy làm việc nhỏ nha!"

"Thôi huynh coi trọng cái này cẩu nô tài kia là phúc phần của hắn, ngươi cứ việc mang đi chính là."

"Về phần hắn trên người nô lệ ấn ký, ta ngày mai sẽ mang theo tín vật tới giúp hắn giải quyết."

"Vậy liền nhiều Tạ Hổ huynh!"

Thôi Thiên Duệ chắp tay nói tạ, sau đó lại cùng Quỷ Hổ tiếp tục khách sáo vài câu.

Một lát sau, Thôi Thiên Duệ tìm cái cớ rời đi Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc.

Mà cái kia nô lệ thiếu niên, thì là vẫn như cũ lưu tại Kiếm Xỉ Hổ địa bàn.

"Thiên Duệ, ngươi làm sao đem Quỷ Hổ gia hỏa này chiêu tiến đến."

"Quảng Hiền Quán có loại người này tại, cái kia còn có thể là Quảng Hiền Quán sao?"

Đi trên đường, Hùng Nhị nhịn không được nói ra nghi ngờ trong lòng.

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ nhàn nhạt nói ra: "Ngươi sai, Quảng Hiền Quán có bọn họ, đây mới thực sự là Quảng Hiền Quán."

"Nếu như Quảng Hiền Quán chọn người cũng chia đủ loại khác biệt, cái kia còn có thể để Quảng Hiền Quán sao?"

Nghe nói như thế, Hùng Nhị lập tức không hiểu ra sao.

"Lời này là có ý gì, ta lúc nào đem bọn hắn chia đủ loại khác biệt."

"Ngươi xem thường những cái kia ngang ngược càn rỡ người, cái này không phải tương đương với khác nhau đối đãi."

"Này làm sao có thể giống nhau đâu?"

"Ta không muốn mời chào Quỷ Hổ, kia là đang vì Quảng Hiền Quán cân nhắc."

"Tiên sinh thành lập Quảng Hiền Quán, chính là vì bồi dưỡng một nhóm không có huyết mạch quan niệm người, Quỷ Hổ loại này huyết mạch chí thượng tử trung phần tử, tự nhiên là không thể mời chào."

Đối mặt Hùng Nhị, Thôi Thiên Duệ nhàn nhạt nói ra: "Nếu là lúc trước, ta khả năng cùng ngươi ý nghĩ đồng dạng."

"Nhưng là tại được chứng kiến tỷ phu thủ đoạn về sau, ta hiểu được một cái đạo lý."

"Đạo dùng người không ở chỗ ngươi dùng chính là người nào, mà ở chỗ ngươi dùng như thế nào người."

"Quỷ Hổ mặc dù ngang ngược càn rỡ, nhưng người này tâm tư kín đáo, có trợ giúp của hắn, Quảng Hiền Quán kiến tạo sẽ thuận lợi rất nhiều."

"Mặt khác chuyện ngày hôm nay ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

"Chúng ta vừa mới tại Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc tìm được một cái tốt nhân tuyển, hắn Quỷ Hổ liền trùng hợp xuất hiện."

"Thiên hạ này coi là thật có trùng hợp như vậy sự tình?"

Nghe vậy, Hùng Nhị bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ý của ngươi là nói, Quỷ Hổ đã sớm ở chỗ này chờ chúng ta?"

"Không sai!"

"Tỷ phu kiến tạo Quảng Hiền Quán cơ hồ là nhân gian đều biết, Thú Tộc người thông minh không có khả năng không biết tỷ phu mục đích."

"Đã không cách nào ngăn cản khuynh hướng như thế, kia biện pháp tốt nhất chính là thuận thế mà làm."

"Nếu như hôm nay chúng ta không đồng ý mời chào Quỷ Hổ, ngươi cảm thấy hắn sẽ đồng ý chúng ta mang đi thiếu niên kia sao?"

Đối với Thôi Thiên Duệ vấn đề, Hùng Nhị gãi đầu một cái nói ra: "Hẳn là sẽ đi."

"Vạn nhất hắn không đồng ý, đánh hắn một trận chính là."

"Chúng ta đương nhiên có thể đánh bại hắn, thế nhưng là đánh bại hắn về sau đâu?"

"Quảng Hiền Quán cần rất nhiều người, chúng ta một lần liền náo loạn động tĩnh lớn như vậy, chủng tộc khác mời chào có thể thuận lợi sao?"

"Đến lúc đó Quỷ Hổ đến bên trên một câu, 'Chúng ta chẳng lẽ còn so ra kém những tiện chủng này sao' ngươi làm như thế nào ứng đối?"

"Dạng này ngôn luận một khi ngoi đầu lên, những cái kia chấp nhất tại huyết mạch quan niệm Thú Tộc nhất định sẽ nháo sự."

"Sự tình làm lớn chuyện, chúng ta Quảng Hiền Quán còn thế nào xây xuống đi?"

Thôi Thiên Duệ nói Hùng Nhị á khẩu không trả lời được.

Nghĩ một lát, Hùng Nhị nuốt ngụm nước bọt nói ra: "Nghe ngươi kiểu nói này, giống như đúng là chuyện như thế."

"Ngươi cái này đầu óc ta là thật chịu phục."

"Nhưng ngươi còn không có nói cho ta, Quỷ Hổ loại người này giải quyết như thế nào đâu."

"Vạn nhất bọn hắn tại Quảng Hiền Quán nháo sự làm sao bây giờ?".