Chương 1216: Ba ngày diệt tộc, Trần Trường Sinh xuất thủ

Chương 1216: Ba ngày diệt tộc, Trần Trường Sinh xuất thủ

Nhìn xem Hùng Nhị lo lắng ánh mắt, Thôi Thiên Duệ cười nhạt một tiếng nói ra: "Người là sẽ thay đổi, nếu như bọn hắn loại này ngoan cố phần tử phát sinh cải biến."

"Vậy cái này sẽ là Quảng Hiền Quán tốt nhất chiêu bài."

"Nhưng nếu như bọn hắn chính là chết sống không biến báo đâu?"

Hùng Nhị tiếp tục giả thiết ra một cái cực đoan tình huống.

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ nhìn thoáng qua sau lưng Kiếm Xỉ Hổ địa bàn nói ra: "Không có tiến vào Quảng Hiền Quán thời điểm, bọn hắn là trong tộc thiếu gia."

"Nhưng tiến vào Quảng Hiền Quán về sau, bọn hắn cùng những người khác không có khác nhau."

"Không nghe quân lệnh người đầu người rơi xuống đất, đạo lý này ngươi hẳn là minh bạch."

Đạt được câu trả lời này, Hùng Nhị mí mắt hơi nhúc nhích một chút.

"Ngươi định đem bọn hắn đều giết?"

"Không phải đều giết, mà là thanh trừ một chút không nghe lời gia hỏa."

"Tỷ phu nói qua, giải quyết phiền phức phương pháp tốt nhất, đó chính là đem chế tạo tên phiền toái toàn làm thịt."

"Hiện tại tỷ phu sở dĩ không có đại quy mô nhấc lên đồ đao, cũng không phải là bởi vì tỷ phu không dám giết người, mà là bởi vì hắn còn không có tìm tới một cái tốt lý do."

"Nhất tộc tộc trưởng còn nói giết liền giết, những này cái gọi là thiếu gia, tỷ phu tự nhiên cũng không để vào mắt."

"Chỉ cần bọn hắn dám ở Quảng Hiền Quán làm trái lại, vậy bọn hắn chỉ có một con đường chết."

"Ngoan cố phần tử đều chết sạch, cải cách con đường đương nhiên có thể thuận lợi tiến hành."

. . .

Tất Phương Giới.

"Rầm rầm rầm!"

Mấy vị Tiên Vương cảnh tu sĩ ngay tại đối một cái cự đại lồng phòng ngự công kích.

Lồng phòng ngự người ở bên trong, cũng tương tự dùng thần thông hướng bên ngoài công kích.

Song phương trong lúc nhất thời đánh có đến có về, người này cũng không làm gì được người kia.

"MD! Dùng thêm chút sức được hay không, chưa ăn cơm nha!"

Nhìn phía xa chiến trường, Bạch Trạch lập tức tức giận tới mức chửi mẹ.

"Còn không có công phá sao?"

Trần Trường Sinh thanh âm vang lên, Bạch Trạch cùng Ưng Sơn quay đầu nhìn về phía một bên.

"Tham kiến thú chủ!"

Ưng Sơn chắp tay hành lễ, Bạch Trạch lại là xê dịch cái mông cho Trần Trường Sinh nhường ra một vị trí.

"Sao ngươi lại tới đây?"

"Nơi này tình hình chiến đấu liên quan đến toàn cục, ta đương nhiên muốn tới."

Nhàn nhạt trả lời một câu, Trần Trường Sinh một cước đem Bạch Trạch từ mềm trên giường đá xuống tới.

"Đánh trận liền đánh trận, làm giống như là tại du ngoạn, giống kiểu gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, Bạch Trạch mười phần hiếm thấy không có mạnh miệng.

Bởi vì nó biết, Trần Trường Sinh làm chính sự thời điểm, chưa hề đều không cho phép người khác cùng hắn mạnh miệng.

"Ngươi đã đến vừa vặn, Tất Phương nhất tộc đánh lâu không xong, thời gian vừa đến, ta thật sự đến xách đầu đi gặp ngươi."

Bạch Trạch uyển chuyển nói lên một chút mình khó khăn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua xa xa chiến trường, nhàn nhạt nói ra: "Đem người đều rút về tới đi, dạng này đánh xuống là không có ý nghĩa."

"Hiện tại các ngươi cùng ta hảo hảo nói một chút, Tất Phương nhất tộc vì cái gì phản đối thống nhất?"

"Còn có thể vì cái gì, đương nhiên là huyết mạch vấn đề chứ sao."

"Tất Phương nhất tộc bọn hắn cho là mình là thượng cổ huyết mạch, không nên cùng cái khác phổ thông Thú Tộc bình khởi bình tọa."

"Giả thiết Thú Tộc thật muốn thống nhất, bọn hắn nhất định phải đương lão đại, thú chủ vị trí hẳn là từ bọn hắn đến ngồi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Minh bạch, kia cái khác ba cái chủng tộc đâu?"

"Lý do đều không khác mấy, bất quá mặt khác ba cái chủng tộc thái độ không có cường ngạnh như vậy."

"Biết, đem mặt khác ba cái chủng tộc đội ngũ đều rút về đến, tập trung tất cả lực lượng vây quanh Tất Phương nhất tộc."

"Ba tháng về sau, ta muốn cái này Tất Phương thế giới từ nơi này kỷ nguyên biến mất."

Lời này vừa nói ra, Ưng Sơn mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Thú chủ, Tất Phương nhất tộc có ba vị Thiên Đế cấp lão tổ tọa trấn, mà lại trong tộc cao thủ cũng không phải số ít."

"Nếu là cường công, chúng ta tổn thương quá lớn."

"Không sai, ta cũng không tán thành cường công."

"Đối diện ba cái kia lão biết độc tử tự mình duy trì đại trận, dùng người số cường công, chúng ta phải dùng rất nhiều nhân mạng đi lấp."

Bạch Trạch cùng Ưng Sơn đều phản đối cường công đề nghị.

Nhìn xem một người một chó thái độ, Trần Trường Sinh cười.

"Ha ha ha!"

"Các ngươi thật sự là đương tu sĩ đương quen thuộc, tư duy làm sao trở nên như thế cứng ngắc."

"Chiến tranh không giống với đánh nhau, đây là hai cái hoàn toàn khác biệt khái niệm."

"Nếu như chỉ là đánh giết Tất Phương nhất tộc cao thủ, vậy ta đoán chừng phải dùng rất nhiều nhân mạng đi lấp."

"Nhưng giả thiết muốn tiêu diệt Tất Phương nhất tộc, chúng ta hoàn toàn không cần thiết tốn hao như thế lớn đại giới."

Nghe nói như thế, quen thuộc Trần Trường Sinh nội tình Bạch Trạch trong nháy mắt minh bạch hắn ý nghĩ.

Thế nhưng là một bên Ưng Sơn nhưng thủy chung lý giải không được Trần Trường Sinh mạch suy nghĩ.

"Thú chủ, ngươi ta nghe không biết rõ, có thể hay không nói kỹ càng một chút?"

"Ngươi không cần minh bạch, làm theo chính là."

"Chờ một chút truyền tin cho xấu cô, bảo nàng đem tin tức tràn ra đi, liền nói chúng ta sẽ tại ba tháng về sau đối Tất Phương Giới khởi xướng tổng tiến công."

"Tổng tiến công thời gian là ba ngày, trong vòng ba ngày, ta sẽ để cho Tất Phương Giới từ nơi này kỷ nguyên biến mất."

Đối mặt Trần Trường Sinh hoang đường như vậy mệnh lệnh, Ưng Sơn cũng không biết nên nói cái gì.

Nhưng là trở ngại Trần Trường Sinh uy nghiêm, Ưng Sơn cuối cùng chỉ có thể làm theo.

Đợi đến Ưng Sơn sau khi đi, Bạch Trạch lập tức hưng phấn nói ra: "Trần Trường Sinh, ngươi có phải hay không phải vận dụng những thủ đoạn kia rồi?"

"Đúng vậy, Tất Phương Giới đánh lâu không xong, đây đối với chúng ta phi thường bất lợi."

"Nếu là lại không lấy chút thứ lợi hại cho bọn hắn nhìn xem, Thú Tộc cao tầng nên không vui."

Nghe vậy, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Vận dụng những thủ đoạn này, có thể hay không bại lộ thân phận của ngươi."

"Sẽ không."

"Toàn bộ kỷ nguyên người đều chết gần hết rồi, chân chính được chứng kiến tay ta đoạn người không có mấy cái."

"Mà lại liền ngay cả ngươi cũng không biết đồ vật, đan kỷ nguyên những lão gia hỏa kia tự nhiên là càng không biết."

"Vậy là tốt rồi!"

"Lại nói ngươi cảm thấy cái này Tất Phương Giới cùng bốn phạm tam giới, đến cùng ai mạnh hơn một điểm?"

"Bốn phạm tam giới đi, " Trần Trường Sinh lần nữa nhìn thoáng qua xa xa Tất Phương nhất tộc, nhàn nhạt nói ra: "Chỉ nhìn một cách đơn thuần cường giả số lượng, Tất Phương Giới so bốn phạm tam giới bất kỳ một cái nào thế giới đều muốn nhiều."

"Nhưng luận chiến tranh trực giác cùng chiến tranh thủ đoạn, bốn phạm tam giới có thể đem Tất Phương Giới đè xuống đất đánh."

"Thiên Đế cấp cường giả ba vị, Tiên Vương cảnh cường giả hai mươi mấy vị, có được cường đại như vậy một cỗ lực lượng, bọn hắn thế mà trốn đi làm con rùa đen rút đầu."

"Nếu như lúc trước bốn phạm tam giới cũng giống như bọn hắn như thế xuẩn, vậy ta liền sẽ không hoa thời gian lâu như vậy."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người đi, Bạch Trạch tự nhiên là theo sát Trần Trường Sinh bước chân.

"Trần Trường Sinh, ngươi thật sự có nắm chắc trong vòng ba ngày diệt Tất Phương nhất tộc?"

"Ba ngày thời gian là diệt tộc thời gian, đánh bại Tất Phương nhất tộc, nhiều nhất sẽ không vượt qua hai mươi cái canh giờ."

"Lợi hại như vậy sao?"

"Vậy ta cần phải hảo hảo mở mang kiến thức một chút thủ đoạn của ngươi."

Một người một chó thanh âm trong gió tiêu tán, Trần Trường Sinh ba ngày diệt tộc tin tức, cũng tại kỷ nguyên ở trong nhanh chóng truyền bá.

Nhưng mà đối mặt như thế một cái rung động tin tức, tất cả mọi người phản ứng chỉ có một cái.

"Hắn là đi ngủ ngủ hồ đồ rồi sao?"

. . ..