Chương 1217: Trăm mối vẫn không có cách giải, chân chính giết chóc thủ đoạn

Chương 1217: Trăm mối vẫn không có cách giải, chân chính giết chóc thủ đoạn

Thôi gia tổ mộ.

Nhìn qua trước mặt tin tức ngọc giản, đông đảo Thôi gia cao thủ trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Trần Trường Sinh chỉ là rời đi ngắn ngủi một tháng không đến, thế mà có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Thật lâu, một bóng người chậm rãi mở miệng nói ra: "Chư vị, nếu như chúng ta cùng nhau xuất thủ, có nắm chắc trong vòng ba ngày diệt đi Tất Phương Giới sao?"

Nghe nói như thế, một thân ảnh khác chậm rãi nói ra: "Chúng ta những người này liên thủ, diệt đi một phương đại thế giới không cần ba ngày, ba canh giờ là đủ."

"Nhưng vấn đề là, Tất Phương Giới không phải không có một ai thế giới, nó là Tất Phương nhất tộc ở lại tổ địa."

"Tất Phương nhất tộc thực lực không thể khinh thường, coi như chúng ta toàn lực xuất thủ, cũng muốn tốn hao một phen công phu mới có thể cầm xuống."

"Nếu như muốn đạt tới diệt tộc hiệu quả, chúng ta nhất định phải có nỗ lực tính mệnh giác ngộ."

"Trần Trường Sinh hô hào muốn tại ba tháng về sau phát động diệt tộc chi chiến, ta cho rằng cái này có lẽ chỉ là phô trương thanh thế."

Nghe vậy, một vị khác  Thôi gia lão tổ mở miệng.

"Ta cho rằng khả năng không lớn."

"Nếu như Trần Trường Sinh chỉ là phô trương thanh thế, dọa một cái Tất Phương nhất tộc, vậy hắn hoàn toàn không cần thiết đem tin tức tán rộng như vậy."

"Hiện nay người trong thiên hạ đều biết hắn muốn làm chuyện này, nếu như đến lúc đó không làm được, rớt coi như không phải một mình hắn mặt."

Tiếng nói rơi, tổ mộ ở trong lần nữa trầm mặc.

Từ khi nghe được Trần Trường Sinh tản ra tin tức thời điểm, người thông minh trước tiên liền đoán được, đây là Trần Trường Sinh muốn cho người trong thiên hạ một hạ mã uy.

Dù sao ngự thú một mạch sự tình, các phương thế lực lớn thái độ từ đầu đến cuối mập mờ không rõ.

Nhưng để đám người đoán không được chính là, Trần Trường Sinh cho người trong thiên hạ chuẩn bị kinh hỉ đến cùng là cái gì.

Thật lâu, tổ mộ ở trong lần nữa truyền đến thanh âm nói ra: "Trần Trường Sinh thả ra như thế lời nói hùng hồn, có phải hay không là trong tay hắn nắm giữ lấy cái gì đại sát khí?"

"Nếu như trong tay hắn cầm một kiện Cực Đạo Đế Binh, trong vòng ba ngày diệt đi Tất Phương Giới tựa hồ cũng không phải việc khó gì."

Lời này vừa nói ra, tổ mộ bên trong lập tức truyền đến thanh âm phản đối.

"Tuyệt đối không thể!"

"Không nói đến Cực Đạo Đế Binh trân quý trình độ, coi như hắn Trần Trường Sinh thật sự có một kiện Cực Đạo Đế Binh, vậy hắn cũng không dám lấy ra."

"Vận dụng Cực Đạo Đế Binh oanh sát một phương đại thế giới, đây là phạm vào kỵ húy sự tình."

"Binh đối binh, tướng đối với tướng!"

"Thế lực chi tranh, tu sĩ cấp cao không thể vượt đại cảnh giới tác chiến đây là thiết luật."

"Một khi hắn trái với đầu này thiết luật, đến lúc đó đừng nói là chúng ta, Thú Tộc những lão gia hỏa kia liền cái thứ nhất dung không được hắn."

Mắt thấy ý nghĩ của mình bị phản bác, tổ mộ chỗ sâu bóng người cũng có chút nổi giận.

"Đã hắn sẽ không vận dụng Cực Đạo Đế Binh, vậy ngươi ngược lại là nói cho ta, hắn làm sao trong vòng ba ngày diệt Tất Phương nhất tộc?"

"Tất Phương nhất tộc lại không phải người ngu, chẳng lẽ bọn hắn sẽ ngoan ngoãn đứng đấy để Trần Trường Sinh giết sao?"

"Hắn sẽ làm thế nào ta làm sao biết, ta cũng không phải trong bụng hắn giun đũa."

"Ngươi như thế sẽ đoán, đoạn thời gian trước tiếp xúc với hắn thời điểm, vì cái gì không có nhìn ra lai lịch của hắn."

Hai người ngươi một lời ta một câu, kia là càng nói càng kịch liệt.

Ngay tại lập tức sẽ ầm ĩ lên thời điểm, một giọng già nua lên tiếng.

"Các ngươi đều là thành thánh làm tổ người, làm sao còn như đứa bé con đồng dạng."

"Chân tướng đến cùng như thế nào, ba tháng về sau gặp mặt sẽ hiểu."

"Mặc kệ hắn lai lịch như thế nào, chỉ cần hắn trái với thiết luật, vậy cái này kỷ nguyên liền dung không được hắn!"

Nghe được thanh âm này, hai người cũng đình chỉ cãi lộn.

"Cũng đúng, hiện tại không có gì tốt nhao nhao, thời gian ba tháng thoáng qua liền mất, đến lúc đó chúng ta liền có thể biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì."

. . .

Hư không.

"Trâu! Quá ngưu!"

"Ngươi là thế nào nghĩ ra những phương pháp này?"

"Trách không được trên người ngươi Nghiệp Hỏa ngập trời, để ngươi dạng này người sống, quả thực là thiên hạ một mối họa lớn."

Nhìn xem Trần Trường Sinh bố trí, Bạch Trạch lập tức liên tục lấy làm kỳ.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đây vẫn chỉ là lúc trước một góc của băng sơn, nếu như toàn diện khởi động, lực sát thương lại so với hiện tại lớn hơn không chỉ gấp mười lần."

"Chính là bởi vì ta biết những vật này là tai họa, cho nên ta mới không muốn tuỳ tiện vận dụng."

"Bây giờ giết chóc tái khởi, hi vọng có thể đạt tới ta muốn hiệu quả đi."

Nghe Trần Trường Sinh, Bạch Trạch khóe miệng bắt đầu điên cuồng run rẩy.

"Cái này còn không phải toàn bộ uy lực?"

"Dĩ nhiên không phải, nếu như chỉ có như thế điểm hiệu quả, ta lấy cái gì giết sạch toàn bộ kỷ nguyên người."

"Đã từng bốn phạm tam giới như mặt trời ban trưa, ta chính là dựa vào những vật này, đem bọn hắn đánh phá thành mảnh nhỏ."

"Muốn phát huy những thứ này uy lực chân chính, ta cần áo sáng tạo trợ giúp."

Nhìn qua ánh mắt hiện lên hồi ức Trần Trường Sinh, Bạch Trạch chậc lưỡi nói ra: "Ngươi sẽ không phải lại muốn biết ra một cái áo sáng tạo a?"

"Tuyệt đối sẽ không!"

"Sáng tạo ra một cái áo sáng tạo ta đã phi thường hối hận, cho nên dù là ta bị người giết chết, ta cũng sẽ không lại đụng loại đồ vật này."

"Bởi vì những vật này một khi nhiễm, liền sẽ giống chẳng lành đồng dạng khó mà trừ tận gốc."

"Mà lại nghiêm ngặt nói đến, những vật này so chẳng lành càng khủng bố hơn, bởi vì bọn chúng mang tới tử vong, viễn siêu chẳng lành."

Nói đến đây, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, sau đó quay đầu nhìn nói với Bạch Trạch.

"Tiểu Hắc, hiện tại ngươi biết vì cái gì thư sinh cận kề cái chết cũng muốn kéo ta ra vũng bùn đi."

"Bởi vì ta là so chẳng lành càng hung tồn tại càng khủng bố hơn, một khi ta mất khống chế, người đã chết đem không cách nào dùng số lượng để cân nhắc."

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Bạch Trạch vỗ bộ ngực nói ra: "Ngươi bố trí những vật này ta nhất định sẽ chặt chẽ trông coi, cam đoan sẽ không để cho bất luận kẻ nào nhìn trộm một phân một hào."

"Nhưng ngươi cũng phải đáp ứng ta, từ nay về sau không cho phép ngươi lại không kiểm soát."

"Được, ta đã biết, xử lý Tất Phương nhất tộc thời điểm, ta thu điểm chính là."

"Mà lại coi như ngươi không nói, ta cũng không muốn quá mức đuổi tận giết tuyệt."

"Dù sao vong tộc diệt chủng loại sự tình này, ta làm áp lực cũng rất lớn."

Đang nói, Trần Trường Sinh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

"Thú giới có người tìm ta, ta về trước đi một chuyến, chuyện còn lại giao cho ngươi."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh hóa thành một đoàn thanh khí biến mất.

. . .

Thú giới.

"Ai yêu!"

"Đây không phải ta tốt đường ca sao?"

"Hồi lâu không thấy, ta thật sự là nhớ ngươi muốn chết."

Nhìn thấy xa xa Thôi Hạo Vũ, Trần Trường Sinh lập tức tiến lên nhiệt tình chào hỏi.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh nhiệt tình, Thôi Hạo Vũ theo bản năng lui về phía sau môt bước, bởi vì quan hệ của hai người thật sự là biến quá nhanh.

Lúc mới bắt đầu nhất, mình là bởi vì Lư Minh Ngọc cùng Trần Trường Sinh tiếp xúc.

Lúc kia, Trần Trường Sinh thân phận chỉ có thể coi là một cái tiền bối.

Lại về sau, Thôi gia lợi dụng Thôi Lăng Sương đem Trần Trường Sinh đưa vào Thôi gia, cho nên hắn lại biến thành mình đường muội phu.

Thế nhưng là cũng không lâu lắm, hắn trực tiếp làm tới Thanh Hà giới đại chưởng quỹ.

Dựa theo Thôi gia quy củ, hắn cũng thay đổi thành cấp trên của mình, bởi vì chính mình còn treo Thanh Hà giới Nhị chưởng quỹ hư chức.

Về phần thú chủ cái thân phận này nha, Thôi Hạo Vũ đã không muốn đi đàm luận.

Bởi vì thú chủ địa vị, là cùng thế lực khắp nơi lão tổ địa vị bình khởi bình tọa.

Cho nên về tình về lý, mình bây giờ đều phải cho hắn đập một cái..