Chương 1218: Bá đạo Tiên Vương, Trần Trường Sinh nổi giận

Chương 1218: Bá đạo Tiên Vương, Trần Trường Sinh nổi giận

Nhìn xem Thôi Hạo Vũ một mặt xoắn xuýt bộ dáng, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói.

"Nhìn ngươi cũng là người thành thật, ta liền không làm khó dễ ngươi."

"Gọi ta một tiếng tiền bối là được rồi, còn lại mấy cái bên kia loạn thất bát tao quan hệ không cần để ý tới."

Nghe được Trần Trường Sinh, Thôi Hạo Vũ lập tức thở dài một hơi nói ra: "Đa tạ tiền bối!"

"Lời khách sáo thì miễn đi, lần này tìm ta đến cùng là vì cái gì?"

"Hạo Vũ lần này đến đây, là muốn mời tiền bối tạm hoãn tiến công Tất Phương Giới!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua Thôi Hạo Vũ, chậm chậm rãi nói.

"Là cha ngươi gọi ngươi tới?"

Rõ

"Ngoại trừ ngươi cha còn có ai?"

"Muội muội ta!"

"Lư gia biết Lư Minh Ngọc bái ta làm thầy sự tình?"

Biết

"Ai nói?"

"Nguồn tin tức tạm không rõ ràng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh trực tiếp xuất ra một cái ghế ngồi ở Thôi Hạo Vũ trước mặt.

"Ai nói!"

Trần Trường Sinh ngữ khí trở nên băng lãnh, Thôi Hạo Vũ trong nháy mắt cảm giác được vô tận áp lực.

"Cái này ta thật không biết. . ."

Nói

Cường hãn uy áp trong nháy mắt bộc phát, phương viên trong vòng mười dặm sinh linh đều bị Trần Trường Sinh một tiếng này gầm thét cho chấn choáng.

Đối mặt Trần Trường Sinh lửa giận, Thôi Hạo Vũ cuối cùng vẫn là không thể gánh vác phần này áp lực.

"Quan Bình!"

"Tin tức này là nàng tiết lộ cho Lư gia, Lư Minh Ngọc hiện tại đã bị chuyện này cho cuốn lấy."

"Tới này trước đó, Lư Minh Ngọc liên tục thỉnh cầu ta không nên đem tin tức này nói cho ngươi."

"Bởi vì hắn sợ ngài biết về sau tức điên lên thân thể."

"Hoang đường!"

Trần Trường Sinh đột nhiên vỗ một cái cái ghế lan can, phẫn nộ nói ra: "Ta liên tục khuyên bảo Lư Minh Ngọc, nhi nữ tư tình có thể có, nhưng không muốn bởi vì loại chuyện này làm đầu óc choáng váng."

"Ngươi nói cho ta, có phải hay không Lư Minh Ngọc can thiệp Quan Bình nhận tổ quy tông sự tình?"

"Không sai, Quan Bình nhận tổ quy tông về sau, Vương gia nội bộ có chút lời khó nghe truyền ra."

"Những lời này đều là tiểu bối ở giữa tại truyền, Lư Minh Ngọc nhất thời tức không nhịn nổi, cho nên liền vận dụng chút thủ đoạn."

"Quan Bình biết sau chuyện này, đem hắn bái ngươi làm thầy chuyện này thọc ra."

"Ta nghĩ Quan Bình hẳn là muốn lợi dụng chuyện này ngăn chặn Lư Minh Ngọc, dù sao nha đầu này tính cách tương đối bướng bỉnh."

"Ngu xuẩn, quả thực là ngu quá mức!"

"Ta làm sao lại thu như thế một thằng ngu làm đồ đệ, lúc trước ta nên để hắn nát tại trong đất."

"Hắn cho là hắn là ai, bá đạo Tiên Vương sao?"

"Lông cũng còn không có dài đủ, liền học người ta đảm nhiệm nhiều việc, hắn cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem mình là mặt hàng gì."

Nhìn xem nổi giận Trần Trường Sinh, Thôi Hạo Vũ thăm dò tính nói ra: "Tiền bối, kỳ thật chuyện này cũng không nghiêm trọng như vậy."

"Lư Minh Ngọc chưa bẩm báo liền tùy tiện bái sư, chuyện này xác thực làm trái quy củ."

"Nhưng lấy thân phận của ngài cùng thực lực, Lư gia hẳn là cũng sẽ không nói thêm cái gì."

A

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi điểm này đầu óc cũng không cần tại cái này khoe khoang, Lư Minh Ngọc nghĩ đồ vật so ngươi sâu nhiều."

"Hắn hiểu rõ Quan Bình tính cách, cũng đã sớm đoán được Quan Bình sẽ dùng phương pháp gì ngăn chặn hắn."

"Sở dĩ cố ý chọc giận Quan Bình, chính là muốn mượn Quan Bình tay đem chúng ta quan hệ thầy trò chọc ra tới."

"Đương tầng này quan hệ thầy trò thiên hạ đều biết thời điểm, hắn mới có thể mượn đến càng nhiều lực lượng đi bảo hộ Quan Bình."

"Thế nhưng là cách làm này mặc dù có thể hộ Quan Bình chu toàn, nhưng lại đem chính hắn đẩy vào chỗ vạn kiếp bất phục."

"Ghê tởm hơn chính là, cái này nhỏ biết độc tử còn nhìn chuẩn ta bố cục thời khắc mấu chốt làm một chiêu này, kể từ đó, ta chính là nghĩ chơi xấu cũng không được."

Nghe nói như thế, Thôi Hạo Vũ nghi ngờ nói: "Minh ngọc phiền phức không phải tới từ Lư gia?"

"Lư Minh Ngọc phiền phức nếu là chỉ có Lư gia, vậy ta đã sớm cao hứng điên rồi."

"Thôi được, đã hắn muốn đi con đường này như vậy tùy hắn đi."

"Bên cạnh ta người làm sao đều là lớn tình chủng đâu?"

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đứng dậy đi.

Đi đến một nửa, Trần Trường Sinh quay đầu nói ra: "Ngươi ngẩn người làm gì."

"Ta gần nhất thiếu nhân thủ, ngươi đến giúp đỡ đi."

A

"A cái gì a!"

"Ta bảo ngươi làm cái gì, ngươi liền ngoan ngoãn làm cái gì."

"Vô luận là từ thân phận, địa vị, thực lực từng cái góc độ xuất phát, ta đều có tư cách mệnh lệnh ngươi làm việc."

"Nhưng là ta hiện tại tâm tình không tốt, cho nên không muốn cùng ngươi giải thích."

"Tuân mệnh!"

Nghe nói như thế, Thôi Hạo Vũ vội vàng đuổi theo Trần Trường Sinh bước chân.

"Tiền bối, minh ngọc sự tình ta xem bộ dáng là nhúng tay không được nữa."

"Kia tạm hoãn tiến công Tất Phương Giới sự tình. . ."

"Chuyện này ngươi không có tư cách lẫn vào."

"Nhưng chuyện này, là phụ thân ta. . ."

"Cha ngươi cũng không có tư cách lẫn vào!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Thôi Hạo Vũ, lạnh giọng nói ra: "Tiến công Tất Phương Giới, là ta chế định kế hoạch chiến lược."

"Bất luận kẻ nào  bất kỳ cái gì thế lực, cũng không có tư cách tiến hành can thiệp."

"Đừng nói là ngươi đến, liền xem như nhà ngươi lão tổ đích thân tới, chuyện này cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào."

"Bọn hắn tầm nhìn hạn hẹp thấy không rõ thế giới chân tướng, đây cũng không có nghĩa là ta muốn giống như bọn họ xuẩn."

"Nhìn cho thật kỹ đi, Tất Phương Giới một trận chiến sẽ để cho toàn bộ thế giới vì đó run rẩy."

"Đến lúc kia, không còn có người dám ở trước mặt ta khoa tay múa chân."

. . .

Quảng Hiền Quán.

Mấy trăm người ngay tại khí thế ngất trời kiến tạo gian phòng.

Mặc dù một tháng kỳ hạn đã qua nửa, nhưng Quảng Hiền Quán kiến tạo cũng đã hoàn thành hơn phân nửa.

"Đạp đạp đạp!"

Rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, đám người quay đầu nhìn về phía một bên.

Khi nhìn rõ sở người tới về sau, đám người lập tức buông xuống trong tay sự tình, chắp tay hướng Trần Trường Sinh hành lễ.

"Tham kiến thú chủ!"

"Miễn lễ!"

Đơn giản trả lời một câu, Trần Trường Sinh trực tiếp đi vào Bạch Phượng trước mặt.

Nhìn xem rút đi hoa phục mặc vào áo vải Bạch Phượng, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Rời khỏi Đan Vực, cũng liền tương đương đoạn mất ngươi đan đạo con đường."

"Gia nhập cái này Quảng Hiền Quán, ngươi cũng liền đã mất đi thân phận cao quý."

"Bỏ ra nhiều như vậy, hối hận không?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Phượng cười nhạt một tiếng nói ra: "Không thể trở thành Chí Tôn Đan sư, Bạch Phượng trong lòng quả thật có chút tiếc nuối."

"Nhưng có thể đi theo tiên sinh kinh lịch một loại khác ầm ầm sóng dậy nhân sinh, cái này lại không phải là không một loại chuyện may mắn đâu?"

"Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, rất không tệ."

"Ta cho các ngươi tìm lão sư, gần nhất trong khoảng thời gian này liền từ hắn đến dạy các ngươi bản lĩnh."

"Trừ cái đó ra, Ngân Nguyệt Lang cũng sẽ bớt thời gian đến đối với các ngươi huấn luyện."

"Hai tháng về sau Tất Phương Giới chiến đấu, các ngươi đều muốn tham gia."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một bên Thôi Thiên Duệ nói ra: "Các ngươi là bản gia, song phương bắt đầu giao lưu hẳn là sẽ tương đối dễ dàng."

"Quảng Hiền Quán cùng thú giới tình huống, ngươi tìm thời gian cùng hắn giới thiệu một chút."

"Ta còn có việc, đi trước."

Giao phó xong, Trần Trường Sinh đem Thôi Hạo Vũ lưu tại nguyên địa quay người đi.

Bất quá tại thời điểm ra đi, Trần Trường Sinh đối Quỷ Hổ vẫy vẫy tay.

Hành vi này, cũng làm cho từ trước càn rỡ Quỷ Hổ có chút mộng.

. . ..