Chương 1219: Đau đầu "Quỷ Hổ" đến từ Trần Trường Sinh khinh bỉ

Chương 1219: Đau đầu "Quỷ Hổ" đến từ Trần Trường Sinh khinh bỉ

Mặc dù không biết Trần Trường Sinh muốn làm gì, nhưng Quỷ Hổ vẫn là ngoan ngoãn lựa chọn nghe lệnh.

Tại Thủy Nguyệt trước mặt bọn hắn, Quỷ Hổ có lẽ còn dám ngang ngược một chút.

Thế nhưng là tại Trần Trường Sinh vị này tân nhiệm thú chủ trước mặt, Quỷ Hổ kia là trong lòng e ngại.

Bởi vì cùng Thôi Thiên Duệ bọn hắn khiêu chiến, bọn hắn không nhất định dám giết mình, cũng không có năng lực giết chính mình.

Nhưng nếu như cùng Trần Trường Sinh khiêu chiến, vậy hắn là thật có thể giết mình, cũng dám giết chính mình.

Hai người cứ như vậy một trước một sau đi tới.

Chờ đến đến một chỗ nơi yên tĩnh về sau, Trần Trường Sinh quay người nhìn nói với Quỷ Hổ: "Quảng Hiền Quán mặt hướng thiên hạ Thú Tộc, ngươi có thể gia nhập trong đó, ta hết sức vui mừng."

"Nhưng vì cái gì ta nghe nói, ngươi gia nhập Quảng Hiền Quán về sau, nhiều lần không phục quản giáo, hơn nữa còn cùng Hùng Nhị bọn hắn lên xung đột."

"Ngươi có phải hay không đối Quảng Hiền Quán có ý kiến gì?"

"Thú chủ thứ tội, thuộc hạ cũng không dám nữa!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Quỷ Hổ lập tức một gối quỳ xuống.

Nhìn xem quỳ trên mặt đất hướng mình Quỷ Hổ, Trần Trường Sinh cũng không có sinh khí, mà là bình tĩnh nói.

"Không cần quỳ, đứng lên đi!"

"Nếu như phạm sai lầm tùy tiện quỳ một chút liền có thể giải quyết, trên thế giới liền sẽ không có nhiều như vậy người chết."

Đối mặt Trần Trường Sinh, mồ hôi lạnh trong nháy mắt từ Quỷ Hổ trên trán xông ra.

Gặp Quỷ Hổ quỳ trên mặt đất chậm chạp không có động tĩnh, Trần Trường Sinh lần nữa mở miệng nói: "Một mực quỳ không nổi, là chờ lấy ta đi đỡ ngươi sao?"

"Thuộc hạ không dám!"

Run rẩy nói một câu, Quỷ Hổ kiên trì đứng lên.

Nhìn qua trong lòng run sợ Quỷ Hổ, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Nghe nói ngươi một mực tại Quảng Hiền Quán ở trong quấy rối, ta còn tưởng rằng ngươi là nhìn chết như về xương cứng."

"Nhưng là bây giờ xem ra, ngươi tựa hồ cũng chẳng phải muốn chết."

"Đã ngươi không muốn chết, vậy không bằng ngươi đến nói một chút, ngươi tại sao muốn cùng Quảng Hiền Quán làm trái lại."

"Hiện tại ta cho ngươi cơ hội nói, ngươi tốt nhất có cái gì thì nói cái đó."

"Một khi ta không muốn cho ngươi cơ hội, ngươi chính là miệng phun hoa sen cũng vô ích."

Nghe Trần Trường Sinh kia bình tĩnh ngữ khí, Quỷ Hổ theo bản năng nắm chặt nắm đấm, ngẩng đầu nói.

"Bởi vì ta không phục!"

"Dựa vào cái gì những tiện chủng kia cũng có thể cùng chúng ta hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ, chúng ta làm thuần huyết Thú Tộc, trời sinh chính là cao quý."

"Cho nên chúng ta không nên cùng những tiện chủng này quấy nhiễu cùng một chỗ."

Quỷ Hổ cảm xúc là kích động, mà Trần Trường Sinh lại chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.

Một cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cho rằng thuần huyết trời sinh liền hơn người một bậc, vậy theo ngươi ý tứ, thuần huyết Thú Tộc cũng muốn so với nhân tộc cao quý?"

"Ta không phải ý tứ này!"

"Vậy là ngươi có ý tứ gì?"

"Thiên hạ vạn vật sinh linh đều có thể chia làm Thú Tộc bên trong, nhân tộc có thể thoát ly Thú Tộc hình thành chủng tộc của mình, đó là các ngươi bản sự."

"Nhưng cho dù là nhân tộc, không phải cũng giảng cứu huyết mạch gia thế sao?"

"Thú chủ ngươi chính là nhân tộc một viên, tình huống này ngươi so với ai khác đều rõ ràng."

"Nhân tộc có thể làm sự tình, làm sao đến chúng ta Thú Tộc nơi này lại không được."

"Ta biết quân pháp vô tình, ta cũng biết ta hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng coi như ta Quỷ Hổ thịt nát xương tan, ta cũng sẽ không hướng những tiện chủng kia cúi đầu!"

Nói xong, Quỷ Hổ thẳng tắp đứng tại chỗ chờ đợi tử vong phủ xuống.

Thấy thế, luôn luôn sát phạt quả đoán Trần Trường Sinh cũng không có nổi giận, mà là tâm bình khí hòa nói.

"Ngươi vì cái gì cảm thấy ta hôm nay sẽ giết ngươi?"

"Bởi vì ta vi phạm với thú chủ ý nguyện, quấy nhiễu thú chủ kế hoạch."

"Về tình về lý, thú chủ đều muốn giết ta lập uy!"

"Ngươi sai, cường giả uy nghiêm chưa hề đều không phải là dùng kẻ yếu máu tươi đến phủ lên."

"Cường giả chân chính, nắm đấm của hắn sẽ chỉ chỉ hướng người mạnh hơn, mà không phải chỉ hướng so với mình nhỏ yếu tồn tại."

"Đã ngươi không thích Quảng Hiền Quán không khí, vậy ngươi liền rời đi đi, ta sẽ không giết ngươi."

Nghe nói như thế, Quỷ Hổ cũng có chút kinh ngạc.

"Thú chủ ngươi không giết ta?"

"Đúng vậy, Quảng Hiền Quán tới lui tự nguyện, ngươi không muốn ở lại cái này, ta không miễn cưỡng ngươi."

"Nhưng ngươi không thể trong bóng tối liên hợp những người khác nhiễu loạn Quảng Hiền Quán trật tự, không phải ta chính là nghĩ không giết ngươi cũng không được."

Đạt được câu trả lời này, Quỷ Hổ khóe miệng đang run rẩy.

Chỉ gặp Quỷ Hổ cho Trần Trường Sinh trùng điệp dập đầu ba cái, nói ra: "Đa tạ thú chủ ân không giết!"

"Thú chủ đại ân đại đức, Quỷ Hổ đời này không quên!"

Nói xong, Quỷ Hổ đứng dậy rời đi, mà Trần Trường Sinh thì là lẳng lặng đứng tại chỗ.

Quỷ Hổ thân ảnh dần dần thu nhỏ, ngay tại đạo này bóng lưng sắp biến mất thời điểm, nó đột nhiên dừng lại.

Hô

Chạy tới Quỷ Hổ mang theo một trận gió nhẹ.

Đối mặt đi mà quay lại Quỷ Hổ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi trở về làm gì?"

"Thú chủ, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Ngươi thân là cường giả, vì cái gì như thế che chở những người yếu kia, hơn nữa còn muốn một lần lại một lần cho bọn hắn cơ hội."

"Ta không tin ngươi sẽ không thích đứng tại đỉnh phong cảm giác."

Trực câu câu ánh mắt nhìn xem Trần Trường Sinh, Quỷ Hổ tựa hồ là muốn từ Trần Trường Sinh trong mắt nhìn ra chút vật gì.

"Ta xác thực không thích đứng tại đỉnh phong cảm giác, nhưng ta chưa từng phủ nhận đứng tại đỉnh phong chỗ tốt."

"Thân ở cái này nhược nhục cường thực thế giới, nếu như ngươi đứng không đủ cao, vậy ngươi sẽ chỉ trở thành người khác bàn đạp."

"Nhưng có một cái đạo lý ngươi phải hiểu được, đó chính là cường giả chưa từng e ngại công bằng cạnh tranh."

"Trên đời này thật sự có công bằng?"

"Không có, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Trên đời này chưa hề liền không có tuyệt đối công bằng."

"Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, ta mới muốn sáng tạo một cái tương đối công bằng hoàn cảnh."

"Đứng tại vị trí của ta, ta thành lập Quảng Hiền Quán là vì bồi dưỡng nhân tài."

"Đứng tại vị trí của ngươi, ngươi là tại cùng những người khác cạnh tranh tương lai."

"Ngươi Quỷ Hổ ngay cả công bằng cạnh tranh dũng khí đều không có, vậy ngươi cũng chú định không thể trở thành cường giả chân chính."

"Giống như ngươi rác rưởi, ta liên sát hứng thú của ngươi đều không có, cho nên ta buông tha ngươi."

"Ta không phải rác rưởi!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Quỷ Hổ nổi giận.

"Ta là Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc thiên kiêu, ta có đồ vật không kém bất kì ai."

"Vậy ngươi đang sợ cái gì!"

Trần Trường Sinh quát lớn trong nháy mắt để Quỷ Hổ ngây ngẩn cả người.

"Ngươi có nhiều như vậy đồ vật, ngươi điểm xuất phát không biết cao hơn người khác ra bao nhiêu."

"Nhưng vì cái gì chỉ cần người khác hơi cùng ngươi cạnh tranh một chút, ngươi liền toàn thân không được tự nhiên, chẳng lẽ ngươi không có lòng tin vượt qua bọn hắn sao?"

"Ta có!"

"Những tiện chủng kia vĩnh viễn không có khả năng siêu việt ta."

"Đối bọn hắn mà nói, ta Quỷ Hổ chính là trời sinh cường giả, đây là vĩnh viễn không cải biến được sự thật!"

"Chứng cứ đâu?"

"Ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh, ngươi là chân chính cường giả."

"Ta sẽ dùng máu tươi cùng thực lực đi chứng minh, nếu như ta chứng minh không được điểm này, vậy ta Quỷ Hổ cũng liền không xứng sống trên cõi đời này."

...

PS: Có việc ra ngoài, Chương 02: Trì hoãn một giờ..