Chương 1220: Cường giả chân chính, Quỷ Hổ đốn ngộ

Chương 1220: Cường giả chân chính, Quỷ Hổ đốn ngộ

Nhìn qua lời thề son sắt Quỷ Hổ, Trần Trường Sinh khẽ lắc đầu, trên mặt viết đầy thất vọng.

"Ngươi quả nhiên là cái rác rưởi, ta đối với ngươi thật sự là quá thất vọng rồi."

"Nguyên lai trong mắt ngươi, giống như chó điên chém giết người chính là cường giả, cùng loại người như ngươi nói chuyện, quả thực là đối ta một loại vũ nhục!"

Xoát

Trần Trường Sinh ống tay áo vung lên, Quỷ Hổ trực tiếp bị ném bay ra ngoài.

Mà Quỷ Hổ lại quật cường bò lên, không buông tha mà hỏi: "Đã ngài nói đây không phải cường giả, vậy ngài nói cho ta, cái gì mới là cường giả?"

"Ta đã vừa mới nói qua, cường giả chân chính chưa từng e ngại công bằng cạnh tranh."

"Bởi vì bọn hắn chỉ cần đứng ở nơi đó, liền sẽ để thiên hạ nhân tâm sinh tuyệt vọng."

"Không cần mượn nhờ thủ đoạn, không cần dùng âm mưu quỷ kế, bọn hắn luôn luôn có thể bằng vào tự thân nhanh chóng siêu việt tất cả mọi người, đây mới thật sự là cường giả."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Quỷ Hổ vẫn là không quá lý giải ý tứ trong đó.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Xem ra ngươi tựa hồ vẫn là không quá lý giải, vậy ta liền nói lại đơn giản một điểm."

"Cường giả chính là sừng sững tại tất cả mọi người phía trên tồn tại."

"Bọn hắn có thể đứng ở vị trí này, đó là bởi vì bọn hắn đánh bại cái này đến cái khác đối thủ."

"Trong mắt bọn hắn, chúng sinh không có người nào có thể chân chính uy hiếp được bọn hắn."

"Nói lại đơn giản một điểm, trong mắt bọn họ đối thủ, chưa hề đều không có phân chia cao thấp."

"Bởi vì vô luận đối thủ mạnh hơn, đụng phải bọn hắn, cũng chỉ có thể biến thành bại tướng dưới tay."

Nói, Trần Trường Sinh đi tới Quỷ Hổ trước mặt.

Nhìn qua lâm vào trầm tư Quỷ Hổ, Trần Trường Sinh thấp giọng nói ra: "Ngươi xem một chút ngươi bây giờ dáng vẻ, hiển nhiên giống một cái oán trời trách đất ghen phụ."

"Ta chỉ bất quá sáng tạo một cái hơi công bằng một điểm hoàn cảnh, ngươi ngay tại cái này trên nhảy dưới tránh gấp đến độ không được."

"Mở to mắt nhìn xem chung quanh của các ngươi đi."

"Trừ bọn ngươi ra bọn này rác rưởi bên ngoài, ai còn sẽ quan tâm kia cái gọi là xuất thân cùng huyết mạch."

"Thôi Thiên Duệ thân là Thôi gia con trai trưởng, ngươi gặp qua hắn lấy thân phận luận cao thấp sao?"

"Biết vì cái gì hắn không có ý nghĩ như vậy sao?"

"Bởi vì tại hắn nhận biết bên trong, địa vị của hắn không phải dựa vào Thôi gia con trai trưởng cái thân phận này thắng tới."

"Hắn chỗ dựa vào, là hắn tự thân thiên phú và thực lực."

"Dứt bỏ bên ngoài thân phận, hắn Thôi Thiên Duệ vẫn như cũ là chói mắt thiên tài."

"Nhưng ngươi Quỷ Hổ dứt bỏ huyết mạch cùng xuất thân, ngươi có thể lấy cái gì chứng minh mình?"

Nghe nói như thế, Quỷ Hổ lần nữa kích động.

"Ta biết, ta nhất định sẽ!"

"Chứng minh mình là dựa vào làm, không phải dựa vào nói, nếu như dựa vào miệng nói liền có thể trở thành cường giả, cái kia thiên hạ cường giả nhất định sẽ so bụi bặm còn nhiều."

"Đã ngươi cho là mình trời sinh so với cái kia tiện chủng ưu việt, vậy ngươi mục tiêu không phải là bọn hắn, mà hẳn là ta."

"Thế nhưng là bọn hắn rất đê tiện, bọn hắn không xứng cùng ta cùng nhau..."

"Có khác nhau sao?"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Quỷ Hổ.

"Mặc kệ những cái được gọi là 'Tiện chủng' cũng tốt, vẫn là Thú Tộc thuần huyết thiên kiêu cũng được."

"Những người này không đều hẳn là ngươi tương lai bại tướng dưới tay sao?"

"Đã đều là bại tướng dưới tay ngươi, vậy bọn hắn là cái gì xuất thân có khác nhau sao?"

"Chẳng lẽ ở trong mắt ngươi, ngươi chỉ có thể chiến thắng tạp huyết Thú Tộc, mà không có nắm chắc chiến thắng thuần huyết thiên kiêu sao?"

"Nếu như ngươi thật như vậy nghĩ, vậy sau này mặt ngươi đối nhân tộc cao thủ nên làm cái gì."

"Huyết mạch của ngươi cao quý luận nhưng áp đặt không đến nhân tộc trên đầu, bởi vì đây là Thú Tộc cách chơi."

Lời này vừa nói ra, Quỷ Hổ đầu óc trong nháy mắt nổ tung.

Hắn thủ vững nhiều năm như vậy "Đạo lý" tại thời khắc này triệt để sụp đổ.

"Đúng nha!"

"Đã bọn hắn đều là ta tương lai bại tướng dưới tay, vậy bọn hắn từ trên bản chất tới nói không có khác nhau."

"Ta sở dĩ không muốn để cho bọn hắn cùng ta cùng nhau cạnh tranh, đó là bởi vì ta sợ bọn họ sẽ vượt qua ta."

"Một khi thua ở trong tay của bọn hắn, ta thậm chí tìm không thấy một chút xíu lấy cớ để che giấu."

"Tương phản, nếu như ta thua ở Bạch Phượng trong tay bọn họ, ta còn có thể tìm tới một chút sứt sẹo lý do đến che giấu."

"Liên chiến đều thắng lòng tin đều không có, ta xác thực không xứng làm một cường giả."

Nói, Quỷ Hổ ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Thú chủ, trong mắt ngươi, chúng ta chưa hề đều không phải là uy hiếp, đúng không?"

Phải

"Mà lại không chỉ là các ngươi, toàn bộ Thú Tộc đều là như thế."

"Trước mấy ngày giết ba cái kia tu sĩ cấp cao, không bởi vì bọn hắn uy hiếp đến ta, mà là bởi vì bọn hắn không nghe ta quân lệnh."

"Trong mắt của ta, các ngươi cũng sẽ không đối ta tạo thành chân chính uy hiếp, cho nên ta đối tất cả mọi người rất nhân từ."

Đạt được câu trả lời này, Quỷ Hổ mím môi một cái nói ra: "Vậy nếu như có một ngày, ngươi thật gặp có thể uy hiếp ngươi người đâu?"

"Vậy ta khẳng định phải say mèm ba ngày hảo hảo chúc mừng một chút."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta tìm tới có thể làm cho ta mở ra quyền cước đối thủ nha!"

"Cường giả luôn luôn cô độc, phóng nhãn thiên hạ lại tìm không thấy một cái đối thủ chân chính, vậy sẽ là vô cùng tiếc nuối sự tình."

"Ngươi là Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc người nổi bật, Thú Tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong, có nắm chắc chắc thắng ngươi không có mấy cái."

"Tính cả cùng ngươi lực lượng ngang nhau người, tổng cộng cũng liền ngàn tám trăm cái."

"Ngươi một ngày đánh bại một cái, nhiều nhất ba năm năm về sau liền không đối thủ nữa, nếu như tốc độ ngươi chậm một chút, nhiều nhất mười năm về sau liền không có đối thủ."

"Thế hệ trẻ tuổi ở trong không có đối thủ, vậy ngươi chỉ có thể tìm những cái kia đã thành danh cao thủ."

"Thế nhưng là giống như vậy cao thủ, số lượng thường thường là thưa thớt, làm ngươi đem bọn hắn toàn bộ đều đánh bại về sau, ngươi sẽ phát hiện thế gian lại không người là ngươi địch."

"Đến lúc kia, ngươi sẽ cảm thấy vô cùng cô độc."

"Giả thiết tại ngươi nhất cô độc thời điểm, ngươi phát hiện một cái có tiềm lực người trẻ tuổi, vậy ngươi lại bởi vì xuất thân của hắn mà xem thường hắn sao?"

"Sẽ không, " Quỷ Hổ tự lẩm bẩm nói ra: "Khi đó ta, đã đánh bại vô số xuất thân cao quý thiên tài."

"Trong mắt ta, huyết mạch cùng xuất thân đều không có cái gì ghê gớm."

"Cái này không phải!"

"Muốn trở thành cường giả, ánh mắt của ngươi không nên nhìn xuống phía dưới, mà hẳn là nhìn lên trên."

"Hiện tại ngươi suy nghĩ lại một chút, huyết mạch cùng xuất thân thật sự có trọng yếu như vậy sao?"

Nghe được cái này, Quỷ Hổ trong mắt đã dấy lên lửa cháy hừng hực.

"Không trọng yếu!"

"So với những cái kia thuần huyết thiên kiêu, ta càng chờ mong đụng tới một cái huyết mạch không thuần cường đại đối thủ."

"Bởi vì hắn có thể đi đến trước mặt của ta, đủ để chứng minh hắn ưu tú."

"Cùng đối thủ như vậy cạnh tranh, vậy sẽ là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu."

"Nếu như ta lợi dụng thân phận và địa vị xoá bỏ dạng này một vị đối thủ quật khởi, vậy tự ta đều sẽ xem thường mình."

"Ha ha ha!"

"Nói rất hay, đây mới là cường giả khí độ nên có."

"Đi thôi, đi bồi dưỡng độc thuộc về ngươi đối thủ."

"Đổ vào tiến lên trên đường, dù sao cũng tốt hơn trốn ở trong góc xưng vương xưng bá tới thống khoái."

....