Chương 1221: Thôi Thiên Duệ cứng rắn đỗi đường ca, Quỷ Hổ cải biến

Chương 1221: Thôi Thiên Duệ cứng rắn đỗi đường ca, Quỷ Hổ cải biến

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Quỷ Hổ cung kính thi lễ một cái, sau đó quay người đi.

Nhìn qua Quỷ Hổ kia từ từ đi xa bóng lưng, Trần Trường Sinh cười đắc ý, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

...

Quảng Hiền Quán.

Thôi Thiên Duệ ngay tại cho Thôi Hạo Vũ giới thiệu thú giới tình huống.

Lúc này, bị Trần Trường Sinh gọi đi Quỷ Hổ đi trở về.

Chỉ gặp Quỷ Hổ đi thẳng tới một chỗ ngoặt eo làm việc trước mặt thiếu niên.

Đối mặt Quỷ Hổ hành vi, đám người theo bản năng dừng tay lại bên trong sự tình, Thôi Thiên Duệ có chút đã vận hành lên thần lực.

Thấy thế, Thôi Hạo Vũ hiếu kỳ nói: "Cái này Quỷ Hổ là dự định nháo sự sao?"

"Không sai, " Thôi Thiên Duệ nhẹ gật đầu nói ra: "Quỷ Hổ trước mặt người trẻ tuổi kia là Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc người."

"Nhưng có ý tứ chính là, mẹ của hắn đến từ chín đầu sư nhất tộc."

"Chín đầu sư cùng Kiếm Xỉ Hổ hai tộc từ trước bất hòa, nhưng là có hai cái tộc nhân lại vụng trộm kết làm đạo lữ, đồng thời sinh ra hắn."

"Sự việc đã bại lộ về sau, cha mẹ của hắn được phái đến vùng đất nghèo nàn, cuối cùng buồn bực sầu não mà chết."

"Mà hắn cũng bởi vì đồng thời có được sư hổ huyết mạch mà đụng phải hai tộc ghét bỏ."

"Cuối cùng là Thú Tộc cao tầng ra mặt, để Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc chứa chấp hắn."

"Chỉ bất quá bởi vì xuất thân cùng huyết mạch không ổn định vấn đề, hắn tại Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc có thể nói là nhận hết ức hiếp."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Hạo Vũ nhàn nhạt nói ra: "Đã dạng này, ngươi tại sao muốn đem hắn chiêu tiến Quảng Hiền Quán?"

"Bởi vì hắn rất mạnh!"

"Mặc dù huyết mạch của hắn không quá ổn định, chỉ cần nhận kịch liệt kích thích liền sẽ nổi điên."

"Thế nhưng là ở vào nổi điên trạng thái dưới hắn, thực lực sẽ bạo tăng gấp bội."

"Dạng này người nếu như có thể thích đáng bồi dưỡng, vậy hắn nhất định sẽ là trên chiến trường một viên hãn tướng."

Nghe vậy, Thôi Hạo Vũ nhìn thoáng qua xa xa Quỷ Hổ hai người.

"Quỷ Hổ nhằm vào hắn, cũng là bởi vì huyết mạch vấn đề?"

"Không sai, từ khi hai người bọn họ gia nhập Quảng Hiền Quán về sau, ta đã bởi vì việc này cùng Quỷ Hổ giao thủ qua nhiều lần."

"Mặc dù gia hỏa này thích đem người chia đủ loại khác biệt, nhưng không thể không thừa nhận chính là, thực lực của hắn thật rất mạnh."

"Bất quá loại tình huống này không thể tiếp tục nữa, tiếp tục như vậy nữa Quảng Hiền Quán lòng người xảy ra vấn đề."

Nói, Thôi Thiên Duệ yên lặng lấy ra một cây trường thương chuẩn bị động thủ.

Mà Quỷ Hổ thì là lẳng lặng đứng tại cái kia có chút nhát gan trước mặt thiếu niên.

Hai cái hô hấp qua đi, Quỷ Hổ đột nhiên giơ lên tay phải, nhát gan thiếu niên cũng theo bản năng làm ra tránh né động tác.

Ông

Một cỗ đặc thù ba động bao phủ lại nhát gan thiếu niên, ngay sau đó, chín cái màu đen châm từ sau lưng của hắn xông ra.

Theo chín cái hắc châm lấy ra, kia nhát gan thiếu niên lưng cũng hơi thẳng một chút.

Nhìn qua vị này thường xuyên khi dễ thiếu gia của mình, thiếu niên trong mắt tràn đầy sự khó hiểu.

Bởi vì hắn không rõ Quỷ Hổ tại sao muốn như thế đối với mình.

"Trong cơ thể ngươi chín hắc Huyền Âm châm đã lấy ra, từ nay về sau, tu vi của ngươi sẽ không lại bị hạn chế."

"Mỗi ngày chín nơi đại huyệt đau đớn cũng sẽ không lại tiếp tục tra tấn ngươi."

"Nhưng không có cái này chín hắc Huyền Âm châm áp chế, ngươi huyết mạch bạo tẩu vấn đề sẽ nghiêm trọng hơn, về sau có thể hay không trở thành một người điên, vậy phải xem chính ngươi."

Nói xong, Quỷ Hổ quay người đi.

Nhưng còn chưa đi mấy bước, Quỷ Hổ liền dừng bước có chút nghiêng đầu nói ra: "Ta buông tha ngươi, cũng không có nghĩa là ta để mắt ngươi."

"Vô luận là lúc trước vẫn là hiện tại, ngươi trong mắt ta vẫn như cũ là hèn mọn tiện chủng."

"Sở dĩ cho ngươi cơ hội, đó là bởi vì thú chủ nói cho ta, cường giả chân chính hẳn là không sợ hết thảy khiêu chiến."

"Lúc nhỏ, ngươi đánh gãy ta ba đầu xương sườn cùng một cái tay, từ đó về sau, ta lại chưa cùng ngươi chân chính giao thủ qua."

"Ta thừa nhận, ngươi từng tại nào đó một đoạn thời gian, một mực là trong lòng ta ác mộng."

"Nhưng là bây giờ, ta nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, nguyện ý công bằng tiếp nhận khiêu chiến của ngươi."

"Ta phải dùng hành động thực tế hướng về thiên hạ nhân chứng minh, tiện chủng chính là tiện chủng, ngươi vĩnh viễn chỉ xứng tại dưới chân của ta."

Nói đến đây, Quỷ Hổ dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói.

"Làm có thể khiêu chiến ta người, ngươi hẳn là có danh tự."

"Cha ngươi mẹ ngươi đã từng cho ngươi lên qua một cái tên, cái tên này gọi 'Ánh sáng nhạt' ."

Nói xong, Quỷ Hổ ánh mắt nhìn về phía Thôi Thiên Duệ.

Đối mặt Quỷ Hổ bao hàm chiến ý ánh mắt, Thôi Thiên Duệ đồng dạng không cam lòng yếu thế cùng đối mặt.

Một cái hô hấp về sau, Quỷ Hổ cầm lấy công cụ bắt đầu tiếp tục làm việc.

Mà Thôi Thiên Duệ thì là ma quyền sát chưởng, hưng phấn nói ra: "Tỷ phu chính là tỷ phu, như thế một lát thời gian liền làm ra cái có ý tứ đối thủ."

"Cuộc sống như vậy thật sự là làm cho người rất say mê."

Nhìn xem Thôi Thiên Duệ si mê bộ dáng, Thôi Hạo Vũ nhàn nhạt nói ra: "Theo bối phận tới nói ta là ngươi đường ca, nhưng theo niên kỷ tới nói, ta lớn hơn ngươi nhiều lắm."

"Có câu nói ta phải nói cho ngươi, các ngươi chỉ có thấy được Trần Trường Sinh mặt ngoài thủ đoạn, nhưng lại không thấy được hắn chân chính chỗ kinh khủng."

"Dăm ba câu liền có thể thay đổi ý chí của một người, dạng này trí tuệ, tuyệt đối là kinh khủng nhất..."

"Vậy thì thế nào?"

Thôi Thiên Duệ đánh gãy Thôi Hạo Vũ, đồng thời nhìn trừng trừng nói với hắn.

"Không chỉ là Quỷ Hổ thay đổi, ta cũng phát sinh rất nhiều biến hóa."

"Biến hóa như thế ta thích, Quỷ Hổ cũng thích, có vấn đề gì không?"

Nghe vậy, Thôi Hạo Vũ nhíu mày nói ra: "Thiên Duệ, ta cũng từng niên thiếu khí thịnh qua, khi đó tâm ta khí còn cao hơn trời."

"Thế nhưng là trải qua nhiều năm như vậy ma luyện, ta hiểu được rất nhiều chuyện, một số thời khắc..."

"Không cần nói."

Thôi Thiên Duệ lần nữa đánh gãy Thôi Hạo Vũ.

"Đường ca, ta biết ngươi muốn nói cái gì."

"Ngươi lời muốn nói, đơn giản chính là cứng quá dễ gãy loại hình vấn đề."

"Trừ cái đó ra, ngươi hẳn là sẽ còn nói, từ bỏ tự thân ưu thế cùng người khác tiến hành cái gọi là cạnh tranh là rất ngu xuẩn hành vi."

"Những chuyện này ngươi nói đều đúng, nhưng ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, ngươi năm đó tâm khí vẫn còn chứ?"

Đối mặt Thôi Thiên Duệ, Thôi Hạo Vũ mím môi một cái nói ra: "Thân ở hồng trần, làm việc tự nhiên muốn thận trọng từng bước."

"Tùy tiện liền tức sùi bọt mép, mang tới hậu quả phi thường thảm trọng."

"Ngươi dám tiếp nhận khiêu chiến của chúng ta sao?"

Không để ý đến Thôi Hạo Vũ, Thôi Thiên Duệ đột nhiên hỏi một cái không quan hệ chút nào vấn đề.

"Các ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Phải

"Lấy các ngươi tình huống, chỉ sợ rất khó có hi vọng quá lớn."

"Có hay không hi vọng là chuyện của chúng ta, có dám hay không tiếp nhận đó là ngươi sự tình."

Nghe nói như thế, Thôi Hạo Vũ cười vui vẻ.

"Ha ha ha!"

"Các ngươi muốn khiêu chiến, tùy thời đều có thể đến, bất quá các ngươi phải làm cho tốt thất bại chuẩn bị mới được."

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy Thôi Hạo Vũ bật cười, Thôi Thiên Duệ cũng tương tự cười.

"Chúng ta đám người này ở trong không có mấy người chỉ dùng kiếm vật liệu, coi như thắng ngươi, đó cũng là ông nói gà bà nói vịt."

"Ngươi không e ngại khiêu chiến của chúng ta hợp tình hợp lý, nhưng ngươi dám tiếp nhận Trần Phong khiêu chiến sao?".