Chương 1222: Lòng cường giả, Trần Trường Sinh: Chuẩn bị làm một ít chuyện

Chương 1222: Lòng cường giả, Trần Trường Sinh: Chuẩn bị làm một ít chuyện

Nghe được Trần Phong danh tự, Thôi Hạo Vũ nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Ta không có lý do sợ hắn!"

"Ngươi xác thực không có lý do sợ hắn, nhưng ngươi đã sợ hắn, bởi vì ngươi vừa mới do dự."

"Tỷ phu nói Trần Phong là cái dùng kiếm hạt giống tốt, mặc dù hắn hiện tại còn rất nhỏ yếu, nhưng hắn trên kiếm đạo đường có thể đi rất xa."

"Đường ca ngươi là trước mắt thiên hạ kiếm đạo năm vị trí đầu cao thủ, ta tin tưởng ngươi đối Trần Phong nhất định có mình đánh giá."

"Khi hắn từng bước một đi đến trước mặt của ngươi lúc, ngươi dám tiếp nhận khiêu chiến của hắn sao?"

"Liền như là Quỷ Hổ tiếp nhận ánh sáng nhạt khiêu chiến đồng dạng!"

Nghe vậy, Thôi Hạo Vũ lạnh lùng nhìn xem Thôi Thiên Duệ nói ra: "Ra một đoạn thời gian, ngươi có phải hay không đem cấp bậc lễ nghĩa đem quên đi?"

"Cấp bậc lễ nghĩa khắc vào trong tim ta, ta chưa từng dám quên, nhưng ta không nhìn nổi thân ở trong khe cống ngầm người nói xấu quang minh."

"Tỷ phu thân phận thành mê, thực lực thành mê."

"Thân phận vấn đề, cần manh mối đi chứng minh, làm khá là phiền toái."

"Nhưng thực lực loại vật này là tốt nhất dò xét, chỉ cần tìm người hảo hảo tranh tài một trận liền có thể nhất thanh nhị sở."

"Nhưng chuyện này các ngươi ai đi làm?"

Trực kích sâu trong nội tâm đặt câu hỏi, để Thôi Hạo Vũ trầm mặc.

Thấy thế, Thôi Thiên Duệ tiếp tục nói ra: "Tỷ phu thực lực có lẽ đã mạnh đến dùng ngôn ngữ không cách nào miêu tả, nhưng cũng có khả năng đây hết thảy đều là hắn giả vờ."

"Trên thực tế hắn chính là một trong đó không vừa ý dùng tốt mã dẻ cùi."

"Nhưng vô luận kết quả là cái dạng gì, đều cần có người đi nghiệm chứng về sau mới biết được."

"Hiện tại ngươi biết vì cái gì ta nguyện ý đi theo tỷ phu đi."

"Ta đi theo bên cạnh hắn, không phải là bởi vì thực lực của hắn, mà là bởi vì hắn có được một viên lòng cường giả."

"Hắn dám trực diện các ngươi tất cả mọi người khiêu chiến, nhưng các ngươi cũng không dám chân chính liếc hắn một cái!"

"Ngươi có lẽ biết làm như thế nào sống thật khỏe, nhưng lại không biết cái gì gọi là cường giả."

"Chính xác tới nói, hẳn là ngươi trước kia biết, nhưng bây giờ không biết."

"Ta không dám nói ngươi cách làm là sai, nhưng ta không muốn trở thành người như ngươi."

"Cùng là tu sĩ, chúng ta hẳn là tôn trọng những người khác lựa chọn, mà không thể bởi vì người khác lựa chọn cùng ngươi khác biệt, ngươi đã cảm thấy hắn là sai."

"Chí ít chúng ta chưa từng đã cười nhạo ngươi, bị mất thuở thiếu thời hăng hái."

Nói xong, Thôi Thiên Duệ quay người cầm lấy công cụ đi làm việc.

Mà Thôi Hạo Vũ chỉ là ngơ ngác đứng tại chỗ.

...

Đỉnh núi.

Phân thân Trần Trường Sinh nhàn nhã nằm trên đồng cỏ đi ngủ.

Đột nhiên, an tĩnh hơn một tháng đặc thù máy truyền tin truyền đến động tĩnh.

"Có việc mau nói, ta chỗ này bề bộn nhiều việc!"

Tiểu Tiên Ông thanh âm truyền ra, Trần Trường Sinh lập tức ngồi dậy nói.

"Hỏi ngươi chuyện gì, cự thủ cùng thượng cổ tiên dân chiến đấu, cho đến tận này đã qua đã bao nhiêu năm?"

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Nhàm chán tùy tiện hỏi một chút."

Đạt được câu trả lời này, thông tin một đầu khác Tiểu Tiên Ông trầm mặc một hồi.

"Ngươi có phải hay không tại đan kỷ nguyên?"

"Cái gì đan kỷ nguyên, ít tại cái này nói nhăng nói cuội, nhanh trả lời vấn đề của ta."

Trần Trường Sinh không nhịn được thúc giục một câu, máy truyền tin một đầu khác Tiểu Tiên Ông thì là tự mình nói.

"Tại đan kỷ nguyên không muốn chơi quá quá mức, những tên kia không phải dễ trêu."

"Năm đó ta thế nhưng là ở trong tay bọn họ thua thiệt qua."

"Đoạn thời gian trước ta cẩn thận tính toán một chút, mười tám tòa thanh đồng cổ điện hẳn là bị ngươi cùng ta diệt không sai biệt lắm."

"Cuối cùng một tòa thanh đồng cổ điện xác thực giấu ở đan kỷ nguyên, chỉ cần hủy nó, chẳng lành hẳn là có thể triệt để đoạn tuyệt."

Đối mặt Tiểu Tiên Ông, Trần Trường Sinh mí mắt vừa nhấc từ tốn nói.

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu."

"Cự thủ cùng thượng cổ tiên dân chiến đấu cách nay có bao nhiêu vạn năm rồi?"

"Không sai biệt lắm hơn hai trăm vạn năm."

"Chẳng lành là từ chỗ nào tới?"

Nghe nói như thế, Tiểu Tiên Ông lần nữa giữ vững trầm mặc.

Thật lâu, Tiểu Tiên Ông nhẹ giọng nói ra: "Ngươi đã tra được trình độ này sao?"

"Ta tra được cái gì không cần ngươi quan tâm, đem ngươi biết đến nói cho ta là được."

"Không nên đi trêu chọc tên kia, chẳng lành xuất hiện chỉ là một lần ngoài ý muốn, về sau sẽ không còn có."

"Mà lại bằng thực lực ngươi bây giờ, còn chạm không tới loại kia tồn tại."

"Dùng cần câu tên kia ta tin tưởng ngươi đã gặp, nhưng ta là thật không nghĩ tới ngươi có thể thắng."

"Nhưng nếu như không phải hắn thụ thương, coi như ngươi thủ đoạn ra hết, cũng tuyệt đối không thắng được hắn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Bởi vì Dược lão cường đại, đến nay còn để Trần Trường Sinh lòng còn sợ hãi.

Nói thật, trận chiến kia mình thắng phi thường may mắn.

Nếu như không phải Dược lão nguyên bản liền có cũ tổn thương mang theo, lại thêm thư sinh lấy mệnh thiết lập ván cục đả thương nặng hắn, mình chỉ sợ cũng cắm trong tay Dược lão.

"Được, chuyện này ta liền không tiếp tục nghiên cứu kỹ."

"Vu Lực hạ lạc ngươi biết không?"

Biết

"Hắn đang làm gì?"

"Vu Lực sẽ truy cầu cái gì, ngươi hẳn là so ta rõ ràng."

"Là 'Tiên' sao?"

"Móa! Ngươi tra đồ vật tốc độ cũng quá nhanh đi."

Tiểu Tiên Ông phản ứng đã chứng minh Trần Trường Sinh suy đoán.

Thấy thế, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Ngươi cùng hắn đang làm đồng dạng sự tình sao?"

"Không có, ta tại làm một chuyện khác, mà lại bận bịu muốn chết."

"Gần nhất mấy vạn năm cũng không cần liên hệ ta, ta chỉ sợ không có thời gian cùng ngươi nói chuyện phiếm."

"Được, vậy ta cuối cùng trưng cầu ý kiến một vấn đề."

"Ngươi biết tin tức so ta nhiều, tư lịch cũng già hơn ta, ta muốn ở chỗ này làm một ít chuyện, ngươi cảm thấy trình độ lớn nhất có thể náo bao lớn?"

"Giết nhiều ít?"

"Diệt một hai cái phe phái, gây dựng lại một chút Thú Tộc, thuận tiện một lần nữa hoạch định một chút bộ phận lợi ích phân chia."

"Vấn đề không lớn, chỉ cần không thương tổn đến căn bản, cùng chủ động trêu chọc bọn hắn."

"Đan kỷ nguyên những người kia sẽ không tìm ngươi."

"Biết, thuận tiện hỏi nhiều một câu, chúng ta kỷ nguyên cùng đan kỷ nguyên ai mạnh một điểm."

"Cái này khái niệm nói tỉ mỉ quá phiền phức, ta lấy một thí dụ ngươi liền hiểu."

"Chúng ta kỷ nguyên trên cơ bản đều là lưu thủ nhi đồng, đan kỷ nguyên thì là tam thế cùng đường, nói như vậy ngươi rõ chưa?"

"Đã hiểu, không quấy rầy ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh kết thúc cuộc nói chuyện.

Nhìn phía xa to lớn thú điện, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Thế giới bao la thật đúng là để cho người ta tuyệt vọng nha!"

"Nguyên lai tưởng rằng ta đã đối kỷ nguyên có hiểu biết, nhưng hiện tại xem ra, ta còn kém xa lắm."

"Bất quá cũng tốt, thú vị như vậy sự tình, hẳn là có thể để cho ta chơi thật lâu."

"Trốn ở phía sau đầu kia cá lớn không sai biệt lắm cũng nên hiện thân, ta ngược lại muốn xem xem, lần này ngươi có thể trốn nơi nào!"

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Tiến đánh Tất Phương Giới chuẩn bị cũng tại khua chiêng gõ trống tiến hành.

Cùng lúc đó, thế lực khắp nơi đều phái ra đại biểu quan sát trận chiến tranh này.

Càng có ý tứ chính là, những cái kia lâu dài trốn ở tổ mộ bên trong lão gia hỏa, cũng bị trận chiến đấu này hấp dẫn ra.

....