Chương 1224: Toàn quân rút lui, hoàn toàn mới công kích từ xa thủ đoạn

Chương 1224: Toàn quân rút lui, hoàn toàn mới công kích từ xa thủ đoạn

Đối mặt Lư Tư Nguyên hỏi thăm, Thôi Hưng Nghiệp lắc đầu nói.

"Cái này ta cũng không biết, nếu là biết, ta liền sẽ không tới đây quan sát."

"Mà lại đừng nói là ta, chính là phóng nhãn thiên hạ, cũng không người nào biết hắn sẽ dùng phương pháp gì."

"Nếu có người biết lời nói, hôm nay tràng diện liền sẽ không làm lớn như vậy."

Tiếng nói rơi, ba người đều rơi vào trong trầm mặc.

Bởi vì tất cả mọi người không biết, Trần Trường Sinh trong hồ lô muốn làm cái gì.

Lúc này, Thủy Nguyệt từ đằng xa bay tới nói ra: "Ba vị gia chủ, thú chủ mời các ngươi đi qua một lần."

Nghe vậy, Lý gia gia chủ cười nói: "Tốt, lần này không cần đoán, người ta trực tiếp dự định nói cho chúng ta biết."

"Ta đi trước một bước, hai người các ngươi chậm rãi trò chuyện."

Nói xong, Lý gia gia chủ đi theo Thủy Nguyệt đi, chỉ để lại Thôi Hưng Nghiệp cùng Lư Tư Nguyên đứng tại chỗ.

"Minh Ngọc thân thể thế nào?"

"Trước mắt còn có thể, bất quá tu hành Trần Trường Sinh cho công pháp về sau, bệnh tình có chút chuyển biến xấu."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Hưng Nghiệp nhẹ gật đầu nói ra: "Trần Trường Sinh thủ đoạn không đơn giản."

"Hắn để Minh Ngọc tu luyện, nhất định có dụng ý của hắn."

"Mặc dù tùy tiện bái sư chuyện này làm trái quy củ, nhưng ngươi thân là gia chủ, cũng thân là phụ thân, hẳn là có nhất định đảm đương."

"Nhạc phụ dạy phải, tiểu tế minh bạch."

Nghe vậy, Thôi Hưng Nghiệp nhẹ gật đầu nói ra: "Minh bạch liền tốt, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

"Theo lý mà nói, ngươi là Lư gia gia chủ, ta không nên đối ngươi hành vi khoa tay múa chân."

"Nhưng cuối cùng, ta vẫn như cũ là Minh Ngọc ông ngoại, cho nên có mấy lời ta không thể không nói."

"Nếu như Minh Ngọc bọn hắn hai mẹ con tại Lư gia không tiếp tục chờ được nữa, còn xin ngươi cho bọn hắn lưu con đường sống."

"Nhạc phụ đại nhân nói quá lời."

"Có nặng hay không về sau liền biết, dù sao ta không hi vọng nhìn thấy ngày đó phát sinh."

Nói xong, Thôi Hưng Học nhẹ lướt đi, chỉ để lại Lư Tư Nguyên lẳng lặng đứng tại chỗ.

. . .

Đám mây phía trên.

Trần Trường Sinh dựa vào tại sắt vương tọa phía trên, xấu cô thì lẳng lặng thủ hộ ở một bên.

Mắt thấy thế lực khắp nơi người đại biểu đều trình diện, Trần Trường Sinh mở miệng cười nói: "Cảm tạ chư vị đến đây quan sát trận này vượt thời đại chiến đấu."

"Ta tin tưởng hôm nay qua đi, chư vị nhất định sẽ đối một ít sự vật cách nhìn phát sinh biến hóa."

"Cho nên mọi người nhưng tuyệt đối không nên nửa đường rút lui!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người có chút đối Trần Trường Sinh chắp tay thi lễ một cái.

Bởi vì lúc này giờ phút này, Trần Trường Sinh là Thú Tộc thú chủ, một lời một hành động của hắn, hoàn toàn đại biểu toàn bộ Thú Tộc ý chí.

Xoát

Đồng hồ cát bên trong cuối cùng một hạt hạt cát rơi xuống, Trần Trường Sinh quy định tổng tiến công đã đến giờ.

Soạt

Xấu cô lệnh kỳ vung lên, một đạo mệnh lệnh cấp tốc truyền đến phía dưới Thú Tộc ngay trong đại quân.

"Toàn quân rút lui!"

Tất Phương nhất tộc: ? ? ?

Các phương thế lực lớn: ? ? ?

Đối mặt Trần Trường Sinh mệnh lệnh, không chỉ là trận địa sẵn sàng đón quân địch Tất Phương nhất tộc nhìn ngây người, liền ngay cả đến đây quan sát cùng giám sát các phương thế lực lớn cũng nhìn ngây người.

Bày ra như thế lớn chiến trận, mà lại huyên náo dư luận xôn xao, kết quả đến cuối cùng, ngươi cho chúng ta nhìn cái này?

Không đợi đám người nghĩ rõ ràng Trần Trường Sinh hành vi, lít nha lít nhít Thú Tộc đại quân đã bắt đầu có thứ tự rút lui.

Vô số cỡ lớn truyền tống trận sáng lên, Trần Trường Sinh mấy người cũng trực tiếp bị truyền tống đến Tất Phương Giới bên ngoài.

Bỏ ra một cái trọn vẹn một canh giờ, khổng lồ quân đội thú tộc rốt cục hoàn thành rút lui.

Lúc này, xấu cô lần nữa huy động lệnh kỳ, mấy trăm mặt to lớn Huyền Quang Kính xuất hiện ở giữa hư không.

Bên trong phát đi hình tượng, chính là Tất Phương Giới các đại yếu tắc tình huống.

"Nã pháo!"

Trần Trường Sinh nhẹ nhàng nói một câu, xấu cô lập tức lắc tay bên trong lệnh kỳ.

Xa xa Bạch Trạch thu được tin tức về sau, lập tức hưng phấn hét lên: "Rốt cục đến ta biểu diễn, để các ngươi nếm thử cái này lợi hại."

Một đôi vuốt chó thật nhanh hoạt động, đặc thù cấm chế bị từng cái mở ra.

"Khởi động!"

Theo cuối cùng một đạo cấm chế bị mở ra, hơn ngàn cái hình vuông pháp khí từ hố thiên thạch bên trong thăng lên.

Một chút tu sĩ cấp cao, cũng trong nháy mắt đã nhận ra nơi xa mây thiên thạch bên trên tình huống.

Xoát

Không chờ bọn hắn đặt câu hỏi, hơn hai trăm phần đuôi bốc lên ánh sáng hình trụ liền bay ra.

Nhìn qua những này xa lạ đồ vật, Thôi Hưng Nghiệp rốt cục nhịn không được hỏi.

"Đây là vật gì?"

"Ta chế tạo ra một loại pháp bảo, chuyên môn dùng cho công kích từ xa địch nhân."

"Khoảng cách cách xa như vậy, có thể hữu hiệu sao?"

Thôi Hưng Nghiệp hỏi trong lòng mình nghi vấn, Trần Trường Sinh cũng cười từ sắt vương tọa bên trên đi xuống nói.

"Thông thường thủ đoạn đương nhiên vô hiệu."

"Tu sĩ đối địch viễn trình thủ đoạn, bình thường lấy thuật pháp, thần thông, pháp bảo làm chủ."

"Cỡ lớn chiến tranh bên trong, viễn trình đối địch thủ đoạn liền càng thêm đơn nhất."

"Bình thường tình huống cũng chính là vận dụng một chút uy lực càng lớn pháp bảo, những này pháp bảo mặc dù có thể viễn trình giết địch, nhưng phạm vi lực sát thương có hạn, mà lại đại giới đắt đỏ."

"Theo hữu hiệu số liệu phán đoán, Thiên Đế cấp tu sĩ hữu hiệu sát thương phạm vi chỉ có 1000 vạn dặm."

"Đỉnh cấp Thiên Đế tu sĩ phối hợp đặc thù pháp bảo, hữu hiệu sát thương phạm vi đại khái tại hai ngàn vạn bên trong tả hữu, cực hạn là ba ngàn vạn dặm."

"Mặc dù cái số này rất khổng lồ, nhưng trên thực tế, thậm chí không thể bao phủ một cái lớn một chút thế giới."

Nghe được cái này, Thôi Hưng Nghiệp lông mày hơi nhíu một chút nói.

"Ngươi nói nhiều như vậy, đến cùng nghĩ biểu đạt cái gì?"

"Chẳng lẽ lại bằng cái này mấy trăm cây cột sắt, ngươi liền có thể công phá Tất Phương Giới phòng ngự."

Oanh

Đang nói, một trận to lớn bạo tạc kém chút đem đám người tung bay.

Đối mặt khủng bố như thế bạo tạc, đám người lập tức hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ gặp hư không một chỗ bí ẩn không gian bị tạc mở, người ở bên trong cũng có chút chật vật.

"Các vị tiền bối, vật này sẽ bạo tạc, các ngươi không nên tùy tiện loạn đụng."

"Nếu như muốn nghiên cứu một chút, có thể tự mình đến tìm ta, vãn bối nhất định sẽ chi tiết nói cho các ngươi biết!"

Trần Trường Sinh âm dương quái khí hướng về phía nơi xa hô vài câu.

Đối với Trần Trường Sinh, ẩn nấp không gian bên trong mấy người hừ lạnh một tiếng, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Trào phúng xong tay chân không sạch sẽ mấy người về sau, Trần Trường Sinh tiếp tục nói.

"Thứ này uy lực các ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, đơn độc một hai cái, xác thực đối cỡ lớn phòng ngự trận pháp không tạo được uy hiếp."

"Thế nhưng là một khi số lượng tăng nhiều, lại kiên cố trận pháp cũng sẽ xảy ra vấn đề."

"Mà lại cái này một nhóm cây cột sắt bên trong, ta gia nhập đại lượng lam bảo thủy tinh, thứ này là phá giải chùy chủ yếu nguyên vật liệu."

"Chỉ cần hơi luyện hóa về sau, bọn chúng đối với trận pháp lực phá hoại là rất lớn."

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt nhìn về phía Lý gia gia chủ.

Thấy thế, Lý gia gia chủ mặt không biến sắc tim không đập nói ra: "Nhìn ta làm gì, lam bảo thủy tinh cũng không phải chỉ có nhà ta đang bán."

"Ta không biết hắn từ chỗ nào lấy được."

Oanh

Đang nói, nhóm đầu tiên hình trụ, đã lấy cực nhanh tốc độ đụng phải Tất Phương Giới phòng ngự trận pháp.

. . ..