Chương 1225: Đàm binh trên giấy, công tâm kế sách

Chương 1225: Đàm binh trên giấy, công tâm kế sách

"Rầm rầm rầm!"

To lớn bạo tạc để Tất Phương Giới bên ngoài phòng ngự trận pháp bắt đầu lắc lư.

Đại lượng lam bảo mảnh thủy tinh vỡ, càng đem những cái kia bên ngoài trận pháp đâm thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng mà trận pháp mặc dù đã lung lay sắp đổ, nhưng Tất Phương Giới tỉ mỉ chế tạo phòng ngự thủ đoạn chung quy là kháng trụ cái này sóng tiến công.

Thấy thế, ánh mắt của mọi người lần nữa về tới Trần Trường Sinh trên thân.

Khẩu hiệu kêu vang động trời, nhưng kết quả lại cũng không là như vậy làm cho người kinh ngạc, tất cả mọi người muốn nhìn Trần Trường Sinh kết cuộc như thế nào.

Nhưng mà đối mặt ánh mắt của mọi người, Trần Trường Sinh cũng không có cái gì quá lớn phản ứng, mà là tiếp tục bình tĩnh nói.

"Chư vị ngồi ở đây, đều là thân cư cao vị đại nhân vật."

"Ngoại trừ có được thực lực cường hãn cùng thâm bất khả trắc mưu lược bên ngoài, chiến trường chém giết chắc hẳn cũng là chư vị sở trường trò hay."

"Tất Phương nhất tộc làm điều ngang ngược, muốn lấy nơi chật hẹp nhỏ bé, ngăn cản ta Thú Tộc cuồn cuộn đại thế."

"Trong mắt của ta, đây quả thực là phù du lay cây, châu chấu đá xe."

"Mặc dù Tất Phương nhất tộc hành vi không có khả năng thành công, nhưng cái này Tất Phương Giới phòng ngự chi chu đáo chặt chẽ, quả thật làm cho người đáng giá tán thưởng."

"Ta tin tưởng mọi người ý nghĩ trong lòng cũng cùng ta không sai biệt lắm."

"Nhưng ta muốn nói cho chư vị, loại này mô thức chiến tranh sắp trở thành quá khứ, mới phương thức sẽ chiếm cứ tương lai chiến trường vị trí chủ đạo."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, hơn mười cái ngọc giản bay ra.

Đại lượng văn tự trong nháy mắt chiếu rọi tại không trung.

Nhìn xem trước mặt kia lít nha lít nhít phe tấn công pháp, tất cả mọi người lông mày đều nhíu lại.

Bởi vì phía trên này chỗ viết phương pháp, cơ hồ bao gồm tất cả có thể tiến công Tất Phương Giới phương pháp.

Càng có ý tứ chính là, phần này tiến công sách lược vẫn là từ hai loại khác biệt kiểu chữ viết.

Màu đen kiểu chữ phương pháp tương đối non nớt, nhưng chiến lược tư tưởng cùng bố cục chu đáo chặt chẽ cơ hồ không thể bắt bẻ.

Mà màu đỏ kiểu chữ làm ra phê bình chú giải thì là cay độc dị thường, đồng thời luôn luôn có thể nói trúng tim đen vạch Tất Phương Giới thiếu hụt.

Không đợi đám người nghĩ rõ ràng Trần Trường Sinh làm một màn như thế hàm nghĩa, càng nhiều hình trụ kéo lấy hỏa diễm bay về phía Tất Phương Giới.

"Từ truyền thống chiến thuật nhìn lại, Tất Phương Giới phòng ngự cơ hồ không có kẽ hở."

"Muốn cầm xuống Tất Phương Giới, cái này tất nhiên là một trận trận đánh ác liệt, trong đó càng cần hơn vô số máu tươi đi lấp mạo xưng."

"Nhưng là từ chiến thuật mới phương pháp nhìn lại, Tất Phương Giới phòng ngự cũng không như trong tưởng tượng như vậy không thể phá vỡ."

"Vừa mới ta giới thiệu một chút Thiên Đế cấp tu sĩ phạm vi công kích, cái này kỳ thật cũng là truyền thống chiến pháp tác chiến phạm vi."

"Đại đa số tiến công cùng phòng ngự, cũng sẽ ở cái phạm vi này bên trong áp dụng."

"Thế nhưng là lại lần nữa chiến pháp góc độ đến xem, Tất Phương Giới phòng ngự, thiếu khuyết cực kỳ trọng yếu chiến lược thọc sâu."

"Bọn hắn đem tất cả tu sĩ cấp cao tập trung ở cùng một chỗ, càng là mười phần ngu xuẩn cách làm."

Xem hết ngọc giản bên trên nội dung, Thôi Hưng Nghiệp nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Ngươi cái gọi là mới chiến pháp, chẳng lẽ chính là dùng những này pháp bảo kỳ quái công kích địch nhân sao?"

"Đúng, nhưng không hoàn toàn đúng!"

"Các ngươi hiện tại nhìn thấy, chỉ là mới chiến pháp bước đầu tiên, phía sau chiêu số  chờ một chút chư vị tự nhiên là sẽ biết."

"Nhưng ta muốn biết chính là, chư vị diện đối tấn công như vậy, các ngươi nên như thế nào phòng ngự."

Nghe nói như thế, Thôi Hưng Nghiệp yên lặng đi tới Trần Trường Sinh đối diện.

Cái khác thế lực khắp nơi người đại biểu, cũng đi tới Trần Trường Sinh đối diện.

Xoát

Đám người tay phải vung lên, một cái thu nhỏ Tất Phương Giới hư ảnh liền xuất hiện ở hai phương diện trước.

"Trận chiến này là Thú Tộc nội bộ việc nhà, chúng ta tự nhiên là không tiện nhúng tay."

"Đã như vậy, không biết thú chủ có thể cùng chúng ta đàm binh trên giấy?"

Đối mặt Thôi Hưng Nghiệp mời, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng, sau đó tay phải tại trên địa đồ tung xuống trên trăm cái điểm sáng nói.

"Nhóm đầu tiên đạn pháo thành công đánh cho tàn phế Tất Phương Giới bên ngoài phòng ngự trận pháp, nhóm thứ hai đạn pháo sắp đến, chư vị ứng đối ra sao?"

Trần Trường Sinh vừa nói xong, không đợi chúng người đại biểu mở miệng, sâu trong hư không lúc này bắn ra một đạo quang mang rơi vào sa bàn bên trên.

"Ngươi sở dụng chi kì lạ pháp khí xác thực hữu hiệu, nhưng không cách nào đối tu sĩ cấp cao tạo thành tổn thương."

"Nếu ta là Tất Phương nhất tộc người, ta lại phái Tiên Vương cảnh cao thủ phòng ngự, đồng thời cầm trong tay trọng bảo."

Tiếng nói rơi, trên bản đồ xuất hiện mấy cái tiểu nhân.

Những lũ tiểu nhân kia giơ lên một mặt thật to tấm chắn, thành công đem Trần Trường Sinh bắn ra đi điểm sáng ngăn lại.

Nhìn xem sa bàn bên trên làm ra phòng ngự, Trần Trường Sinh không có gấp phản kích, mà là nhìn về phía xa xa Tất Phương Giới.

Xoát

Bảy vị Tiên Vương cảnh cao thủ xuất hiện trên bầu trời Tất Phương Giới, một mặt gương đồng bộ dáng pháp bảo đón gió biến lớn, cuối cùng thế mà đem toàn bộ Tất Phương Giới đều ngăn tại đằng sau.

"Phanh phanh phanh!"

Nhóm thứ hai bắn ra đi đạn pháo lần nữa bạo tạc.

Bất quá thú vị là, nhóm này đạn pháo vẻn vẹn chỉ là nổ nát Tất Phương Giới bên ngoài phòng ngự trận pháp.

Uy lực của nó so nhóm đầu tiên đạn pháo nhỏ không biết bao nhiêu.

Ngay tại lúc Tất Phương nhất tộc mặt mũi tràn đầy hoang mang thời điểm, đại lượng màu đen sương độc bắt đầu ở Tất Phương Giới lan tràn.

Thấy thế, Tất Phương Giới cao thủ vội vàng thi triển thần thông xua tan sương độc.

Thế nhưng là phần lớn sương độc mặc dù bị đuổi tản ra, nhưng còn có một phần nhỏ sương độc thẩm thấu tiến vào Tất Phương Giới ở trong.

Phàm là bị sương độc này nhiễm đến tu sĩ, trên người màu da cũng bắt đầu cấp tốc biến thành đen.

"Tu sĩ cấp cao xác thực có di sơn đảo hải chi năng, muốn dựa vào đạn pháo liền đem nó đánh giết, đây là hoàn toàn không thể nào sự tình."

"Cho nên nhóm thứ hai đạn pháo không phải uy lực to lớn cao bạo đạn, mà là lực sát thương phạm vi càng rộng đạn độc."

"Loại độc này chế tác giá cả rẻ tiền, độc tính hiệu quả cũng không tính quá cường liệt, mà lại lại càng dễ bị đại quy mô phòng ngự trận pháp ngăn cản."

"Nhưng ưu điểm chính là khuếch tán nhanh chóng, đánh vào thị giác rất lớn."

"Mà lại chỉ cần thần lực nhiễm đến loại độc tố này, loại độc tố này liền sẽ thuận thần lực ăn mòn nhục thể."

"Mặc dù không thể khiến trí mạng, nhưng nhất định sẽ làm cho ngươi làn da biến thành màu đen, thần lực bị ngăn trở."

"Đại quy mô tác chiến, quân tâm sĩ khí nặng như Thái Sơn."

"Một khi quân tâm bị hao tổn, vậy bọn hắn thực lực tổng hợp tối thiểu hạ xuống ba thành."

"Vì vậy, chư vị phòng ngự vô hiệu."

Nói xong, giơ tấm chắn mấy cái tiểu nhân bị Trần Trường Sinh tự tay điểm phá.

Tất Phương Giới sa bàn cũng nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu đen xám.

Đối mặt Trần Trường Sinh cái này thủ đoạn mới mẻ, trong lòng mọi người cũng không khỏi nặng nề mấy phần.

Bởi vì Tất Phương Giới phòng ngự trong mắt bọn hắn đã là tương đối hoàn mỹ.

Giả thiết một ngày kia cường địch xâm phạm, mình chế tạo phòng ngự chưa hẳn có thể so sánh Tất Phương nhất tộc mạnh bao nhiêu.

Tất Phương nhất tộc nếu là thất bại thảm hại, đây cũng là mang ý nghĩa, thế lực khắp nơi an toàn cũng không còn tồn tại.

Lúc này, một mực trầm mặc Lư Tư Nguyên mở miệng.

"Trước phá bên ngoài phòng ngự để buông lỏng cảnh giác, sử dụng sau này công tâm kế sách tan rã quân tâm."

"Thú chủ dụng binh như thần tại hạ bội phục, nhưng ta cho rằng Tất Phương Giới chân chính thực lực cũng không có tổn thất bao nhiêu."

"Nếu là ta chấp này cục, ta nhất định phái ra một đội cao thủ chủ động tiến công."

"Đồng thời an bài hậu phương mau chóng giải độc, lấy chấn quân tâm.".