Chương 1226: Thủ đoạn nhiều lần ra, Tất Phương Giới sụp đổ

Chương 1226: Thủ đoạn nhiều lần ra, Tất Phương Giới sụp đổ

Nói xong, Lư Tư Nguyên tại sa bàn bên trên biến ra mấy cái tiểu nhân.

Những lũ tiểu nhân này nhanh chóng bay ra, sau đó cùng Tất Phương Giới ngoại vi quân đội chém giết.

Đối mặt Lư Tư Nguyên tiến công, Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói.

"Tất Phương Giới cao thủ xác thực làm người đau đầu, bởi vì tu sĩ cấp cao chém giết, tạo thành phá hư sẽ là hủy thiên diệt địa."

"Lư gia chủ muốn lấy tiểu đội nhân mã phá hư ta tiến công tiết tấu, ý nghĩ rất không tệ, nhưng hiện thực là không thể thực hiện được."

Tiếng nói rơi, hơn mười người Tiên Vương cảnh cao thủ vọt thẳng ra Tất Phương Giới, thẳng đến Bạch Trạch chỗ trận địa.

Thú Tộc đại quân thấy thế muốn ngăn cản, nhưng là đối mặt hơn mười danh thủ cầm Đế binh Tiên Vương, bọn hắn là không có biện pháp nào.

Thế nhưng là liền tại bọn hắn lúc sắp đến gần Bạch Trạch trông coi trận địa lúc, hơn năm mươi tên Thú Tộc Tiên Vương từ trong hư không nhảy ra ngoài.

Càng kỳ quái hơn chính là, cái này hơn năm mươi tên Tiên Vương cơ hồ người người cầm trong tay Đế binh.

Có ít người sử dụng vẫn là bản nguyên Đế binh.

Tất Phương tộc cao thủ: ? ? ?

Chiến đấu nhanh chóng khai hỏa, thế nhưng là kéo dài thời gian cũng không dài, vẻn vẹn chỉ là thời gian một chén trà công phu, Tất Phương nhất tộc cao thủ liền có ba người bị giết.

Mắt thấy thế cục nguy cấp, Lý gia gia chủ đứng dậy nói.

"Điều động nhiều hơn phân nửa lực lượng vây khốn như thế một chi tiểu đội, xác thực chiếm tiện nghi."

"Nhưng cứ như vậy, ngươi bản bộ trống rỗng."

"Nếu là ta chấp này cục, nhất định phải xuất động trọng binh trực đảo hoàng long."

Nói, Lý gia gia chủ huyễn hóa ra hai cái lớn hơn một vòng tiểu nhân bay ra.

Mà Tất Phương Giới cũng có hai tên Thiên Đế cấp tu sĩ xuất thủ, mục tiêu của bọn hắn chính là điều khiển hết thảy Trần Trường Sinh.

"Rầm rầm rầm!"

Không đợi hai vị Thiên Đế cấp tu sĩ tiếp cận Trần Trường Sinh, đại lượng công kích đột nhiên rơi vào Tất Phương Giới thổ địa bên trên.

Cường đại bạo tạc, trực tiếp để Tất Phương Giới tầng thứ hai phòng ngự trận pháp lung lay sắp đổ.

Đối mặt như thế thế công, hai vị Thiên Đế cảnh cao thủ tốc độ nhận lấy chậm lại.

Nhưng chờ bọn hắn tế lên phòng ngự thủ đoạn về sau, bọn hắn lần nữa xông về Trần Trường Sinh, mà lại ở trong quá trình này, lại có một Thiên Đế cảnh tu sĩ xuất thủ.

Nhìn xem ba vị Thiên Đế cảnh tu sĩ vọt tới bên này, tất cả mọi người đang chờ đợi Trần Trường Sinh phản kích.

Tình huống lúc này, chỉ có xuất động ngang nhau cảnh giới cao thủ mới có thể phá cục.

Thế nhưng là một khi Thiên Đế cảnh tu sĩ giao thủ, chiến tranh kia cũng không phải là một ngày hai ngày có thể kết thúc.

Xoát

Một viên kì lạ đạn pháo đánh trúng vào Thiên Đế tu sĩ phòng ngự pháp bảo.

Oanh

Kịch liệt bạo tạc cùng cường đại lực xuyên thấu, trực tiếp để Thiên Đế cảnh tu sĩ bay ngược ra ngoài.

Thế nhưng là đang phi hành một khoảng cách về sau, Thiên Đế cảnh tu sĩ cấp tốc ổn định thân hình.

Mắt thấy Tất Phương tộc Thiên Đế tu sĩ không bị tổn thương, chúng thế lực đại biểu cũng là không khỏi thở dài một hơi.

Bởi vì bọn hắn thật sợ hãi Trần Trường Sinh làm ra có thể tuỳ tiện kích thương Thiên Đế tu sĩ đồ vật.

Nhưng không đợi bọn hắn cao hứng bao lâu, càng nhiều đồng dạng đạn pháo từ Bạch Trạch phụ trách trận địa bay ra.

Những này đạn pháo mục tiêu không phải tiến công ba tên Thiên Đế, mà là phiêu phù ở trong hư không sẽ không di động Tất Phương Giới.

Thấy cảnh này, Tất Phương Giới bên trong còn lại Thiên Đế tu sĩ tất cả đều xuất thủ.

Liền ngay cả kia ba tên tiến công Thiên Đế cũng không thể không thay đổi phương hướng hồi viên.

"Lý gia chủ năng đủ nghĩ ra trực đảo hoàng long một chiêu này, đối với chiến tranh thời cơ đem khống xác thực nhạy cảm."

"Nhưng ta còn là câu nói kia, Tất Phương Giới không có chiến lược thọc sâu, ở chỗ này, bọn hắn không cách nào làm cho tu sĩ cấp cao phát huy uy lực chân chính."

"Vừa mới trước hai nhóm đạn pháo, là viễn trình đạn pháo."

"Hữu hiệu sát thương phạm vi tại bốn ngàn vạn bên trong tả hữu, nhưng dạng này đạn pháo không cách nào áp dụng đại quy mô bao trùm."

"Muốn áp dụng đại quy mô bao trùm, vậy liền cần dùng đến một loại thủ đoạn khác, chư vị mời nhìn."

Thuận Trần Trường Sinh ngón tay phương hướng nhìn lại, đám người phát hiện khoảng cách Tất Phương Giới tương đối gần hư không chung quanh, xuất hiện rất nhiều đen như mực trống rỗng ống tròn.

Những này ống tròn số lượng nhiều, trực tiếp đem Tất Phương Giới vây lại.

Càng kinh khủng chính là, những này trống rỗng ống tròn tất cả đều tại không gián đoạn phun ra từng khỏa năng lượng quang cầu oanh kích Tất Phương Giới.

"Chư vị hiện tại nhìn thấy pháp bảo là một loại khác loại hình."

"Loại pháp bảo này thao tác mười phần thuận tiện, chỉ cần bổ sung năng lượng liền có thể phát xạ."

"Hữu hiệu sát thương phạm vi tại khoảng tám triệu dặm, theo cùng mục tiêu khoảng cách tiếp cận, bọn chúng lực sát thương sẽ còn từng bước tăng lớn."

"Mà loại pháp bảo này ưu điểm lớn nhất chính là phí tổn tiện nghi, cần có năng lượng thu hoạch thuận tiện."

"Thiên địa linh khí, thần lực, tinh thần chi lực. . ."

"Hết thảy mang theo năng lượng đồ vật, đều có thể làm đạn pháo bắn ra đi."

"Mà lại những này đạn pháo sẽ còn bởi vì ngươi bổ sung năng lượng khác biệt, từ đó có khác biệt thuộc tính."

"Trong đó nhất có đại biểu tính, còn muốn thuộc phía đông cái đám kia Dị hỏa đạn pháo."

"Vì thế, ta chuyên môn điều tập Thú Tộc ở trong có được Dị hỏa tu sĩ đến chấp hành nhiệm vụ này."

"Bọn hắn bắn ra đi đạn pháo, đều mang theo Dị hỏa chi uy, bình thường thủ đoạn là không cách nào dập tắt."

Nghe được cái này, Thôi Hưng Nghiệp khóe miệng run nhè nhẹ một chút, mở miệng hỏi.

"Ngươi vừa mới đánh lui Thiên Đế cảnh tu sĩ đồ vật là cái gì?"

"Kia là ta chuyên môn nghiên chế đào đất đạn, phí tổn tương đối đắt đỏ, nhưng hiệu quả cũng là rõ rệt."

"Uy lực của nó mạnh, liền ngay cả Thiên Đế cảnh tu sĩ không dám đón đỡ."

"Thứ này có thể đánh giết Thiên Đế sao?"

"Không thể!"

"Thiên Đế tu sĩ là sống, bọn hắn sẽ chạy, sẽ tránh sẽ tránh, ta cái này đạn xuyên giáp tốc độ mặc dù nhanh, nhưng vẫn là không nhanh bằng Thiên Đế tu sĩ."

"Cho nên những này đạn pháo mục tiêu, chưa hề đều không phải là linh hoạt dị thường tu sĩ cấp cao."

"Mục tiêu của bọn nó, chỉ là những cái kia vững như thành đồng phòng ngự trận địa."

"Này đạn pháo tốc độ nhanh chóng, không phải Thiên Đế cảnh tu sĩ không thể chặn đường."

"Nhưng ta cái này đạn pháo khoảng chừng hơn ba trăm phát, mà lại là công kích Tất Phương Giới phương hướng khác nhau."

"Tất Phương Giới Thiên Đế sáu vị Thiên Đế coi như liều mạng, tối đa cũng cũng chỉ có thể ngăn lại nhiều hơn phân nửa đạn pháo."

"Một khi có cá lọt lưới rơi vào Tất Phương Giới, kia tạo thành phá hư sẽ là hủy diệt tính."

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt bạo tạc trên không trung vang lên, Tất Phương Giới cao thủ, ngạnh sinh sinh đỉnh lấy hỏa lực tẩy lễ, cản lại hơn hai trăm mai đào đất đạn.

Ở trong quá trình này, bảy tám vị Tiên Vương cảnh tu sĩ cũng vì đó mất mạng.

Bọn hắn ngạnh sinh sinh dùng huyết nhục chi khu bảo vệ sau lưng trận địa, thảm liệt trình độ, có thể nói là bi tráng đến cực điểm.

Ngay tại lúc bọn hắn coi là có thể thở một cái thời điểm, kia còn lại mấy chục mai đào đất đạn cũng rơi vào Tất Phương Giới.

Chỉ gặp cái này mấy chục mai đạn pháo lấy cực nhanh tốc độ chui vào lòng đất, sau đó bộc phát ra cường đại uy năng.

Ngay sau đó, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối một màn phát sinh.

Viên cầu hình Tất Phương Giới xuất hiện khe hở, tất cả sông núi địa thế cũng bắt đầu sụp đổ.

Theo địa thế cải biến, Tất Phương nhất tộc chế tạo trận pháp bắt đầu biến mất.

"Đào đất đạn mục tiêu, không phải các đại trận địa, cũng không phải tu sĩ cấp cao."

"Mà là vậy sẽ không di động Tất Phương Giới."

"Hiện tại Tất Phương Giới lục địa kết cấu đã dao động, lại đến thêm một phát lớn, nó liền có thể từ nơi này trên thế giới biến mất."

"Ngân Nguyệt Lang, tích súc năng lượng chuẩn bị thế nào?"

Nghe được Trần Trường Sinh kêu gọi, xa xa Bạch Trạch la lớn: "Vừa vặn!"

Ngay sau đó, một cây có thể chứa tòa tiếp theo núi tròn quản từ sâu trong hư không bay ra.

Bảo hộ tôn này đại pháo Thiên Đế tu sĩ khoảng chừng mười vị nhiều, âm thầm bảo hộ Thú Tộc lão tổ càng là nhiều vô số kể.

. . ..