Chương 1227: Xơ cứng tư duy, mới chiến pháp hiện thế

Chương 1227: Xơ cứng tư duy, mới chiến pháp hiện thế

Tựa hồ là đã nhận ra nơi xa kia pháp bảo khủng bố, Tất Phương Giới lão tổ lập tức phát ra tuyệt vọng gầm thét.

Nhưng mà đáng tiếc là, kia đủ để chứa đựng một tòa núi lớn họng pháo đã nổi lên làm người tuyệt vọng ánh sáng.

Xoát

Một cỗ thật dài tia sáng thẳng đến Tất Phương Giới, hết thảy phòng ngự, hết thảy trận pháp tại trước mặt nó đều thùng rỗng kêu to.

Oanh

Trời đất sụp đổ, sông núi lệch vị trí.

Đủ để dung nạp chục tỷ sinh linh đại thế giới cứ như vậy sụp đổ.

Nhìn qua cái này rung động một màn, tất cả đều đã nói không ra lời.

Thấy thế, Trần Trường Sinh có chút nâng tay phải lên nói ra: "Hỏa lực kéo dài, phái người xuống dưới tiến hành kết thúc công việc công việc."

Theo Trần Trường Sinh ra lệnh một tiếng, xấu cô cũng phát ra tương ứng tin tức.

Lúc này, Trần Trường Sinh mới bắt đầu tại trước mặt sa bàn bên trên làm ra tương ứng bố cục.

"Chiến lược thọc sâu vấn đề này, ta từ hôm nay ngay từ đầu liền đề cập qua, đồng thời một mực nâng lên hiện tại."

"Nhưng ta tin tưởng, ngay tại mười cái hô hấp trước đó, chư vị vẫn không có đem cái này từ để ở trong lòng."

"Có lẽ các ngươi sẽ cho rằng, phòng ngự của các ngươi cơ hồ không có kẽ hở."

"Nhưng ta muốn nói cho các ngươi là, thời đại đã thay đổi, truyền thống tác chiến hình thức đã trở thành quá khứ."

Nghe nói như thế, Thôi Hưng Nghiệp quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Ngươi là muốn nói cho chúng ta, tu sĩ đã trở thành quá khứ sao?"

"Cũng không phải là!"

"Tu sĩ mãi mãi cũng là thế giới này chủ lưu, quá hạn chỉ là các ngươi mà thôi."

"Mười vạn năm, trăm vạn năm, thậm chí là tại ngàn vạn năm thời gian ở trong."

"Tu sĩ vẫn luôn tại tiến bộ, đều đang thay đổi, duy chỉ có không đổi, là các ngươi kia cố hữu lại xơ cứng tư duy."

"Tại các ngươi nhận biết bên trong, chỉ cần đem nơi ở của mình chế tạo vững như thành đồng, các ngươi liền có thể đứng ở thế bất bại."

"Nhưng các ngươi có nghĩ tới không, hiện tại đã là thời đại nào."

"Một cái Tiên Tôn cảnh tu sĩ đều có thể hoành độ hư không, mà các ngươi vẫn còn tại trông coi chính các ngươi một mẫu ba phần đất."

"Giả thiết có một ngày các ngươi dưới chân thổ địa không có, các ngươi có thể làm ra tương ứng phản kích sao?"

Nói xong, Trần Trường Sinh nhẹ nhàng tại sa bàn bên trên một điểm.

Tất Phương Giới sa bàn trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Lúc này, Lư Tư Nguyên chỉ vào xa xa chiến đấu nói ra: "Đây là ngươi nghiên cứu mới chiến pháp sao?"

"Đúng thế."

"Tên gọi là gì?"

"Tự tiến mưa đạn."

"Kỳ quái danh tự."

"Không có chút nào kỳ quái, đem cái này danh tự mở ra đến liền biết cái này chiến thuật chân chính hàm nghĩa."

"Dày đặc hỏa lực tạo thành một mảnh màn sân khấu, sau đó lấy tiến hành theo chất lượng phương thức thúc đẩy."

"Cái này chiến thuật điểm mấu chốt ngay tại ở, chúng ta muốn đối thủ đoạn công kích sát thương bán kính có phi thường tinh chuẩn nắm chắc."

"Hỏa lực bao trùm về sau, địch nhân nhất định sẽ đụng phải trọng thương."

"Coi như không có đụng phải trọng thương, tại như thế dày đặc công kích đến, bọn hắn trận hình cũng sẽ bị đánh phá."

"Hỏa lực dừng lại, quân đội của ta liền xông đi lên cùng bọn hắn chém giết."

"Dĩ dật đãi lao phía dưới, thương vong của chúng ta tự nhiên là có thể ít rất nhiều."

"Chính xác tới nói, hẳn là lấy cái giá thấp nhất đánh tan quân địch!"

Nghe được cái này, trong hư không truyền đến một thanh âm nói ra: "Ngươi có thể cho chúng ta hảo hảo nói một chút, cái gì gọi là 'Chiến lược thọc sâu' sao?"

Mặc dù đạo thanh âm này chủ nhân không hề lộ diện, nhưng Trần Trường Sinh trước tiên liền nghe ra đây là tháp chủ thanh âm.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Chiến lược thọc sâu vấn đề, ta đương nhiên phải thật tốt cho chư vị giảng giải một chút."

"Không phải ta liền không có tất yếu mời chư vị đến đây."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, vỡ vụn sa bàn lần nữa khép lại.

Cùng lúc đó, Tất Phương Giới chung quanh còn ra hiện mấy cái thế giới khác hư ảnh.

"Chư vị mời nhìn, đây là chúng ta hôm nay toàn bộ chiến trường binh lực phân bộ."

"Từ cục bộ góc độ xuất phát, Tất Phương Giới phòng ngự biện pháp cơ hồ là không có kẽ hở."

"Muốn dùng truyền thống làm chiến pháp công phá Tất Phương Giới phòng ngự, vậy ta cũng chỉ có thể dùng biển người chiến thuật từng chút từng chút san bằng."

"Ở trong quá trình này, tất cả tu sĩ đều tránh không được đánh giáp lá cà."

"Mặc dù Tất Phương nhất tộc làm điều ngang ngược, nhưng bọn hắn tu vi lại là thực sự."

"Ta không có bất kỳ cái gì phương pháp có thể bảo chứng, thủ hạ ta người sẽ không ở trận này đánh giáp lá cà chiến tranh mất đi tính mệnh."

"Cho nên vì giảm bớt thương vong, vì có thể tốt hơn mở rộng chiến quả, ta dùng mới tác chiến phương pháp."

Nói, Trần Trường Sinh đốt sáng lên "Tất Phương Giới" ngoại vi mấy khối khu vực.

"Tất Phương Giới nội bộ phòng ngự xác thực rất hoàn mỹ, nhưng ở khoảng cách 1000 vạn dặm bên ngoài giữa hư không, bọn hắn căn bản cũng không có làm bất luận cái gì phòng ngự."

"Cũng chính bởi vì vậy, ta mới có thể tại Tất Phương Giới chung quanh bố trí như thế dày đặc hỏa lực trận địa."

"Dùng hỏa lực oanh kích Tất Phương Giới, ta hao tổn chỉ là một chút không muốn tiền gì năng lượng."

"Mà bọn hắn tổn thất, lại là tỉ mỉ chế tạo phòng ngự trận địa."

"Lẫn nhau tiêu hao phía dưới, bọn hắn đương nhiên không có phần thắng."

"Nhưng nếu như bọn hắn không có đem tất cả lực lượng đều co đầu rút cổ tại một cái nho nhỏ Tất Phương Giới, vậy cái này cuộc chiến tranh đem sẽ không như thế nhanh chóng kết thúc."

"Ta những cái kia hỏa lực trận địa mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng chúng nó phòng ngự so giấy còn giòn."

"Đều không cần cái gì tu sĩ cấp cao, tùy tiện đưa lên một cái Thần cảnh tu sĩ, ta toàn bộ khu vực hỏa lực trận địa đều sẽ lâm vào tê liệt."

"Bởi vì ta những này đặc thù pháp khí là chết, bọn chúng sẽ chỉ hướng phía một cái nào đó cố định phương hướng công kích."

"Một khi phương vị cùng hậu cần đụng phải ảnh hưởng, bọn chúng cũng chỉ là một đống sắt vụn."

Nghe xong Trần Trường Sinh, giấu ở sâu trong hư không tháp chủ than nhẹ một tiếng nói.

"Tất Phương nhất tộc bại cục đã định, mà lại không chỉ là Tất Phương nhất tộc bại, chúng ta cũng bại."

"Chúng ta thua ngươi địa phương, không phải ngươi những pháp bảo kia, mà là ngươi cái này thiên mã hành không ý nghĩ."

"Ai có thể nghĩ tới, ngươi có thể sử dụng một đống gân gà đồ vật, cải biến toàn bộ thế giới chiến tranh cách cục."

"Nhưng bình tĩnh mà xem xét, ngươi những vật này coi như toàn bộ cùng một chỗ dùng tới, cũng không gây thương tổn được chúng ta mảy may."

Đối mặt tháp chủ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Ngươi nói không sai, ta những vật này toàn bộ dùng tới, cũng vô pháp giết chết một cái tu sĩ cấp cao."

"Đừng nói là Thiên Đế cảnh, chính là một cái Tiên Vương cảnh, ta cũng không có nắm chắc dùng những vật này giết chết hắn."

"Bởi vì hắn sẽ chạy sẽ tránh, mà lại tốc độ còn tặc nhanh."

"Chỉ cần tránh đi tấn công chính diện, những cái kia dư âm nổ mạnh căn bản là bắt bọn hắn không có cách nào."

"Nhưng cũng tiếc chính là, các ngươi cũng không minh bạch chiến tranh hàm nghĩa."

"Chiến tranh không phải dùng để luận thắng thua, chiến tranh mục đích cũng không phải vì giết chết tu sĩ cấp cao."

"Chiến tranh mục đích chỉ có một cái, đó chính là hiệu suất cao, nhanh chóng, lại đại quy mô sát thương sinh linh."

"Tất Phương Giới đã không có, toàn bộ thế giới đều bại lộ ở trong hư không, Tiên Tôn cảnh trở xuống tu sĩ không có nửa điểm đường sống."

"Tiên Tôn cảnh tu sĩ mặc dù có thể trong hư không sống sót, nhưng đối mặt như thế dày đặc hỏa lực công kích, bọn hắn đã sớm bản thân bị trọng thương.".