Chương 1228: Giao phí bảo hộ, Trần Trường Sinh: Giết không tha

Chương 1228: Giao phí bảo hộ, Trần Trường Sinh: Giết không tha

"Tiên Vương cảnh tu sĩ mặc dù có thể tránh khỏi hỏa lực tổn thương, nhưng ta sẽ phái ra ngang cấp tu sĩ đi vây quét bọn hắn."

"Mà lại trên chiến trường, chưa từng có một đối một thuyết pháp, chỉ có một đối nhiều."

"Ta không yêu cầu xa vời có thể nhanh chóng đánh giết bọn hắn, ta chỉ cần đem bọn hắn từ trên chiến trường tháo rời ra là được."

"Đối mặt cùng cấp bậc tu sĩ xa luân chiến, thiên hạ này lại có mấy người có thể chịu đựng được đâu?"

"Tiên Vương như thế, Thiên Đế cũng như thế!"

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh tiếng cười quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

Lúc trước cầm trong tay Đế binh hơn năm mươi tên Thú Tộc Tiên Vương, giờ phút này cũng gia nhập Tất Phương Giới chiến trường.

Tất Phương Giới còn sót lại hơn mười tên Tiên Vương bị chia ra bao vây.

Đồng lý, Tất Phương Giới sáu vị Thiên Đế, cũng bị bảo hộ cự pháo mười tên Thiên Đế lộ ra chiến trường bên ngoài.

"Rầm rầm rầm!"

Chấn thiên hỏa lực âm thanh làm cho tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

Trần Trường Sinh cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, mà sau lưng của hắn là vô số núi thây biển máu cùng tiếng kêu thảm thiết.

Giờ này khắc này, Trần Trường Sinh ưu nhã thái độ cùng phía sau huyết tinh hình tượng hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau.

Hắn tựa như một cái đứng tại máu tươi bên trong nhảy múa ác ma.

"Các ngươi muốn, ta đã cho!"

"Cam kết sự tình, ta cũng làm được!"

"Cho nên hiện tại cũng là các ngươi biểu hiện thời điểm, nếu có ai còn đang do dự không quyết, vậy ta không ngại thêm ra tay một lần."

"Diệt một cái Tất Phương Giới cùng diệt hai cái Tất Phương Giới, không có bao nhiêu khác nhau."

"Các ngươi cũng có thể đánh cược một keo, trong túi ta còn có hay không cái khác át chủ bài."

Trần Trường Sinh thanh âm là như thế băng lãnh, trong hư không cũng truyền tới một trận thật sâu thở dài.

"Cẩn tuân thú chủ mệnh!"

Tiếng nói rơi, càng nhiều Thú Tộc lão tổ từ trong hư không bước vào, đồng thời tham dự vây công Tất Phương Giới sáu vị Thiên Đế hàng ngũ.

Đối mặt hành động như vậy, ba vị Tất Phương nhất tộc lão tổ hô.

"Thú chủ, chúng ta biết sai rồi!"

"Từ nay về sau, ta Tất Phương nhất tộc nguyện vĩnh thế làm nô, chỉ cầu đổi được một chút hi vọng sống!"

Ba vị Tất Phương nhất tộc lão tổ dẫn đầu chịu thua, mặt khác tam tộc đến đây trợ giúp lão tổ cũng đồng dạng hô lên đầu hàng lời nói.

Nghe được sáu người cầu xin tha thứ, Thú Tộc cao thủ toàn đưa ánh mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Đến đây hỗ trợ tam tộc, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!"

"Tự phong tu vi  chờ đợi trừng phạt."

"Tất Phương nhất tộc, minh ngoan bất linh, giết không tha!"

Giết không tha ba chữ đánh sụp Tất Phương nhất tộc hi vọng cuối cùng.

Tại sinh mệnh đếm ngược bên trong, bọn hắn đối Trần Trường Sinh phát ra ác độc nhất nguyền rủa.

Nhưng càng làm cho bọn hắn nghĩ không hiểu là, sự tình làm sao lại biến thành bộ dáng này.

Dựa theo vốn có kế hoạch, bốn tộc liên hợp cùng cái khác bách tộc đại chiến một trận, bốn tộc trả giá bằng máu, nhưng bách tộc nhưng thủy chung công không phá được phòng ngự của bọn hắn.

Chỉ cần dần dần, bách tộc liên minh liền sẽ lỏng lẻo.

Đến lúc kia, lại thêm một chút ngoại bộ thế lực lớn trợ giúp, mọi người liền lại có thể ngồi xuống hảo hảo đàm phán.

Kém nhất cũng chính là bốn tộc phòng ngự bị công phá, chỉ cần lão tổ cấp tu sĩ vẫn còn, bốn tộc liền không diệt được.

Qua cái mấy vạn năm thời gian khổ cực  chờ danh tiếng thoáng qua một cái đi, bốn tộc vẫn là Thú Tộc liên minh trụ cột.

Thế nhưng là bọn hắn nghìn tính vạn tính, làm sao cũng không có tính tới, Trần Trường Sinh chỉ tốn năm canh giờ không đến thời gian, liền công phá vững như thành đồng Tất Phương Giới.

Hơn nữa còn hạ đạt giết không tha mệnh lệnh.

"Thú chủ, bọn hắn..."

Một vị lão tổ cấp bậc Thú Tộc cao thủ vừa định mở miệng cầu tình, nhưng hắn còn chưa nói xong, liền đụng phải Trần Trường Sinh ánh mắt lạnh như băng.

Vào hôm nay trước đó, Trần Trường Sinh mặc dù là thú chủ, nhưng cũng chỉ là chỉ có kỳ danh khôi lỗi mà thôi.

Toàn bộ Thú Tộc nguyện ý nghe hắn mệnh lệnh, cũng không có bao nhiêu người.

Nhưng là hôm nay qua đi, chuẩn xác mà nói, là tại Tất Phương Giới bị công phá một khắc kia trở đi.

Hắn Trần Trường Sinh uy vọng tại Thú Tộc ở trong đạt đến đỉnh phong, bởi vì hắn dẫn đầu Thú Tộc đánh một trận xưa nay chưa từng có chiến tranh.

Từ nay về sau, Thú Tộc hơn tám nghìn cái nhỏ chủng tộc, tám trăm bảy mươi sáu cái trung đẳng chủng tộc, cùng ba mươi tám cái đại chủng tộc, không còn có người dám ngỗ nghịch ý chí của hắn.

Bởi vì nhìn chung trăm vạn năm thời gian, Thú Tộc mặc dù khổng lồ, nhưng liên minh một mực tương đối lỏng lẻo.

Hiện tại có một người như thế làm được đúng nghĩa thống nhất Thú Tộc, đồng thời có hi vọng dẫn đầu Thú Tộc tái hiện vinh quang của ngày xưa.

Ai ở thời điểm này phản kháng hắn, người đó là Thú Tộc công địch.

Kết cục của hắn không thể so với Tất Phương Giới tốt hơn chỗ nào.

Nghĩ đến cái này, tên kia Thú Tộc lão tổ không nói gì, chỉ là rất cung kính đối Trần Trường Sinh thi lễ một cái, sau đó gia nhập vào vây quét hàng ngũ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trên mặt lần nữa hiện lên tiếu dung.

"Cảm tạ chư vị đến đây quan sát, hôm nay vở kịch đã kết thúc, mọi người mời trở về đi."

"Ngươi những vật này, bán không?"

Trong hư không tháp chủ nhàn nhạt hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Những này đồng nát sắt vụn không đáng giá bao nhiêu tiền, cho nên cũng không cần phải hoa phần này tiền tiêu uổng phí."

"Các ngươi trở về nghiên cứu cái mười năm tám năm, tự nhiên là có thể làm ra so ta cái này tốt hơn."

"Những này đồng nát sắt vụn đương nhiên không đáng tiền, chân chính đáng tiền chính là ngươi trong miệng mới chiến pháp."

"Mười năm thời gian tám năm không lâu lắm, nhưng lại so ngươi công phá một cái đại thế giới thời gian dài nhiều."

"Trước mắt cái này mới chiến pháp chỉ có ngươi hiểu, chúng ta không hảo hảo học một chút, vạn nhất ngươi đến lúc đó đại quân áp cảnh, chúng ta coi như thành dê đợi làm thịt."

"Cho nên ngươi nói cái giá đi."

"Ha ha ha!"

"Đạo hữu ngươi kiểu nói này, khiến cho giống ta là doạ dẫm bắt chẹt đồng dạng."

"Chúng ta Thú Tộc từ trước yêu thích hòa bình, làm sao lại vô duyên vô cớ công kích các ngươi."

"Bất quá đạo hữu đã như thế thành tâm, vậy ta liền bán một bộ phận cho ngươi đi."

"Mà lại chúng ta sẽ còn tri kỷ đưa lên phục vụ hậu mãi, bao giáo bao hội cái chủng loại kia."

"Những người khác dạy ta không có thèm, ta muốn cho ngươi tự mình đến dạy, cho ngươi một khách Khanh trưởng lão vị trí như thế nào?"

"Vị trí cái gì không trọng yếu, chủ yếu là cái danh xưng này ta không thích, khiến cho ta giống dưới tay ngươi bán mạng đồng dạng."

"Vậy ngươi muốn cái gì chức vị?"

"Chiến pháp cố vấn cái tên này thế nào, tên như ý nghĩa, ta chỉ là các ngươi mời tới một ngoại nhân."

"Các ngươi đưa tiền, ta trả lời vấn đề, quan hệ đơn giản sáng tỏ."

"Có thể, cụ thể giá tiền, đến lúc đó sẽ có người cùng ngươi nói."

Nói xong, tháp chủ khí tức biến mất.

Gia tộc khác cũng tranh nhau từ Trần Trường Sinh nơi này hạ đơn đặt hàng.

Chính như Trần Trường Sinh nói, trước mắt những này đồng nát sắt vụn, các thế lực lớn nghiên cứu cái mười năm tám năm, tự nhiên có thể làm ra so cái này tốt hơn.

Nhưng vấn đề là, thế lực khắp nơi không có mười năm thời gian tám năm.

Trần Trường Sinh công phá Tất Phương Giới chỉ dùng khoảng năm canh giờ thời gian, vậy hắn công phá cái khác đại thế giới thời gian cũng chậm không có bao nhiêu.

Cho nên tại không có tìm tới ứng đối phương pháp trước đó, biện pháp tốt nhất chính là giao phí bảo hộ ổn định Trần Trường Sinh.

Giao càng cao, mình có thể được đến thở dốc thời gian thì càng nhiều.

Chờ quen thuộc mới chiến pháp về sau, mọi người mới có thể một lần nữa ngồi tại trên một cái bàn cùng Trần Trường Sinh đàm phán.

....