Chương 1229: Chiến tranh mang tới hòa bình, cá lớn mắc câu

Chương 1229: Chiến tranh mang tới hòa bình, cá lớn mắc câu

Đối mặt đông đảo đơn đặt hàng, một bên xấu cô thuận lý thành chương nhận lấy chuyện này.

Nhưng mà càng có ý tứ chính là, các thế lực lớn tại định ra kếch xù đơn đặt hàng về sau, lập tức tìm cái cớ rời đi Tất Phương Giới.

Nhìn phía dưới tràn ngập tiếng chém giết vỡ vụn Tất Phương Giới, Tiền Nhã chậm rãi đi vào Trần Trường Sinh bên người nói.

"Tiên sinh, đây chính là ngươi trải qua thế giới sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gật đầu cười nói ra: "So cái này thảm nhiều."

"Tất Phương Giới tư duy cố hóa, bọn hắn đem tất cả lực lượng đều tập trung vào cùng một chỗ, cho nên mới để cho ta hỏa lực phát huy uy lực lớn nhất."

"Mà thân kinh bách chiến bốn phạm tam giới liền không có tốt như vậy đối phó."

"Bọn hắn đối binh lực điều động cùng chiến cuộc phân bố phi thường nhạy cảm, nếu như không có máy móc thiên tai kia cơ hồ vô cùng vô tận binh lực, cùng Ultron khổng lồ tính toán năng lực."

"Đơn thuần chiến trường cái này một hạng ta là không thắng được bọn hắn."

"Càng thêm phiền phức chính là, bọn hắn tu sĩ cấp cao đều cực kỳ am hiểu tác chiến."

"Một khi đao binh gặp nhau, bọn hắn sẽ không giống Tất Phương Giới Thiên Đế đồng dạng không quả quyết, càng sẽ không để cho ta đối bọn hắn hình thành vòng vây."

"Cho nên vì đánh giết bọn hắn, ta sử dụng một chút âm độc thủ đoạn, cùng giá cả to lớn."

"Thủ đoạn gì?"

Tiền Nhã nhàn nhạt hỏi một câu.

"Ta dùng Thiên Đế thi thể đến luyện chế khôi lỗi, mà lại vì cam đoan Thiên Đế cấp khôi lỗi chiến lực, ta áp dụng đều là sống luyện pháp."

"Mỗi luyện chế một bộ khôi lỗi, ta đều muốn lẳng lặng lắng nghe bọn hắn nguyền rủa cùng chửi rủa."

"Những vật này nghe nhiều, xác thực sẽ đối với ta tạo thành một chút ảnh hưởng."

"Về phần trả ra đại giới nha, ngươi hẳn là rất rõ ràng."

"Ta đem người bên cạnh cũng làm thành quân cờ bày tại trên bàn cờ, trong đó cũng bao gồm Thổ Đậu cùng ta."

"Chiến đến cuối cùng, ta trở thành toàn bộ kỷ nguyên ở trong người cô đơn."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Tiền Nhã hít sâu một hơi chậm rãi phun ra nói.

"Kia tiên sinh lần này sẽ còn giẫm lên vết xe đổ sao?"

"Ha ha ha!"

"Này cũng không đến mức, giết chóc quá nhiều, người một số thời khắc là sẽ chết lặng."

"Tất Phương Giới điểm ấy nhỏ tràng diện còn dọa không đến ta."

"Chỉ là lần nữa kinh lịch cái này kim qua thiết mã, trong lúc nhất thời hơi xúc động thôi."

"Vậy cái này kỷ nguyên sẽ đi hướng chiến tranh sao?"

Tiền Nhã nghĩ nghĩ, cuối cùng hỏi trong lòng mình nghi hoặc.

"Sẽ không."

"Vì cái gì, nơi này quyền lực đấu tranh so với chúng ta kỷ nguyên lợi hại hơn."

"Ta nhớ được ngươi trước kia nói qua, đương quyền lực đấu tranh phát triển tới trình độ nhất định về sau, tất nhiên sẽ dẫn phát chiến tranh."

"Đạo lý là như thế này không sai, nhưng cũng muốn căn cứ tình huống thực tế đến đòi luận."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ xa xa Thiên Đế chiến trường nói.

"Vào hôm nay trước đó, ta tin tưởng đan kỷ nguyên sớm muộn sẽ phát sinh chiến tranh."

"Bởi vì bọn họ lợi ích mâu thuẫn đã vô cùng sắc bén, thế nhưng là vào hôm nay về sau, bọn hắn hẳn là sẽ hòa bình một đoạn thời gian rất dài."

"Là bởi vì hôm nay trận chiến tranh này uy hiếp đến tu sĩ cấp cao sinh tử sao?"

Đúng

Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Chúng ta kỷ nguyên cùng đan kỷ nguyên so sánh, chỗ đi đường đi là hai cái khác biệt cực đoan."

"Bằng vào chúng ta kỷ nguyên quan điểm đến xem, vô luận là Tiên Vương cảnh cũng tốt, Thiên Đế cảnh cũng được."

"Tu vi càng cao thì càng hẳn là tranh, tranh với trời, cùng địa tranh, cùng người tranh."

"Thứ ta muốn ngươi không cho ta liền đoạt, không giành được ta liền trộm."

"Hết thảy tranh chấp đều sẽ dùng phương thức đơn giản nhất đến giải quyết, cho nên chúng ta kỷ nguyên tu sĩ cấp cao tỉ lệ tử vong một mực giá cao không hạ."

"Tương phản, đan kỷ nguyên xử lý phương pháp liền cùng chúng ta có chỗ khác biệt."

"Thứ ta muốn ngươi không cho ta, vậy ta liền cho ngươi mặc tiểu hài, dùng cái khác phương thức ép buộc ngươi."

"Đương quyền mưu không cách nào cầm tới thứ ta muốn về sau, song phương liền sẽ phát động chiến tranh."

"Mọi người binh đối binh, tướng đối với tướng hảo hảo đánh nhau một trận."

"Người phía dưới tử thương nhiều ít từ đầu đến cuối chỉ là một con số, tu sĩ cấp cao chiến đấu phân ra thắng bại là đủ."

"Cho nên đan kỷ nguyên tu sĩ cấp cao tỉ lệ tử vong không có chút nào cao, nhưng phía dưới cấp thấp tu sĩ tỉ lệ tử vong lại một mực giá cao không hạ."

"Nếu như dựa theo vốn có hình thức tiếp tục phát triển tiếp, đan kỷ nguyên chiến hỏa là sẽ không ngừng nghỉ."

"Nhưng là bây giờ, ta dùng sự thực nói cho người trong thiên hạ một cái đạo lý."

"Đó chính là vận hành thoả đáng, đánh giết tu sĩ cấp cao không cần lại dùng cùng cảnh giới tu sĩ mệnh đi lấp."

Đạt được câu trả lời này, Tiền Nhã nhẹ giọng nói ra: "Ta hiểu được, mọi người tại giết người khác thời điểm, cũng sợ hãi mình bị người khác giết chết."

"Chúng ta kỷ nguyên chém giết đã quen, cho nên xuống đến Khổ Hải tu sĩ, lên tới Thiên Đế tu sĩ, tất cả mọi người không có quá đem tính mệnh để ở trong lòng."

"Chết sống có số, không phục liền làm."

"Tương phản, đan kỷ nguyên hưởng thụ thời gian rất dài hòa bình, đông đảo tu sĩ cấp cao đem toàn bộ kỷ nguyên quyền lực một mực nắm trong tay."

"Trước kia bọn hắn dám tùy tiện phát động chiến tranh, đó là bởi vì bọn hắn biết, vô luận kết quả là cái dạng gì, bọn hắn cũng sẽ không chết."

"Nhưng là bây giờ tiên sinh ngươi cải biến cái này cách cục, ngươi nói cho tất cả mọi người, chỉ cần chiến tranh bắt đầu, tu sĩ cấp cao đồng dạng khó thoát khỏi cái chết."

"Đao vĩnh viễn chỉ có rơi trên người mình thời điểm mới biết được có bao nhiêu đau nhức."

"Lấy tự thân tính mệnh làm quân cờ trên bàn cờ lạc tử, bọn hắn không có lá gan này."

"Chính là cái đạo lý này!"

Trần Trường Sinh gật đầu cười nói ra: "Trên đời tất cả pháp bảo cùng cơ duyên chung vào một chỗ, cũng không sánh nổi tính mệnh trân quý."

"Bởi vì mất mạng, đồ tốt coi như chất thành núi cũng vô ích."

"Đan kỷ nguyên tu sĩ cấp cao phi thường minh bạch đạo lý này, cho nên bọn hắn mới có thể như vậy tiếc mệnh."

"Biết vì cái gì bọn hắn gấp gáp như vậy đi sao?"

"Bởi vì bọn hắn sợ hãi ta hiện tại thay đổi đầu thương đi tiến đánh bọn hắn."

"Mới chiến pháp vừa mới xuất hiện, bọn hắn còn không có thời gian chuẩn bị tương đối phòng ngự biện pháp."

"Một khi ta lập tức mang binh tiến đánh bọn hắn, kết quả của bọn hắn không thể so với Tất Phương Giới tốt bao nhiêu."

"Kia tiên sinh ngươi sẽ làm như vậy sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn thoáng qua phía dưới chiến trường, nhàn nhạt nói ra: "Nếu như đặt ở lúc đầu kỷ nguyên, năm họ thất giới ta nhất định phải diệt cái một hai nhà mới bằng lòng bỏ qua."

"Coi như không đi nhằm vào năm họ thất giới, Đan Tháp bên kia cũng sẽ không có cái gì tốt quả ăn."

"Nhưng là hiện tại nha, chạm đến là thôi là được rồi, dù sao người ta đều đã cho chúng ta giao phí bảo hộ."

"Tốt, chuyện nơi đây liền giao cho ngươi xử lý, ta muốn nắm cá lớn."

"Quan tâm kỹ càng một chút đám con nít kia, đừng cho bọn hắn tại giết chóc bên trong hãm quá sâu."

"Dũng tướng mặc dù dũng mãnh, nhưng tuyệt đối không phải giết tên điên."

Nói xong, Trần Trường Sinh hóa thành một làn khói xanh biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Trần Trường Sinh biến mất về sau, Tiền Nhã nhìn về phía ngay tại dục huyết phấn chiến Thôi Thiên Duệ bọn người.

Cùng tiên sinh nhận biết lâu như vậy, Tiền Nhã tự nhiên có thể đoán ra tiên sinh một chút cách làm..