Chương 1230: Bắt giữ "Cá lớn" Trần Trường Sinh chân thực thân phận,

Chương 1230: Bắt giữ "Cá lớn" Trần Trường Sinh chân thực thân phận,

Lần này gióng trống khua chiêng tiến đánh Tất Phương Giới, mục đích có hai cái.

Đầu tiên là vì ma luyện lấy Thôi Thiên Duệ cầm đầu đám kia búp bê, bởi vì bọn họ là tương lai dũng tướng.

Thứ hai là vì câu ra phía sau đầu kia cá lớn.

Từ Vô Tận Hải ở bên trong lấy được thanh đồng mảnh vỡ về sau, tiên sinh vẫn tại làm nhạt cùng thanh đồng mảnh vỡ có liên quan tin tức.

Khi tất cả người ánh mắt đều bị sự tình khác hấp dẫn về sau, trong nước đầu kia cá lớn tự nhiên sẽ cho rằng đây là thời cơ xuất thủ.

Bây giờ thanh đồng mảnh vỡ rơi vào Lý gia trong tay, Tất Phương Giới chiến trường lại đem Lý gia tổ mộ bên trong một nửa lão tổ toàn dẫn ra.

Hiện tại lúc này không xuất thủ, phía sau đầu kia cá lớn chỉ sợ cũng lại khó đợi đến tốt hơn thời cơ.

Cũng chính bởi vì vậy, tiên sinh mới có thể chỉ phái một cái phân thân tới đây chỉ huy chiến trường.

...

Đan Tháp.

Xoát

Nhấc chân từ trong vết nứt không gian đi ra, mây người môi giới xuất ra một kiện đặc thù tín vật, theo thần lực đưa vào, món kia tín vật cũng phát sáng lên.

Sau một canh giờ, tín vật bên trong truyền đến một thanh âm.

"Như vậy vội vã liên hệ ta, xảy ra chuyện gì sao?"

"Trần Trường Sinh thân phận tra được chưa?"

Không có trả lời tín vật một đầu khác vấn đề, tháp chủ trực tiếp hỏi ra một vấn đề.

"Còn không có."

"Thế nào, thân phận của hắn đã bại lộ?"

"Đúng thế."

"Hắn đã làm gì?"

"Hắn diệt Tất Phương Giới, thời gian sử dụng khoảng năm canh giờ."

Nghe nói như thế, tín vật đầu kia thanh âm trầm mặc.

Thật lâu, âm thanh kia lần nữa mở miệng nói: "Là vận dụng cái gì cấm kỵ thủ đoạn sao?"

"Không phải, hắn chỉ là dùng một chút thuần túy chiến tranh thủ đoạn, cùng một chút đồng nát sắt vụn."

"Phóng nhãn thiên hạ, như thế am hiểu tàn sát người chỉ có một cái, đó chính là vạn năm trước biến mất đưa tang người."

"Hắn không phải đã chết rồi sao?"

"Loại người này, chết lại sống tới không phải cái gì chuyện mới mẻ."

"Kỳ thật ta đã sớm hẳn là đoán được là hắn, chỉ bất quá đưa tang người từ trước thần bí, cho nên ta không dám xác định mà thôi."

Đạt được câu trả lời này, tín vật đầu kia thanh âm lần nữa trầm mặc.

"Hắn thực lực cụ thể thế nào?"

"Tu vi cao thấp đã không trọng yếu, đưa tang người dựa vào chưa hề đều không phải là tu vi của hắn."

"Tu vi của hắn coi như lại cao hơn, cũng cao không quá năm đó Hoang Thiên Đế."

"Thế nhưng là Hoang Thiên Đế làm không được sự tình hắn làm được, hắn bằng vào sức một mình mở ra bốn ngày tai tàn sát toàn bộ kỷ nguyên."

"Loại này hành động vĩ đại không phải chỉ dựa vào tu vi liền có thể làm được."

"Lúc ấy biết được tin tức này về sau, liền ngay cả ta cũng có chút chấn kinh."

"Chỉ tiếc ta chạy tới thời điểm, tất cả mọi người nói hắn vẫn lạc, cuối cùng vô duyên nhìn thấy."

"Không nghĩ tới thời gian qua đi vạn năm, ta thế mà đụng phải đưa tang người bản tôn, đây thật là một kiện đáng giá cao hứng sự tình."

Nghe mây người môi giới, tín vật đầu kia mở miệng nói ra: "Thế lực khác đoán ra Trần Trường Sinh thân phận sao?"

"Đoán chừng còn không có, nhưng cũng lừa không được bao lâu, năm họ thất giới những người kia cũng không đều là ngu xuẩn."

"Tại bọn hắn chưa kịp phản ứng trước đó, ta phải nghĩ biện pháp cứ thế mà lừa bọn hắn một chút."

"Những năm này bọn hắn không ngừng áp súc Đan Vực địa bàn, gần nhất càng là muốn đem bàn tay đến Đan Vực bên trong."

"Không cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn xem, bọn hắn thật đúng là cho là ta là bùn nặn."

"Được, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

"Ta mau chóng gấp trở về, đưa tang người loại này cấp bậc đối thủ, xác thực phải thật tốt coi trọng một chút."

Nói xong, trò chuyện kết thúc, mây người môi giới trên mặt cũng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Đưa tang người!"

"Ta có chút bắt đầu chờ mong chúng ta lần tiếp theo gặp mặt."

...

Lũng Tây Lý gia.

Oanh

Lý gia tổ mộ bộc phát động tĩnh khổng lồ, hơn mười đạo cường đại thân ảnh cấp tốc lên không.

"Thật là lớn gan chó!"

"Lại dám tại Lý gia xúc phạm người có quyền thế, ngươi là sống dính nhau sao?"

Tu vi cường đại chấn động thiên địa, thế nhưng là đối mặt hơn mười tên tu sĩ cấp cao vây quanh, thân ở trung tâm bóng đen không chút nào không sợ.

"Lý gia chẳng có gì ghê gớm, nếu là ngươi nhà Thủy tổ tới ta có lẽ sẽ còn để bên trên ba phần."

"Nhưng chỉ bằng các ngươi, còn không có tư cách nói chuyện với ta."

"Các ngươi trước hảo hảo ngủ một giấc đi."

Tiếng nói rơi, bóng đen trên thân đột nhiên toát ra vô cùng vô tận hắc khí.

Đối mặt hắc khí ăn mòn, cầm đầu  Lý gia lão tổ nhướng mày, lúc này tế ra một kiện pháp bảo.

Tại pháp bảo chiếu rọi phía dưới, những hắc khí kia bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

Nhưng mà kỳ quái là, ban đầu bóng đen đã biến mất vô tung vô ảnh.

Đang lúc  Lý gia lão tổ còn tại nghi ngờ thời điểm, một đạo khác thanh âm truyền vào trong tai mọi người.

"Câu được ngươi lâu như vậy, cuối cùng đem ngươi câu ra."

"Ngươi xác thực rất giảo hoạt, nhưng ngươi lại không biết bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, hôm nay ngươi là trốn không thoát."

"Kiệt kiệt kiệt!"

Tiếng cười càn rỡ để cảnh sắc chung quanh trong nháy mắt vỡ vụn.

Tập trung nhìn vào, lúc trước biến mất bóng đen vẫn đứng tại chỗ, chỉ bất quá hắn lúc này đang bị một cây lưỡi câu gắt gao ôm lấy.

"Không có khả năng!"

"Ngươi sao có thể phá vỡ ta Vô Lượng mộng cảnh!"

Đối mặt bóng đen chất vấn, nơi xa cầm trong tay cần câu Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ngươi làm vật kia cũng xứng xưng Vô Lượng mộng cảnh?"

"Lần đầu tiếp xúc, không cẩn thận xác thực có thể sẽ trúng chiêu."

"Nhưng chỉ cần hơi chú ý một chút, phá vỡ giấc mơ của ngươi không phải việc khó gì."

"Lần trước ngươi xuất thủ khốn trụ ta người, lần này ta như thế nào lại giẫm lên vết xe đổ đâu?"

Nhìn xem cười ha hả Trần Trường Sinh, bóng đen hung tợn nói ra: "Thù này ta nhớ kỹ, sớm muộn có một ngày ta sẽ tìm trở về."

Nói, bóng đen thân thể bắt đầu trở nên hư ảo, không có gì bất lợi lưỡi câu cũng mơ hồ có thoát ly dấu hiệu.

Ngay tại lúc bóng đen sắp thoát đi thời điểm, trong ngực hắn hộp đột nhiên toát ra một chút trong suốt xiềng xích.

Những này xiềng xích đem hắn một mực trói lại, thân thể của hắn cũng lần nữa ngưng tụ thành thực thể.

"Ha ha ha!"

"Không có điểm nắm chắc, ta làm sao lại xuất thủ đến bắt ngươi đấy?"

"Khối này thanh đồng mảnh vỡ là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị mồi câu, lúc trước bị ta lấy đi, chủ nhân của ngươi đây chính là rất là nổi nóng."

"Mặc dù quá trình khúc chiết chút, nhưng cũng may kết quả vẫn là đồng dạng."

"Ngươi con cá lớn này rốt cục bị ta câu đi lên."

Nói, Trần Trường Sinh đột nhiên kéo một cái cần câu, bóng đen kia trực tiếp bị hắn lôi qua.

Xoát

Tiện tay ném ra đại lượng người giấy, những này người giấy đón gió mà động, sau đó lấy ra từng mai từng mai thất thải thiên thạch đinh đánh vào bóng đen thể nội.

Làm xong hết thảy về sau, đông đảo người giấy lại móc ra một cái thiên thạch hồ lô đem bóng đen hút vào.

Thành công phong ấn bóng đen, đại lượng hình thái đáng yêu người giấy khoanh chân ngồi xuống, sau đó vây quanh thiên thạch hồ lô không tuyệt vọng tụng kinh văn.

Lên

Trần Trường Sinh hét lớn một tiếng, toàn bộ Lũng Tây giới địa mạch đều bị điều động.

Trấn

Bàng bạc địa mạch chi lực một mực đặt ở hồ lô phía trên.

"Thật có lỗi, gia hỏa này có chút trơn trượt, mượn các ngươi địa mạch chi lực trấn một chút."

....