Chương 1231: Gặp lại Chí Thánh mặc bảo, bị người mưu hại Lý Phượng Nghi

Chương 1231: Gặp lại Chí Thánh mặc bảo, bị người mưu hại Lý Phượng Nghi

Đối mặt Trần Trường Sinh đột nhiên xuất hiện, Lý gia đông đảo tu sĩ cấp cao trong lúc nhất thời vẫn không rõ chuyện gì xảy ra.

Bởi vì dựa theo tình báo, Trần Trường Sinh hiện tại hiện đang chủ trì Tất Phương Giới chiến đấu mới đúng.

Nhìn xem đám người ánh mắt, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Chư vị trong lòng có nghi hoặc là rất bình thường."

"Tin tức của tiền tuyến tạm thời còn không có truyền về  chờ tin tức trở về, các ngươi liền biết xảy ra chuyện gì."

"Mặt khác tại hạ muốn đi gặp một chút nhạc phụ của ta nhạc mẫu đại nhân, cho nên liền không bồi các ngươi nói chuyện phiếm."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp hướng phía dưới bay đi.

Cùng lúc đó, không trung còn truyền đến Trần Trường Sinh cuối cùng căn dặn.

"Phong ấn của ta ai cũng đừng đi đụng, không phải đến lúc đó các ngươi cũng đừng trách ta trở mặt."

...

Lý gia.

Trần Trường Sinh cao điệu xuất hiện phá vỡ Lý Phượng Nghi vợ chồng bình tĩnh sinh hoạt.

Mặc dù hai người hiện tại còn không muốn tiếp xúc Trần Trường Sinh, nhưng người ta đã tìm tới cửa, Thôi Hưng Học cũng chỉ đành kiên trì ra nghênh tiếp.

"Trường Sinh, ngươi không phải tại Thú Tộc bên kia bận bịu sự tình sao?"

"Làm sao đột nhiên tới chỗ này."

Thôi Hưng Học tiến lên nghênh đón, thế nhưng là Trần Trường Sinh lại trực tiếp lướt qua hắn ngồi xuống.

Gõ gõ trên quần áo cũng không tồn tại tro bụi, Trần Trường Sinh mặt không thay đổi nhìn xem Lý Phượng Nghi hai người.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, hai người đột nhiên cảm thấy một cỗ áp lực vô hình.

Thấy thế, Lý Phượng Nghi mở miệng nói ra: "Trường Sinh, ngươi làm sao."

"Chẳng lẽ lại là gặp được chuyện phiền toái gì rồi?"

"Nhạc mẫu đại nhân, tiểu tế hôm nay đến đây, một là vì làm chính sự, hai là vì thuận đường nhìn xem các ngươi."

"Thế cục hôm nay phát sinh thay đổi, ta một chút cách làm tự nhiên cũng muốn đi theo cải biến."

"Cho nên ta đang chờ các ngươi nói thật đâu."

"Trường Sinh ngươi nói cái gì đó, ta làm sao càng ngày càng nghe không hiểu."

Lý Phượng Nghi vẫn còn giả bộ ngốc giả ngốc, mà Trần Trường Sinh lại là trực tiếp nói ra: "Người thông minh cũng đừng đi vòng vèo, ta bên ngoài còn có rất nhiều chuyện phải xử lý đâu."

"Ngươi là thế nào nhận ra rồng gan sáng ngân thương, chuyện này trừ bọn ngươi ra còn có ai biết?"

Xoát

Lời này vừa nói ra, mồ hôi lạnh trong nháy mắt từ Lý Phượng Nghi trên trán xông ra.

"Ta là từ trong điển tịch ngẫu nhiên biết được."

"Nói thật, Trường Sinh ngươi có thể được đến một bảo vật như vậy, ta cũng là phi thường..."

"Biên! Tiếp tục biên!"

"Có thể biết rồng gan sáng ngân thương cái tên này, ngươi lại không biết kiện binh khí này chủ nhân là bốn phạm tam giới đệ nhất chiến tướng sao?"

"Bốn phạm tam giới cường giả vô số, đệ nhất chiến tướng thuận bình hầu Triệu Vân danh khí cũng không tính là nhỏ."

"Nhưng hắn vận dụng rồng gan sáng ngân thương số lần không coi là nhiều, bằng thân phận của ngươi còn không có tư cách biết chuyện bí ẩn như vậy."

"Mà lại ngày đó tại Thôi gia thời điểm, rồng gan sáng ngân thương uy áp đã bị ta phong ấn."

"Nếu như không phải gặp qua chân dung hoặc là vật thật, ngươi có thể tinh như vậy chuẩn nhận ra món pháp bảo này sao?"

"Còn có, liên quan tới rồng gan sáng ngân thương sự tình ta điều tra qua, toàn bộ đan kỷ nguyên căn bản cũng không có người nhận biết nó."

"Đã đều không có người nhận biết, vậy là ngươi từ chỗ nào nhìn thấy điển tịch."

Mắt thấy Trần Trường Sinh từng bước ép sát, Lý Phượng Nghi lập tức từ bỏ giảo biện dự định, mà là đem một cái hộp gỗ nhỏ hai tay đưa tới.

Nhìn xem trên bàn hộp gỗ, Trần Trường Sinh nhíu mày nói.

"Đây là vật gì?"

"Ngươi cùng Lăng Sương thành hôn lễ vật."

"Thực sẽ tìm lý do!"

Trần Trường Sinh cười nói một câu, sau đó trực tiếp mở ra hộp gỗ.

Đối mặt bên trong nằm quyển trục, Trần Trường Sinh tiện tay liền đem nó mở ra.

Song khi nhìn thấy phía trên chữ về sau, Trần Trường Sinh trên mặt lạnh nhạt biến mất.

"Ai cho ngươi?"

"Nhà ta lão tổ."

"Mà lại thứ này là dùng thanh đồng mảnh vỡ đổi lấy, trăm năm về sau thứ này còn cần vật quy nguyên chủ."

Xoát

Trần Trường Sinh thu hồi quyển trục, đứng dậy nói ra: "Chờ một chút nói cho nhà ngươi lão tổ, thứ này ta Trần Trường Sinh muốn."

"Nể tình cái này đồ vật tình cảm bên trên, lần này ta không tìm các ngươi Lý gia phiền phức."

"Nhưng các ngươi Lý gia nhất định phải tự tra, bởi vì ta vừa mới bắt cái kia quỷ đồ vật là từ các ngươi Lý gia nội bộ chạy đến."

"Còn có, chuyển cáo trốn ở tổ mộ bên trong đám kia lão gia hỏa, không cho phép lại ủ phân đồng mảnh vỡ chủ ý."

"Không phải ta sống lột bọn hắn!"

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, Lý Phượng Nghi gấp vội vàng nói: "Ngươi nhanh về Thôi gia, bên ngoài đoán chừng phát sinh chuyện lớn."

"Trần Trường Sinh thân phận hẳn là không được bao lâu liền sẽ bại lộ, thừa dịp đám người còn không có kịp phản ứng, chúng ta phải sớm làm chuẩn bị."

Nghe vậy, Thôi Hưng Nghiệp vừa cùng Lý Phượng Nghi đi ra ngoài, vừa nói.

"Nương tử, ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về đi."

"Nơi này hiện tại đúng đúng không phải chi địa, một mình ngươi lưu tại nơi này chỉ sợ không an toàn."

"Không có việc gì, ta dù sao cũng là Lăng Sương cùng Thiên Duệ mẹ ruột, xem ở cái tầng quan hệ này bên trên, bọn hắn cũng không dám đụng đến ta."

"Thanh đồng mảnh vỡ đến trong tay chúng ta, tuyệt đối là có người đang tính kế chúng ta."

"Bằng không, hắn sẽ không nổi giận lớn như vậy."

"Ngươi đi thăm dò Thôi gia, ta đến tra Lý gia, nhất định phải đem người sau lưng bắt tới."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Hưng Học nhẹ gật đầu sau đó bay về phía thiên ngoại.

Nhìn xem Thôi Hưng Học dần dần bóng lưng biến mất, Lý Phượng Nghi hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, sau đó dứt khoát quyết nhiên đi hướng tổ mộ.

...

Tổ mộ.

"Phượng Nghi bái kiến lão tổ!"

Lý Phượng Nghi lần nữa đi tới nhà tranh trước đó.

Chỉ gặp lúc này Lý Tử Minh ngay tại nhàn nhã cho vườn rau xanh tưới nước.

"Vào đi."

"Nhìn ngươi bộ dáng này đoán chừng là đến hưng sư vấn tội."

Đạt được Lý Tử Minh cho phép, Lý Phượng Anh đi vào viện tử nói ra: "Lão tổ, lần này rốt cuộc là ai đang tính kế chúng ta?"

"Thôi gia cùng Lý gia đều có."

"Thanh đồng mảnh vỡ phía sau đến cùng có cái gì?"

"Đưa tang người tàn sát kỷ nguyên chân chính nguyên nhân."

"Lúc trước bọn hắn kỷ nguyên cũng là bởi vì lây dính vật này, cho nên đưa tang nhân tài dưới cơn nóng giận giết sạch tất cả mọi người."

"Thôi gia cùng Lý gia có người muốn loại vật này?"

Nghe được Lý Phượng Nghi vấn đề, Lý Tử Minh tay dừng lại một chút nói ra: "Trước kia có người nghĩ, nhưng bây giờ không nghĩ."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì đưa tang người hung tàn để những người kia sợ hãi, bọn hắn sợ hãi có một ngày đưa tang người sẽ lại đến diễn một lần kỷ nguyên đồ sát."

"Cùng bốc lên đại phong hiểm đi làm loại đồ vật này, vậy còn không như hoa điểm tâm nghĩ tìm kiếm đường khác tử."

"Dù sao không có vật kia, bọn hắn tạm thời cũng không chết được."

"Nếu không phải các phương cao tầng đều từ bỏ vật này, lấy các ngươi thân phận, còn không có tư cách đi tiếp xúc thanh đồng mảnh vỡ."

Đối mặt nhà mình lão tổ, Lý Phượng Nghi nghĩ nghĩ nói ra: "Lão tổ, ta muốn biết là ai đang tính kế chúng ta."

"Không cần suy nghĩ, ta sẽ không nói cho ngươi."

"Chuyện này rất phức tạp, ngươi nhúng tay không được."

"Ngươi hẳn là hướng trượng phu của ngươi cùng con gái của ngươi học một ít, một số thời khắc một động không bằng một tĩnh, không đếm xỉa đến mới là thượng sách.".