Chương 1232: Chiến tranh kết thúc, Thôi Hưng Học trí tuệ

Chương 1232: Chiến tranh kết thúc, Thôi Hưng Học trí tuệ

"Lung tung nhúng tay mình không hiểu rõ đồ vật, cuối cùng sẽ chỉ thân tử đạo tiêu."

"Về phần đưa tang người muốn bàn giao, đến lúc đó Lý gia tự nhiên sẽ cho."

"Bất quá Thôi gia bên kia hẳn là liền không có dễ nói chuyện như vậy, tình huống tốt, hơi chết một số người đại khái liền có thể kết thúc."

Nghe nói như thế, Lý Phượng Nghi nhíu mày một cái nói.

"Lão tổ, chúng ta nhanh như vậy liền chịu thua, có phải hay không có chút mất mặt mũi?"

"Mất mặt dù sao cũng so bỏ mệnh tốt!"

"Toàn bộ đan kỷ nguyên hiểu rõ đưa tang người người không nhiều, ngươi lão tổ ta vừa lúc chính là một người trong số đó."

"Nếu bàn về một chọi một, trên đời này có rất nhiều người có thể cùng hắn so chiêu."

"Có thể đem hắn đánh khắp thế giới tán loạn, cũng không phải số ít."

"Lấy đưa tang người tính cách, chỉ cần ngươi chọc hắn, vậy hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp trả thù lại."

"Như loại này cấp bậc ân oán cá nhân, chỉ cần ngươi chịu cúi đầu chịu thua, đưa tang người đại khái suất sẽ không chết nhìn chằm chằm ngươi không thả."

"Nhưng một khi chạm tới ranh giới cuối cùng của hắn, vậy ngươi sẽ kiến thức đến đưa tang người chân chính kinh khủng."

"Ranh giới cuối cùng của hắn là cái gì?" Lý Phượng Nghi theo bản năng hỏi một câu

"Bên cạnh hắn người cùng thanh đồng mảnh vỡ phía sau đồ vật."

Nói, Lý Tử Minh đem không thùng để ở một bên nói ra: "Có người cùng một ít tồn tại hợp tác, nghĩ thăm dò thanh đồng mảnh vỡ phía sau đồ vật."

"Nhưng bọn hắn e ngại đưa tang người hung danh, cho nên không dám công khai làm chuyện này."

"Thanh đồng mảnh vỡ sở dĩ rơi xuống trong tay các ngươi, chính là có người muốn mượn tay của các ngươi đi đào móc cái này phía sau bí mật."

"Bất quá có ý tứ chính là, hai người các ngươi tâm tư tất cả hài tử trên thân, căn bản liền không có đi thăm dò thanh đồng mảnh vỡ bí mật."

"Cũng chính bởi vì dạng này, các ngươi còn có thể nhìn thấy hắn nổi giận."

"Nhưng nếu như các ngươi thật động ý đồ xấu, như vậy hôm nay tới này, cũng không phải là hắn Trần Trường Sinh một người, mà là Thú Tộc trăm vạn đại quân."

Nói xong, Lý Tử Minh đưa cho Lý Phượng Nghi một viên ngọc giản.

Hơi kiểm tra một hồi nội dung bên trong, Lý Phượng Nghi lập tức mở to hai mắt nhìn nói.

"Năm canh giờ công phá Tất Phương Giới, cái này sao có thể?"

"Những người khác đương nhiên không có khả năng, nhưng hắn là đưa tang người, hắn cùng những người khác không giống."

"Dẫn theo đao cùng ngươi đánh nhau đưa tang người không đáng sợ, đáng sợ là, đưa tang người để tay xuống bên trong đao, nhưng lại cầm lên trong lòng đao."

"Loại kia trạng thái dưới đưa tang người vô pháp dùng cảnh giới cao thấp để cân nhắc, bởi vì hắn có thể tạo thành giết chóc là không cách nào lường được."

"Lý gia có người muốn động thanh đồng mảnh vỡ phía sau đồ vật, đây là đưa tang người vô pháp tha thứ sự tình."

"Nếu như lúc này chúng ta còn không thấp đầu, vậy chúng ta chỉ sợ cũng không có cúi đầu cơ hội."

Đạt được câu trả lời này, Lý Phượng Nghi mở miệng nói ra: "Đã dạng này, Thôi gia bên kia..."

Nói đến một nửa, Lý Phượng Nghi yên lặng ngừng lại.

Trượng phu của mình, là Thôi gia gia chủ một trong.

Cao tầng vị trí một cái củ cải một cái hố, những người khác không nhường ra đến, Thôi Hưng Học là vĩnh viễn không cách nào leo đi lên.

Bỏ qua cơ hội này, về sau tuế nguyệt chỉ sợ cũng sẽ không còn có.

"Lão tổ, ta hiểu được!"

"Minh bạch liền tốt, tại cái này đợi một thời gian ngắn, sau đó liền trở về đi."

"Trượng phu ngươi Thôi Hưng Học nhìn trung thực chất phác, nhưng hắn mới là thông minh nhất một cái."

"Thôi gia lão nhị cùng lão tam tranh túi bụi, vô luận đứng tại một bên nào, đều có thất bại phong hiểm."

"Thông minh nhất cách làm, đó chính là ai cũng không giúp bo bo giữ mình."

"Chờ đến lưỡng bại câu thương về sau, hắn chính là tân nhiệm Thôi gia tộc trưởng."

"Lão tổ, chấn hưng giáo dục hắn có thể thành công sao?"

Nghe vậy, Lý Tử Minh cười nhạt nói: "Đưa tang người chưa từng xuất hiện trước đó, hắn đi là một nước cờ hiểm."

"Đương đưa tang người xuất hiện về sau, hắn nước cờ này liền đi đúng rồi."

"Nói thật với ngươi đi, hắn đối Trần Trường Sinh chú ý so với các ngươi bất luận kẻ nào đều sớm."

"Sớm tại Thanh Sơn Thế Giới thời điểm, hắn chú ý tới Trần Trường Sinh."

"Lăng Sương mặc dù tư chất bình thường, nhưng cuối cùng cốt nhục của hắn."

"Nếu như không phải đã nhận ra Trần Trường Sinh dị thường, hắn có thể làm cho mình nữ nhi năm lần bảy lượt bị hí lộng sao?"

"Còn có, từ khi ngươi gả vào Thôi gia về sau, cả ngày diễu võ giương oai."

"Thôi gia tám phòng sự vụ lớn nhỏ ngươi cơ hồ là một tay bắt."

"Bình tĩnh mà xem xét, nếu như không có hắn vị này tám phòng gia chủ gật đầu, phía dưới những người kia có thể nghe ngươi sao?"

"Mà lại để một vị phụ nhân chấp chưởng đại quyền, loại sự tình này vô luận đặt ở cái nào một nhà, đều là không được cho phép."

"Ngươi có thể cầm quyền nhiều năm như vậy, tất cả đều là bởi vì hắn ở sau lưng vận hành."

Nghe được cái này, Lý Phượng Nghi mở miệng nói: "Đã nhiều năm như vậy, hắn vì cái gì không nói với ta?"

"Bởi vì hắn sủng ngươi nha!"

"Hắn biết ngươi tính cách hiếu thắng, một khi nói với ngươi những này, khẳng định sẽ đánh kích lòng tin của ngươi, cho nên hắn vẫn đem cái này sự tình chôn ở trong lòng."

"Nắm giữ một tổ chức khổng lồ, liền như là hành quân đánh trận, mỗi người đều có vị trí của mình."

"Có người làm tướng quân, có người đương nguyên soái, có người làm tiên phong."

"Tại xử lý một chút việc vặt phía trên, hắn hỏa hầu không đủ, nhưng ở xử lý đại cục bên trên, hỏa hầu của ngươi cũng không đủ."

"Cũng chính là tại các ngươi phân công hợp tác phía dưới, Thôi gia tám phòng mới có thể có thành tựu của ngày hôm nay."

Nói xong, Lý Tử Minh phất phất tay nói.

"Đi thôi, phải nói ta cũng nói rồi."

"Có kia một bức chữ tình cảm tại, chỉ cần các ngươi không vượt tuyến, tính mệnh tuyệt đối là có thể bảo trụ."

...

Tất Phương Giới bị công phá tin tức nhanh chóng truyền bá.

Trần Trường Sinh danh hào cũng tại lấy một loại quỷ dị tốc độ truyền bá.

Ba ngày thời gian chớp mắt liền qua, bản thể Trần Trường Sinh rốt cục chậm ung dung chạy về Thú Tộc.

"Ai yêu!"

"Mới ba ngày không gặp, các ngươi đây là thế nào?"

Bạch Phượng bọn người chật vật ngồi dưới đất, đã từng công tử văn nhã, lúc này đã toàn thân vết máu.

Càng có ý tứ chính là, lúc trước một mực hô hào muốn lên chiến trường Thôi Thiên Duệ cũng trở nên thất hồn lạc phách.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Bạch Phượng nhàn nhạt nói ra: "Tiên sinh, ngươi rốt cuộc đã đến."

"Đúng thế!"

"Làm xong sự tình liền trở lại, không phải ở lại bên ngoài làm gì?"

"Ba ngày thời gian triệt để quét sạch toàn bộ Tất Phương Giới dư nghiệt, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành rất không tệ."

Xoát

Tiền Nhã cùng Bạch Trạch xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

Nhìn thấy mỏi mệt vạn phần đám người, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói ra: "Bọn hắn đây là bị dọa mộng, để bọn hắn nghỉ ngơi một hồi đi."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Được, toàn quân rút lui, bọn hắn nhóm người này lưu lại quét dọn chiến trường."

"Trần Trường Sinh, cho bọn hắn chậm một..."

Bạch Trạch còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh ánh mắt liền nhìn lại.

"Ta hiện tại hạ là quân lệnh, không phải tại thương lượng với bọn họ."

"Một khắc đồng hồ về sau, nếu như bọn hắn còn không có động, vậy bọn hắn cũng không cần lưu lại."

"Nơi này là chiến trường, không phải bọn hắn dùng để bú sữa mẹ cái nôi."

"Muốn khóc nhè đi về nhà khóc, không muốn tại cái này mất mặt xấu hổ!"

....