Chương 1233: Sụp đổ Bạch Phượng, chiến tranh tàn khốc

Chương 1233: Sụp đổ Bạch Phượng, chiến tranh tàn khốc

Trần Trường Sinh lãnh khốc lời nói, để Bạch Phượng bọn người tất cả đều cúi đầu.

Đối mặt biểu hiện của mọi người, Trần Trường Sinh không nói gì, chỉ là lãnh khốc quay người đi.

Nhìn xem cảm xúc sa sút Bạch Phượng bọn người, Tiền Nhã cùng Bạch Trạch cũng chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng, sau đó đi theo Trần Trường Sinh cùng nhau rời đi.

...

Vỡ vụn Tất Phương Giới.

"Phần phật!"

Đại lượng thi thể bị thúc đẩy một cái trong hố sâu, đang lúc Bạch Phượng chuẩn bị dùng đất vàng đem nó vùi lấp thời điểm, một thanh âm ở phía sau hắn vang lên.

"Dạng này không đúng, mặc dù bọn hắn đã chết, nhưng nên có tôn trọng vẫn là phải có."

Nghe nói như thế, Bạch Phượng đột nhiên quay đầu.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn.

"Tham kiến thú chủ!"

"Miễn đi, ta bây giờ không phải là thú chủ, ta chỉ là Trần Trường Sinh."

"Nếu như ngươi cảm thấy gọi thẳng tên quá mức mạo phạm, có thể giống như trước đồng dạng gọi ta Trường Sinh tiên sinh."

Nói, Trần Trường Sinh nhảy xuống hố sâu, tự mình đem bên trong tạp nhạp thi thể từng cái dựa theo trình tự bày ra tốt.

Thấy thế, Bạch Phượng do dự một chút, nhưng vẫn là cùng Trần Trường Sinh cùng nhau nhảy vào.

Hai người cứ như vậy từng chút từng chút xử lý thi thể.

Không biết qua bao lâu, mấy trăm bộ thi thể rốt cục chỉnh chỉnh tề tề bày ra tốt.

Nhìn xem trước mặt thi thể lạnh băng, Bạch Phượng mím môi một cái nói ra: "Tiên sinh, những thi thể này trên thân đều có Tất Phương nhất tộc huyết mạch."

"Nếu như cầm đi luyện đan lời nói, hiệu quả sợ rằng sẽ rất tốt, ngươi thật liền định như thế lãng phí sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng dạng này đan dược ngươi ăn được đi sao?"

"Ăn không vô."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta ta cảm giác ăn không phải đan dược, mà là thi thể, "

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Bạch Phượng: "Đúng dịp, ta cũng là cho là như vậy."

"Nếu như chỉ là đơn độc săn giết Thú Tộc luyện đan, vậy bọn hắn cũng chỉ là một đống vật liệu."

"Nhưng nếu như lên chiến trường, mặc kệ bọn hắn là thế nào chết, bọn hắn sẽ chỉ là thi thể."

"Dùng thi thể đến luyện đan, không có người nào ăn được đi, chí ít người ăn không trôi."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhảy ra hố sâu, đồng thời phất tay ra hiệu Bạch Phượng đẩy đất vùi lấp.

Thấy thế, Bạch Phượng cũng không kéo dài, trực tiếp động thủ làm.

"Không có cố kỵ tâm tình của các ngươi, để các ngươi trực tiếp tới nhặt xác, trong lòng các ngươi có thể hay không oán ta."

Nghe nói như thế, ngay tại thôi động đất vàng Bạch Phượng nhàn nhạt nói ra: "Có một chút."

"Vậy các ngươi hối hận đi đến con đường này sao?"

Đối mặt vấn đề này, Bạch Phượng động tác trên tay dừng lại một chút, sau đó nói ra: "Cũng có một chút."

"Ha ha ha!"

"Hối hận tốt, các ngươi nếu là không hối hận, vậy coi như có vấn đề."

"Nhưng hối hận thì hối hận, thời gian luôn luôn muốn qua đi xuống nha."

"Một chút xíu hối hận, hẳn là còn chưa đủ lấy để các ngươi sửa đổi mình đã từng quyết định."

"Hiện tại ta muốn hỏi hỏi ngươi, trải qua trận chiến tranh này về sau, ngươi có cái gì cảm tưởng?"

Đối với Trần Trường Sinh vấn đề, Bạch Phượng đem còn lại đống đất vàng thành một cái đống đất nhỏ về sau, mỏi mệt ngồi dưới đất nói.

"Tiên sinh muốn nghe dạng gì cảm tưởng?"

"Cái gì đều có thể, ngươi muốn nói cái gì liền nói cái gì, thậm chí tìm ta càu nhàu cũng có thể."

Nghe vậy, Bạch Phượng nghĩ nghĩ nói ra: "Ba ngày trước, chúng ta tại hỏa lực yểm hộ hạ xông vào Tất Phương Giới giảo sát tàn quân."

"Tại đi vào trước đó, chúng ta mỗi người đều hùng tâm vạn trượng, thậm chí làm được thấy chết không sờn."

"Thủ đoạn của ngài chúng ta đều nhìn thấy, hết thảy cách làm đều có thể xưng thần lai chi bút."

"Cho nên vô luận từ cái gì góc độ đến xem, cuộc chiến tranh này cũng sẽ là một cái hoàn mỹ thắng trận."

"Có thể làm cuộc chiến tranh này quân tiên phong, ở trong mắt người khác xem ra, vậy đơn giản chính là tại lấy không công lao."

Nói đến đây, Bạch Phượng cảm xúc bắt đầu xuất hiện chập trùng.

"Sau đó thì sao?"

Trần Trường Sinh bình tĩnh hỏi một câu.

"Sau đó chính là đại khai sát giới nha!"

"Chúng ta dùng hết suốt đời sở học ở trên vùng đất này điên cuồng giết chóc."

"Làm ngài tỉ mỉ chọn lựa thiên kiêu, chúng ta không để cho ngài thất vọng."

"Cảnh giới không bằng chúng ta tu sĩ, tại chúng ta dưới tay tuyệt đối sống không quá mười chiêu, cảnh giới cùng chúng ta tương tự, tại chúng ta dưới tay cũng sống không quá một chén trà thời gian."

"Cảnh giới hơi cao hơn chúng ta một chút, cuối cùng cũng sẽ thua ở thủ hạ của chúng ta."

"Dù là tu vi cao hơn một cái đại cảnh giới tu sĩ, tại chúng ta liên thủ vây công phía dưới, cuối cùng cũng chỉ có thể tại kêu rên bên trong chết đi."

"Ngài có thể hiểu được khi đó trong lòng chúng ta kiêu ngạo sao?"

Nhìn xem Bạch Phượng đã có chút đỏ bừng hai mắt, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Ta có thể hiểu được, lại sau đó thì sao?"

"Không có sau đó, " Bạch Phượng có chút cúi đầu xuống, tự giễu thức cười nói: "Sự kiêu ngạo của chúng ta vẻn vẹn chỉ duy trì ba canh giờ."

"Ba canh giờ thời gian, chúng ta chém giết hơn một ngàn tên tu sĩ."

"Phần này chiến tích đặt ở bất kỳ địa phương nào đều là đáng giá kiêu ngạo, thế nhưng là địch nhân sẽ không bởi vì cái này liền đình chỉ đối với chúng ta phản công."

"Chúng ta giết một ngàn cái, nhưng là đằng sau còn có một ngàn cái."

"Địch nhân liền như là thủy triều đồng dạng vô cùng vô tận, chúng ta giết thế nào cũng giết không hết."

"Càng kinh khủng chính là, chúng ta phát hiện những ta kia vẫn lấy làm kiêu ngạo thần thông thuật pháp, tại đứng trước tự sát thức công kích thời điểm, hiệu quả cũng không có tốt như vậy."

"Ta rõ ràng nhớ kỹ, có một cái Mệnh Đăng cảnh đỉnh phong tu sĩ mười phần am hiểu độn thuật, hắn đỉnh lấy Dị hỏa thiêu đốt cùng thần thông công kích, ngạnh sinh sinh đi tới trước mặt của ta."

"Hắn làm sự tình rất đơn giản, giang hai tay ra ôm thật chặt ở chân trái của ta."

"Trên chiến trường loại này chớp mắt liền có thể phân ra sinh tử địa phương, ta tự nhiên không dám có chút chủ quan."

"Một chưởng xuống dưới, đầu của hắn liền bị ta đập nát."

"Nhưng là bị hắn như thế một pha trộn, công kích của ta tiết tấu trì hoãn nửa cái hô hấp."

"Bảy cái Mệnh Đăng cảnh tu sĩ chạy tới trước mặt của ta, bọn hắn bảy người cùng nhau tự bạo."

Ầm

Bạch Phượng khoa tay múa chân khoa tay, trong mắt đều là điên cuồng chi ý.

"Tại bảy người tự bạo bên trong, thân thể ta bị hủy một nửa, máu tươi nhuộm đỏ cặp mắt của ta."

"Cố sự này nghe đến đó, dự thính người nhất định sẽ nhiệt huyết sôi trào."

"Nhưng hiện thực chính là, trọng thương ta đưa tới rất nhiều người truy sát."

"Ta giống con chó đồng dạng chật vật chạy trốn tứ phía, nếu như không phải trùng hợp đụng phải đồng bạn, vậy ta cũng sớm đã chết rồi."

"Ha ha ha!"

Bạch Phượng tiếng cười tại tàn phá trên chiến trường quanh quẩn, màu đỏ nhạt nước mắt từ hốc mắt của hắn nhỏ xuống.

Hắn lúc này khoảng cách điên cuồng đã chỉ thiếu chút nữa xa.

Thấy thế, Trần Trường Sinh vỗ vỗ Bạch Phượng bả vai nói ra: "Ngươi làm rất không tệ, ngươi là chân chính thiên kiêu."

"Ta không phải thiên kiêu!"

Bạch Phượng đẩy ra Trần Trường Sinh tay, điên cuồng giống như nói ra: "Từ nay về sau, ai lại để ta thiên kiêu, ta liền cùng ai không chết không thôi!"

"Đặt ở bình thường, bọn hắn loại kia mặt hàng ta có thể đánh mười cái."

"Thế nhưng là đến chiến trường, không cần mười người, tám người liền để ta kém chút ném đi mạng nhỏ."

"Người như ta, có thể được xưng là thiên kiêu sao?".