Chương 1234: Thay mặt cầm dũng tướng, Thôi Thiên Duệ tuyển người

Chương 1234: Thay mặt cầm dũng tướng, Thôi Thiên Duệ tuyển người

"Cái gọi là thiên kiêu, bất quá là tại cố định quy tắc hạ bồi dưỡng ra được đóa hoa thôi."

"Đương dứt bỏ bảo hộ quy tắc của nó về sau, nó cùng ven đường cỏ dại không có bao nhiêu khác nhau."

"Tất cả mọi người tại nói cho ta, Dị hỏa không phải đại thủ đoạn không thể dập tắt."

"Có được Dị hỏa đã từng là sự kiêu ngạo của ta, nó có thể giúp ta luyện đan, tu hành, giết địch."

"Nhưng chưa từng có người nào nói cho ta, tại liều mạng tranh đấu thời điểm, địch nhân sẽ đỉnh lấy Dị hỏa thiêu đốt liều mạng với ngươi."

"Càng không có người nói cho ta, thân ở chiến trường, địch nhân sẽ không cho ngươi thời gian thở dốc, quân lệnh cũng sẽ không cho ngươi thời gian thở dốc."

"Cũng chính là vào lúc đó ta mới hiểu được, thoát ly quy tắc bảo hộ, chúng ta chỉ là một cái bình thường tu sĩ thôi."

"Không có người lại bởi vì chiêu thức của ngươi tinh diệu tán thưởng ngươi, cũng không có người lại bởi vì thần thông của ngươi lợi hại mà kiêng kị ngươi."

"Ngươi càng lợi hại, địch nhân của ngươi sẽ chỉ càng nghĩ giết chết ngươi."

"Mà giết chết một cái thiên kiêu đại giới, chỉ cần mấy cái tu sĩ tính mệnh thôi."

"Ít như vậy số lượng, đặt ở số người này hàng ngàn hàng vạn trên chiến trường, thật sự là quá tầm thường."

Nói xong, Bạch Phượng cảm xúc đã dần dần ổn định.

Chỉ gặp Bạch Phượng rất cung kính đối Trần Trường Sinh thi lễ một cái, chắp tay nói ra: "Trải qua máu tươi cùng lửa chiến tranh, ta mới minh Bạch tiên sinh là cỡ nào nhân từ."

"Ngài có thể tự mình đến mai táng những người này, kia chứng minh ngài làm được chân chính xem đám người vì bình đẳng."

"Kiến tạo Quảng Hiền Quán, Bạch Phượng trong lòng kỳ thật một mực có khúc mắc."

"Ngay lúc đó ta cho rằng, bọn hắn không xứng cùng chúng ta những này thiên kiêu bình khởi bình tọa."

"Nhưng là bây giờ ta mới hiểu được, chúng ta những này thiên kiêu cũng không mạnh bằng bọn họ nhiều ít, cũng không thể so với bọn hắn ưu việt bao nhiêu."

"Chúng ta không có bất kỳ cái gì tư cách đi xem không dậy nổi bọn hắn."

"Muốn bảo trì một chủng tộc cùng thế lực phồn thịnh, nhân tài vĩnh viễn là tất không thể thiếu."

"Chúng ta những này thiên kiêu thoạt nhìn là ngàn dặm chọn một, ngàn dặm mới tìm được một, thật là đến thời khắc mấu chốt, chúng ta cũng không thể lấy một địch ngàn."

"Đã dạng này, chúng ta nên buông xuống cái kia buồn cười vinh dự, chọn lựa càng nhiều nhân tài ra."

"Không phải sớm muộn có một ngày, chúng ta sẽ bị chủng tộc khác thay thế."

Nghe xong Bạch Phượng, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Rất tốt!"

"Chuyện lần này, để ngươi rửa đi trong lòng táo bạo, từ đó chân chính thấy rõ ràng thế giới này."

"Có thể được đến cái này thu hoạch, cũng không uổng công ta đối với các ngươi ôm lấy như thế lớn kỳ vọng."

"Xử lý xong chuyện nơi đây về sau, về Quảng Hiền Quán đi."

"Ta là thời điểm cho các ngươi chân chính học một khóa."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi, Bạch Phượng thì là lần nữa làm một đại lễ.

. . .

Soạt

Đem cuối cùng một cỗ thi thể vùi lấp, mỏi mệt Thôi Thiên Duệ ngồi liệt trên mặt đất.

Thấy thế, một bên Thủy Nguyệt mở miệng nói ra: "Ngươi tại sao dừng lại, nơi này thi thể rất nhiều, nếu là không nắm chặt một điểm, chúng ta đến lấy tới lúc nào?"

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ phất phất tay nói ra: "Nghỉ một lát đi!"

"Tỷ phu để chúng ta đến mai táng thi thể, kỳ thật chính là để chúng ta trực diện sợ hãi."

"Thật muốn dựa vào chúng ta cái này mấy trăm người đến làm, vậy chúng ta đến lấy tới lúc nào."

"Mà lại coi như tỷ phu thật dự định để chúng ta những người này đến làm chuyện này, vậy hắn cũng không có hạn định thời gian nha!"

"Vừa mới đánh xong một trận đại chiến, ngươi liền ngựa không ngừng vó bận rộn, có mệt hay không nha!"

"Ta hạ quân lệnh ngươi cũng dám lười biếng, tiểu tử ngươi không muốn sống nữa sao?"

Đang nói, Trần Trường Sinh từ một bên đi tới.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Thôi Thiên Duệ vội vàng đứng dậy cười nói: "Tỷ phu, sao ngươi lại tới đây?"

"Đương nhiên là tới nhìn ngươi một chút, nguyên bản còn định cho ngươi khai thông một chút, nhưng xem ra ngươi không cần."

"Nói một chút đi, lần này có cái gì thu hoạch?"

Nói, Trần Trường Sinh phất tay ra hiệu Thôi Thiên Duệ ngồi xuống, một bên Thủy Nguyệt cũng thả ra trong tay sự tình đi tới.

"Thu hoạch đương nhiên rất nhiều, không biết tỷ phu muốn nghe một phương diện nào?"

"Trước tiên nói một chút các ngươi chi tiểu đội này đi."

"Chúng ta chi tiểu đội này nhân viên, đều là từ Quảng Hiền Quán nhân viên tạo thành, nhân số hết thảy có 1,296 cái, phân biệt từ mười ba người dẫn đầu."

"Một trận đánh xuống, chúng ta cũng chỉ thừa hơn 680 cái."

Đạt được cái số này, Trần Trường Sinh nhướng mày nói ra: "Chết như thế nào hơn một nửa, cho các ngươi phân chia khu vực là Tiền Nhã chuyên môn nghiên cứu."

"Mặc dù nhân số nhiều điểm, nhưng bình quân tu vi không cao lắm, thương vong vì sao lại như thế lớn, mấy người các ngươi là thế nào chỉ huy?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Thôi Thiên Duệ bất đắc dĩ nói: "Tỷ phu, không phải chúng ta không muốn chỉ huy, thật sự là chúng ta chỉ huy bất động nha!"

"Mới vừa lên chiến trường còn tốt, thế nhưng là đánh tới đằng sau, Thú Tộc những cái kia thiên kiêu căn bản liền không nghe chỉ huy của ta."

"Bọn hắn mang người hung hăng xông về phía trước, cho nên thương vong mới có thể như thế lớn."

"Còn có, đặc biệt mướn vào đám kia thú tộc nhân viên, huyết mạch phi thường không ổn định."

"Giết chóc quá nhiều bọn hắn sẽ nổi điên, ta không có cách nào khống chế lại bọn hắn."

"Nếu như là lý do này, còn miễn cưỡng nói còn nghe được."

"Ta hỏi lại ngươi, lần này chiến đấu, ai nhất không nghe chỉ huy?"

"Lấy Bạch Phượng cầm đầu đám kia thuần huyết Thú Tộc, nhân viên của bọn hắn số lượng chiếm cứ Quảng Hiền Quán còn hơn một nửa."

"Chính là tại dưới sự hướng dẫn của hắn, chúng ta mới bị thương vong thảm như vậy nặng."

Nghe xong, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Được, ta đã biết."

"Vậy nếu như hiện tại để ngươi đề cử một người thống lĩnh người ra, ngươi dự định tuyển ai?"

Ta

"Như thế có tự tin?"

"Đúng thế."

"Kia trừ ngươi bên ngoài, ngươi dự định tuyển ai?"

"Bạch Phượng!"

"Hắn nhưng là phạm vào sai lầm lớn người."

"Là người đều sẽ mắc sai lầm, nhưng hắn năng lực là không thể nghi ngờ, ta tin tưởng trải qua chuyện lần này về sau, hắn sẽ cải biến rất nhiều."

Đạt được Thôi Thiên Duệ trả lời, Trần Trường Sinh không nói gì, chỉ là nhìn trừng trừng lấy hắn.

Mà Thôi Thiên Duệ đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt không có chút nào e ngại.

"Rất không tệ!"

"Ta lúc đầu muốn cho Bạch Phượng tới làm người thống lĩnh này, nhưng chuyện lần này đánh rớt một phần của hắn dũng khí."

"Cho nên hắn chỉ có thể là, không thể vì đẹp trai."

"Lúc trước ta nói qua, chỉ cần ngươi đánh bại ta, ta liền đem dũng tướng giao cho ngươi."

"Hiện tại ngươi mặc dù còn không có đánh bại ta, nhưng luận điều kiện, ngươi miễn cưỡng hợp cách."

"Xét thấy tình huống hiện tại đặc thù, ta tạm thời để ngươi thay mặt cầm dũng tướng thống lĩnh chức, ba trăm năm bên trong, ngươi nếu là còn không thể đánh bại ta."

"Thống lĩnh vị trí ta sẽ đích thân thu hồi lại!"

"Đa tạ. . ."

Thôi Thiên Duệ kích động muốn đứng dậy, nhưng lại đè xuống hắn.

"Trước chớ vội cao hứng, ta còn chưa nói xong đâu."

"Dũng tướng vốn có kết cấu quá lỏng lẻo, cho nên ta suy nghĩ nhiều thêm một cái phó thống lĩnh vị trí."

"Ta hiện tại cho phép ngươi không hạn phạm vi chọn lựa một người, ngươi nghĩ tuyển ai?"

"Thôi Hạo Vũ!"

"Tại sao là hắn?"

"Bởi vì hắn mạnh!"

"Còn có đây này?"

"Ta từ trong mắt của hắn nhìn ra khát vọng, hắn khát vọng giống như chúng ta kim qua thiết mã."

"Thế nhưng là hắn bị rất nhiều chuyện trói buộc lại, nếu có người có thể thay hắn chặt đứt hết thảy, vậy hắn nhất định là một dũng mãnh thiện chiến hãn tướng!"

"Không có vấn đề, người ta nhất định làm tới."

"Ngươi muốn hết thảy ta đều cho ngươi, nhưng ta nhất định phải nhìn thấy một chi công vô bất khắc dũng tướng!"

. . ..