Chương 1235: Tâm phục khẩu phục, Trần Trường Sinh thân phận

Chương 1235: Tâm phục khẩu phục, Trần Trường Sinh thân phận

"Không có vấn đề, ta nhất định không phụ tiên sinh nhờ vả!"

Thôi Thiên Duệ kích động đứng lên, đồng thời vỗ bộ ngực lập xuống cam đoan.

Đối mặt Thôi Thiên Duệ hành vi, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu nói ra: "Rất tốt, đã ngươi có lòng tin, vậy ngươi cứ yên tâm to gan đi làm đi."

"Bất quá có một chút ta phải căn dặn ngươi, mặc dù ta để ngươi làm dũng tướng thay mặt thống lĩnh, nhưng có thể hay không phục chúng đó là ngươi mình sự tình."

"Nếu như dũng tướng thành lập về sau, còn ra hiện tượng như bây giờ sai lầm, ngươi biết là kết quả gì sao?"

Biết

"Quân pháp vô tình, nếu là bởi vì ta dẫn đến dũng tướng xuất hiện trọng đại thương vong, vậy ta sẽ tự động tan mất dũng tướng thống lĩnh chức."

"Không có đơn giản như vậy, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Dũng tướng vinh dự kéo dài mười vạn năm."

"Giả thiết cái này vinh dự có một ngày hủy ở trong tay của ngươi, vậy ngươi liền tự mình chết ở trên chiến trường đi."

"Bởi vì dũng tướng thống lĩnh chưa hề chỉ có chiến tử, không có từ nhiệm."

Nghe nói như thế, Thôi Thiên Duệ khổ sở nói: "Tiên sinh, người sống một đời ai có thể không sai, ta làm sao. . ."

Nhưng mà Thôi Thiên Duệ còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh liền đưa tay ngăn lại hắn.

"Ngươi không hiểu rõ dũng tướng, cho nên ngươi có ý nghĩ như vậy ta không trách ngươi."

"Chờ ngươi đem thích hợp tiến dũng tướng người lựa đi ra về sau, ta sẽ lại cho các ngươi một lựa chọn cơ hội."

"Vào lúc đó, ta sẽ đem dũng tướng lai lịch hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho các ngươi biết."

"Tới lúc đó, các ngươi liền sẽ không đối ta yêu cầu sinh ra nghi ngờ."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi.

Cùng lúc đó, đại lượng người giấy từ tay áo của hắn ở trong bay ra.

Vô số người giấy lanh lợi trên mặt đất hoạt động thân thể, ngay sau đó, vô số người giấy bắt đầu xử lý trên mặt đất tản mát thi thể.

. . .

Năm canh giờ công phá Tất Phương Giới phòng ngự, trong vòng ba ngày diệt đi Tất Phương nhất tộc.

Cái này khiến người vô cùng khiếp sợ tin tức, lấy một loại quỷ dị tốc độ bắt đầu ở đan kỷ nguyên bên trong lan tràn.

Nguyên bản một lòng đoàn kết ngự thú một mạch, thậm chí vì vậy mà xuất hiện khác nhau.

Tới tương phản, Thú Tộc nội bộ sĩ khí, lại đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh phong.

Bất quá giờ này khắc này, Trần Trường Sinh còn không có thời gian đi chú ý ngoại bộ biến hóa, bởi vì hắn ngay tại xử lý cùng Tất Phương nhất tộc cùng một chỗ phản loạn mặt khác ba cái chủng tộc.

"Đem người đều dẫn tới đi!"

Ngồi tại sắt vương tọa bên trên Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu.

Tiếng nói rơi, sáu vị Thiên Đế cấp tu sĩ chậm rãi đi lên đại điện.

Nhìn xem trên thân hiện đầy cấm chế sáu người, tất cả mọi người ở đây cũng không dám phớt lờ.

Bởi vì Thiên Đế cấp tu sĩ một khi phản kháng, những thủ đoạn này căn bản là trói buộc không ở bọn hắn.

Ba ngày trước vì giết chết Tất Phương Giới ba vị Thiên Đế cấp tu sĩ, Thú Tộc tổ mộ cơ hồ phái ra bảy thành trở lên cao thủ.

Nhưng mà chính là dưới tình huống như vậy, Thú Tộc bên này cũng có hai vị Thiên Đế cấp lão tổ bị phản công thành trọng thương.

Bây giờ sáu vị Thiên Đế cấp tu sĩ cùng nhau xuất hiện, muốn số không thương vong bắt lấy bọn hắn, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

"Sáu vị, giờ này ngày này, các ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Cạch

Trần Trường Sinh giọng điệu cứng rắn vừa ra khỏi miệng, một vị Thiên Đế lúc này làm vỡ nát cấm chế trên người, sau đó trong nháy mắt phóng tới Trần Trường Sinh.

Đối mặt đột nhiên như thế cử động, trong đại điện đám người trong nháy mắt đã vận hành lên thần lực.

Những cái kia trong bóng tối bảo hộ Trần Trường Sinh Thú Tộc lão tổ cũng nhao nhao hiện thân.

"Lão già, ngươi muốn làm gì, tin hay không bản đại gia giết chết ngươi!"

Nhìn xem khoảng cách Trần Trường Sinh chỉ có cách xa một bước Thiên Đế lão tổ, Bạch Trạch ở một bên điên cuồng uy hiếp.

Thế nhưng là đối mặt Bạch Trạch uy hiếp, vị này Thiên Đế lão tổ căn bản cũng không quan tâm.

Hắn chỉ là ánh mắt băng lãnh nhìn xem Trần Trường Sinh, mà Trần Trường Sinh cũng một mặt lạnh nhạt nhìn xem hắn.

Thật lâu, Thiên Đế lão tổ thở dài một tiếng chắp tay nói ra: "Thiết Cốt Nghĩ nhất tộc, bái kiến thú chủ!"

"Xin hỏi thú chủ, ngươi vừa mới sợ sao?"

Nghe Thiết Cốt Nghĩ lão tổ vấn đề, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta đã dám để cho các ngươi sáu cái cùng tiến lên đến, vậy ta chưa hề liền chưa sợ qua."

"Đừng nói hôm nay có nhiều như vậy cao thủ tại cái này tọa trấn, liền xem như ta đơn thương độc mã một người, ta cũng sẽ không đem các ngươi để vào mắt."

"Nếu như ngươi không tin, vậy ta có thể thả ngươi trở về, chúng ta triển khai trận thế một lần nữa đánh một cầm."

"Lần này ta không tá trợ Thú Tộc lực lượng, như thường có thể diệt ngươi tộc!"

"Ngươi tin hay không?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh bình tĩnh ánh mắt, Thiết Cốt Nghĩ lão tổ mím môi một cái nói ra: "Thú chủ, thiết cốt đóa tin."

Nói xong, thiết cốt đóa quay người đi xuống đài cao, lần nữa về tới trong đại điện vị trí.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đứng dậy liếc nhìn phía dưới sáu người nói ra: "Ta đảm nhiệm thú chủ chi vị, ta tin tưởng rất nhiều trong lòng người là không phục."

"Bởi vì bọn hắn cảm thấy thực lực của ta không đủ, không có tư cách ngồi lên vị trí này."

"Nhưng ta muốn nói cho chư vị ngồi ở đây, vị trí này dựa vào là xưa nay không là thực lực, mà là đầu óc!"

"Nếu như có thể bằng vào tu vi cao thấp an vị bên trên vị trí này, kia Thú Tộc liền sẽ không phân liệt nhiều năm như vậy."

"Còn có, tu sĩ cấp cao quả thật có thể quyết định chiến tranh hướng đi, nhưng chiến tranh thắng bại xưa nay không là dựa vào tu sĩ cấp cao quyết định, Tất Phương Giới chính là ví dụ tốt nhất."

"Cho nên hiện tại các ngươi tâm phục khẩu phục sao?"

Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía sáu người.

Đối mặt kia nhìn thẳng linh hồn ánh mắt, sáu người mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cúi đầu.

Bởi vì chính như Trần Trường Sinh nói, đầu óc của hắn cùng ánh mắt của hắn, vượt qua đang ngồi tất cả mọi người.

Hắn leo lên thú chủ chi vị, xác thực đem Thú Tộc dẫn tới một cái cao độ toàn mới, đây là tất cả mọi người rõ như ban ngày sự thật.

"Thú chủ hùng tài đại lược chúng ta tâm phục khẩu phục."

"Nhưng ở này trước đó, chúng ta còn có một chuyện không rõ, nếu như thú chủ năng giải khai chúng ta nghi ngờ trong lòng."

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Nghe thiết cốt đóa, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Chuyện gì?"

"Xin hỏi thú chủ, ngươi đến cùng họ gì tên gì, đến từ phương nào?"

"Quả thật như như lời ngươi nói, thú chủ chi vị đầu não so thực lực quan trọng hơn, nhưng thân cư như thế cao vị, không có tương ứng thực lực bàng thân cũng là không được."

"Đã ngài đã làm tới thú chủ chi vị, ta Thú Tộc cũng đối ngươi vui lòng phục tùng."

"Không biết ngài có thể thẳng thắn đối đãi một lần."

Tiếng nói rơi, trong đại điện ánh mắt mọi người đều nhìn về Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh có thể lực lớn nhà đã có một cái rõ ràng nhận biết, nhưng đối với thân phận của hắn, thiên hạ nhưng không có mấy người nói rõ ràng.

Nếu là mọi người trong lòng không hiếu kỳ, đây tuyệt đối là gạt người chuyện ma quỷ.

Hiện nay thiết cốt đóa đem chuyện này bày tại bên ngoài, mọi người tự nhiên muốn hảo hảo chú ý một chút.

"Ngươi thật muốn biết như vậy thân phận của ta?"

"Không phải ta nghĩ, là toàn bộ Thú Tộc muốn biết."

"Tốt, ta thỏa mãn ngươi nguyện vọng này."

Nói, Trần Trường Sinh đi thẳng tới thiết cốt đóa, sau đó ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói nhỏ một câu.

Song khi thiết cốt đóa nghe được Trần Trường Sinh trả lời về sau, con ngươi của hắn bắt đầu không ngừng phóng đại..