Chương 1236: Cô độc Quan Bình, không muốn mặt hấp huyết quỷ

Chương 1236: Cô độc Quan Bình, không muốn mặt hấp huyết quỷ

"Ngươi! Ngươi lại là. . ."

Xuỵt

Thiết cốt đóa vô ý thức muốn nói ra Trần Trường Sinh thân phận, nhưng Trần Trường Sinh lại một mặt mỉm cười làm ra hư thanh thủ thế.

"Nói chuyện trước đó phải đi qua đại não, loại chuyện này thật có thể tùy tiện nói lung tung sao?"

"Thú chủ nói rất đúng, thuộc hạ cái gì đều không nghe thấy!"

"Không tệ, xem ra ngươi là một cái thức thời vụ người."

"Tiền tuyến ngươi không thích hợp chờ đợi, đi Quảng Hiền Quán dạy học đi, nơi đó đang cần nhân thủ."

"Các ngươi tam tộc mặc dù làm chuyện sai lầm, nhưng cũng may lạc đường biết quay lại, đã như vậy, vậy ta liền để các ngươi lập công chuộc tội."

"Cầm xuống ngự thú một mạch, chuyện trước kia chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất ngay tại chỗ.

Mà trong đại điện đám người, cũng là cấp tốc đem thiết cốt đóa vây quanh.

"Thiết tiền bối, thú chủ đến cùng nói cái gì?"

"Đúng thế! Ngươi nói cho chúng ta một chút thôi, không thể để cho một mình ngươi ăn một mình nha!"

Một đám người đuổi theo thiết cốt đóa mồm năm miệng mười hỏi thăm.

Thế nhưng là đối mặt đám người ép hỏi, thiết cốt đóa từ đầu đến cuối không chịu lộ ra nửa điểm tin tức.

"Thú chủ không nói gì, ta cũng cái gì đều không nghe thấy."

"Dù sao từ hôm nay trở đi, ta Thiết Cốt Nghĩ nhất tộc chính là thú chủ tử trung, ai phản đối thú chủ, đó chính là cùng ta Thiết Cốt Nghĩ nhất tộc là địch!"

Đám người: ". . ."

Ngươi dạng này chúng ta thì càng tò mò.

Tốt xấu ngươi cũng là một cái Thiên Đế tu sĩ, đến cùng là dạng gì thân phận, thế mà có thể để ngươi thất thố như vậy.

. . .

Đan Vực.

Nhìn xem Thú Tộc đại hoạch toàn thắng tin tức, Quan Bình khóe miệng hiện lên một vòng ý cười.

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Thấy thế, Quan Bình vội vàng thu hồi ngọc giản, biến hóa một chút biểu lộ nói ra: "Mời đến!"

Tiếng nói rơi, một vị phụ nhân đẩy cửa đi đến.

"Bình nhi, gần nhất tu hành còn thuận lợi?"

Nhìn qua phụ nhân mặt mũi tràn đầy ý cười, Quan Bình vui vẻ nói "Đa tạ mẫu thân quan tâm, Bình nhi gần nhất tu hành mười phần thuận lợi."

"Vậy là tốt rồi!"

"Đệ đệ ngươi gần nhất tại đan đạo bên trên lại có bình cảnh, ta nhìn hắn mấy ngày nay vì thế gầy gò không ít."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Vậy bọn ta một chút đem ta đan đạo tâm đắc sao chép một phần cho đệ đệ đưa qua, dạng này có lẽ có thể đối với hắn có chỗ trợ giúp."

"Bình nhi, ngươi thật sự là quá hiểu chuyện, mẫu thân cũng không biết nên nói cái gì."

Nói, phụ nhân giữ chặt Quan Bình tay hai mắt đẫm lệ.

Mà Quan Bình thì là nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của nàng, nhẹ giọng an ủi: "Đều là người một nhà, ta trợ giúp đệ đệ là hẳn là."

"Về sau đệ đệ nếu như gặp phải khó khăn gì, cứ việc để hắn đến nói với ta chính là."

Nghe vậy, phụ nhân biểu lộ do dự một chút, lúng túng nói ra: "Bình nhi, Thú Tộc bên kia tin tức ngươi nghe nói không?"

"Nghe nói."

"Thú Tộc tân nhiệm thú chủ giống như cùng ngươi có mấy phần nguồn gốc, ta nghe nói hắn gần nhất giống như muốn tới Đan Vực một chuyến."

"Ngươi nhìn có thể hay không mời hắn giúp chúng ta một vấn đề nhỏ."

"Gấp cái gì?"

"Ngạch. . . Đệ đệ ngươi sư tôn muốn luyện chế một lò tiên đan, nhưng là thiếu một phần mấu chốt vật liệu."

"Phần tài liệu này là Thú Tộc Kim Ngưu sừng, ngươi nhìn có thể hay không cùng thú chủ thương lượng một chút, để hắn bán chúng ta một điểm."

Nghe được yêu cầu này, Quan Bình cau mày nói: "Nương, Kim Ngưu sừng là Thú Tộc chí bảo, từ trước không cho bên ngoài mượn."

"Ba trăm năm trước tháp chủ tự mình tiến đến đều không thể mượn đến, người ta làm sao lại bán cho chúng ta."

Nhìn thấy Quan Bình có chút nổi giận, phụ nhân đuổi vội vàng nói: "Chỉ là cho ngươi đi chuyển lời, có được hay không sau này hãy nói."

"Đệ đệ ngươi sư tôn hứa hẹn, chỉ cần lấy tới Kim Ngưu sừng, hắn liền cho ngươi đệ đệ một viên tiên đan."

"Có cái này mai tiên đan, đệ đệ ngươi tương lai. . ."

Mẹ

Quan Bình trực tiếp đánh gãy phụ nhân, cả giận nói: "Ngươi lúc này tới tìm ta, đến cùng là muốn cho ta đi muốn Kim Ngưu sừng, vẫn là đi mua Kim Ngưu sừng?"

"Đương nhiên là mua, loại vật này người ta làm sao lại vô duyên vô cớ cho chúng ta."

"Ta và ngươi cha tiếp cận năm mươi ức nguyên đan vật tư, ngươi nhìn số tiền này đủ chưa?"

"Cái này đều là đệ đệ ngươi tu hành tài nguyên nha!"

Nhìn lấy mình mẹ ruột biểu lộ, Quan Bình khóe miệng đang không ngừng run rẩy.

Lúc trước tiên sinh tại phòng đấu giá vì mua hàng một phần tiên đan vật liệu, không tiếc hào ném 3000 ức nguyên đan tài nguyên đi mua sắm.

Kim Ngưu sừng giá trị ở xa địa nguyên châu phía trên, nhưng bọn hắn lại chỉ nguyện ý ra năm mươi ức, đây quả thực là trên đời này buồn cười lớn nhất.

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Quan Bình bình tĩnh nói: "Tốt, ta đi thử xem, nhưng ta không nhất định cam đoan thành công."

"Mặt khác ta tùy thân dược viên đệ đệ có phải hay không nên trả lại cho ta, ta gần nhất cần luyện chế một lò đan dược."

"Vật kia lại để cho đệ đệ ngươi dùng một đoạn thời gian đi, hắn gần nhất đang ở tại thời khắc mấu chốt, cho nên đối dược liệu nhu cầu tương đối lớn."

"Chờ đệ đệ ngươi sử dụng hết, vật kia cho ngươi thêm dùng."

"Đi! Ta hiện tại muốn tu luyện, mẫu thân mời trở về đi."

"Được rồi!"

"Ngươi hảo hảo tu luyện, đợi chút nữa nhớ kỹ đem sự tâm đắc cho ngươi đệ đệ đưa qua."

Lần nữa dặn dò một câu, phụ nhân rời khỏi phòng.

Đợi đến phụ nhân sau khi đi, một bóng người xuất hiện tại ngoài cửa sổ nói ra: "Vì dạng này người, đáng giá không?"

Nhìn đứng ở ngoài cửa sổ Trần Phong, Quan Bình nhàn nhạt nói ra: "Có đáng giá hay không đến, đó là của ta sự tình, không có quan hệ gì với ngươi."

"Ngươi làm thế nào không liên quan gì đến ta, nhưng cách làm của ngươi tổn thương rất nhiều người."

"Cố ý tiết lộ tin tức cho Lư gia, Lư Minh Ngọc bởi vậy hãm sâu vũng bùn, hiện tại ngươi lại muốn hỏi tiên sinh đòi hỏi Kim Ngưu sừng, ngươi cảm thấy tiên sinh sẽ cho ngươi sao?"

"Còn có, đệ đệ ngươi Vương Bác sư phụ là Phi Trần Chí Tôn."

"Toàn bộ Đan Vực người đều biết, Thú Tộc muốn đối ngự thú một mạch khai chiến, Phi Trần Chí Tôn là ngự thú một mạch chỗ dựa."

"Ngươi tại thời khắc mấu chốt làm như vậy, chẳng phải là đánh tiên sinh mặt?"

Nghe vậy, Quan Bình quay đầu nhìn nói với Trần Phong: "Đúng thì thế nào?"

"Chẳng ra sao cả, ta chỉ là hoài nghi lương tâm của ngươi bị chó ăn."

"Ta có hay không lương tâm không cần ngươi quan tâm, ta mặc dù gọi hắn một câu 'Tiên sinh' nhưng nói cho cùng hắn chỉ là một ngoại nhân."

"Hắn nguyện ý giúp ta kia là chính hắn sự tình, ta không có cầu hắn giúp ta."

"Không chỉ là hắn, liền ngay cả ngươi cùng Lư Minh Ngọc cũng giống vậy, ta chưa từng có cầu các ngươi giúp ta."

"Các ngươi chủ động giúp ta, đó là bởi vì các ngươi tiện!"

Quan Bình dùng ác độc nhất lời nói kích thích Trần Phong, mà Trần Phong chỉ là lẳng lặng nhìn nàng.

Thật lâu, Trần Phong bất đắc dĩ lắc đầu biến mất.

Đợi đến Trần Phong sau khi đi, một giọt nước mắt từ Quan Bình trong mắt rơi xuống.

Meo

Lúc này, tiểu Bạch xuất hiện ở Quan Bình bên cạnh.

Vuốt ve tiểu Bạch đen nhánh nhu thuận lông tóc, Quan Bình tự lẩm bẩm: "Tiểu Bạch, ta rất muốn niệm tiên sinh nha!"

"Ta không muốn ở lại địa phương này."

"Thế nhưng là không ở lại cái này, ta lại có thể đi đâu đây?"

"Đều nói an tâm chi địa chính là ta hương, thiên hạ chi lớn, nơi nào mới là sự an lòng của ta chi địa?"

Nói xong, Quan Bình thật chặt đem tiểu Bạch ôm vào trong ngực.

Giờ này khắc này, bên người nàng liền chỉ còn lại Tiểu Bạch.

. . ..