Chương 1237: Đỉnh cấp tu sĩ, không phục Thôi Hạo Vũ

Chương 1237: Đỉnh cấp tu sĩ, không phục Thôi Hạo Vũ

Thú giới Quảng Hiền Quán.

Trần Trường Sinh đứng tại 682 người trước mặt.

Mặc dù lúc này Trần Trường Sinh cùng trước mấy ngày Trần Trường Sinh cũng không hề khác gì nhau, nhưng là trong mắt mọi người, hắn sớm đã không phải vài ngày trước Trần Trường Sinh.

"Thật sự là xin lỗi, từ khi Quảng Hiền Quán thành lập tới nay, ta còn không có tốt tốt cho các ngươi trải qua một bài giảng đâu."

"Hôm nay vừa vặn có thời gian, cho nên ta tới cấp cho các ngươi chính thức giảng bài."

"Cùng lúc đó, ta còn muốn giới thiệu cho các ngươi một vị mới lão sư."

Nói, chỉ chỉ một bên thiết cốt đóa nói ra: "Vị này là Thiết Cốt Nghĩ nhất tộc tu sĩ, từ nay về sau, từ hắn chỉ đạo các ngươi vấn đề về mặt tu hành."

"Về phần hắn thân phận nha, ta tin tưởng các ngươi hẳn là so ta quen thuộc, ở chỗ này ta liền không từng làm nhiều lắm lời."

"Mặt khác hắn sẽ còn đảm nhiệm Quảng Hiền Quán phó Quán trưởng, ta không có ở đây thời gian bên trong, Quảng Hiền Quán chuyện lớn chuyện nhỏ đều từ chỗ hắn lý."

Nói xong, thiết cốt đóa tiến lên một bước khẽ gật đầu.

Mà phía dưới sáu trăm tám mươi hai tên tu sĩ trẻ tuổi, tất cả đều chắp tay làm một đại lễ.

Từ Thiên Đế cấp tu sĩ tự mình truyền thụ tu hành kỹ xảo, loại này mặt bài cùng cấp bậc, tuyệt đối không phải người bình thường có thể hưởng thụ.

"Rất tốt, đã tất cả mọi người quen biết, vậy ta muốn hỏi chư vị một vấn đề."

"Các ngươi cảm thấy tu hành một đạo, trọng yếu nhất chính là cái gì?"

Nghe vậy, Hùng Đại trước tiên mở miệng nói: "Tu hành giảng cứu 'Tài lữ pháp địa' cái này bốn dạng đồ vật, là tu hành trọng yếu nhất đồ vật."

"Nói rất hay, 'Tài lữ pháp địa' đúng là tu hành tất không thể thiếu đồ vật."

"Thế nhưng là cái này bốn dạng đồ vật, chỉ có thể để ngươi trở thành tu sĩ cấp cao, cũng không thể để ngươi trở thành đỉnh cấp tu sĩ."

"Các ngươi biết đỉnh cấp tu sĩ thành công yếu tố là cái gì không?"

Nghe nói như thế, Hùng Nhị lúng túng nhấc tay nói ra: "Thú chủ, tu sĩ cấp cao chúng ta biết là cái gì, đỉnh cấp tu sĩ chúng ta thật đúng là không biết là cái gì."

"Không biết rất bình thường, những người khác biết không?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, đám người hai mặt nhìn nhau, bởi vì hắn căn bản liền chưa nghe nói qua cái từ này.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Ha ha ha!"

"Xem ra các ngươi xác thực không biết, vậy ta sẽ nói cho các ngươi biết đi, cái từ này là ta hiện biên ra."

"Các ngươi không biết cũng rất bình thường."

Đám người: ". . ."

Loại trường hợp này ngươi dạng này chơi thích hợp sao?

Tất cả mọi người tại nội tâm âm thầm nhả rãnh một câu, nhưng trở ngại Trần Trường Sinh uy nghiêm, ai cũng không có làm mặt nói ra.

"Từ mặc dù là ta hiện biên, nhưng cái hiện tượng này đúng là tồn tại."

"Cảnh giới tu hành đạt tới Tiên Tôn cảnh về sau, liền có thể bước vào tu sĩ cấp cao hàng ngũ."

"Nhưng không biết chư vị phát hiện không có, trên đời này luôn có như vậy một số người, mặc dù thân ở cùng một cái cảnh giới, nhưng lại có thể đánh lượt cùng cảnh vô địch thủ."

"Một số thời khắc thậm chí có thể vượt cấp mà chiến, dạng này người ta liền đem nó xưng là đỉnh cấp tu sĩ."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Thiên Duệ nhấc tay nói ra: "Thú chủ, chiếu ngươi ý tứ, cái này đỉnh cấp tu sĩ chính là chúng ta trong miệng thiên kiêu sao?"

"Nghe không sai biệt lắm, nhưng trên bản chất hoàn toàn không giống."

"Trước kia thế nhân không có đối hai loại tình huống tiến hành chia nhỏ, cho nên cả hai thường thường mơ hồ không rõ."

"Vì thế, ta đặc địa đối loại tình huống này tiến hành phân chia."

"Tiên Tôn cảnh trở xuống người ưu tú, có thể xưng 'Thiên kiêu' Tiên Tôn cảnh trở lên người ưu tú, có thể xưng 'Đỉnh cấp tu sĩ' ."

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ vẫn là không có lĩnh hội Trần Trường Sinh ý tứ.

Chỉ gặp hắn gãi đầu một cái nói ra: "Thú chủ, cái này hai cái xưng hô có khác nhau sao?"

"Đương nhiên là có, mà lại phi thường lớn!"

"Tiên Tôn cảnh trở xuống cảnh giới, chúng ta chia làm trung hạ tầng tu sĩ, tại một đoạn này tu hành quá trình bên trong, chỉ cần nguyện ý đầu nhập tài nguyên."

"Bất luận kẻ nào đều có thể dễ như trở bàn tay trở thành 'Thiên kiêu' thế nhưng là một khi bước vào Tiên Tôn cảnh, tài nguyên đối tu sĩ trợ giúp liền sẽ càng thêm giảm nhỏ."

"Chính xác tới nói, hẳn là nó không thể sẽ giúp ngươi kéo ra cùng tu sĩ khác chênh lệch."

"Rất đơn giản ví dụ, tại Động Thiên cảnh cùng Thần cảnh bên trong, tay ngươi cầm một kiện cao giai binh khí, trên cơ bản có thể làm được cùng giai vô địch."

"Thế nhưng là bước vào Tiên Tôn cảnh về sau, tình huống này liền sẽ phát sinh cải biến."

"Trong tay cao giai binh khí có thể giúp ngươi chiếm cứ nhất định ưu thế, nhưng cũng không thể quyết định thắng bại."

"Nếu như đem chiến đấu độ cao kéo đến Tiên Vương cảnh, tài nguyên có thể bồi dưỡng chênh lệch thì càng nhỏ."

"Liên quan tới cái này án lệ, nói mà không có bằng chứng, chúng ta mời Hạo Vũ lão sư đến giải đáp một cái đi."

Nói, Trần Trường Sinh đưa ánh mắt nhìn về phía Thôi Hạo Vũ.

Đối mặt dạng này tràng cảnh và bầu không khí, Thôi Hạo Vũ mười phần không quen, bởi vì hắn cảm thấy truyền nghiệp thụ đạo không nên như thế không nghiêm túc.

"Hạo Vũ lão sư, xin hỏi ngươi bây giờ cảnh giới bao nhiêu?"

"Tiên Vương Lục phẩm!"

"Xin hỏi ngươi nhưng từng gặp được cầm trong tay cao giai binh khí địch nhân?"

"Gặp được, ba trăm năm trước ta còn tại Tiên Vương Tứ phẩm, khi đó ta gặp một cái cùng cảnh giới địch nhân."

"Binh khí trong tay của hắn là một kiện bản nguyên Đế binh."

"Kết quả kia như thế nào?"

"Hắn bại!"

"Rất tốt, nào dám hỏi ngươi nhưng từng gặp được cảnh giới cao hơn ngươi địch nhân."

"Cũng đã gặp qua, ước chừng vài thập niên trước, ta xông vào Đan Tháp, một Thất phẩm Tiên Vương ngăn cản đường đi của ta."

"Cuối cùng ta bằng vào kiếm trong tay thắng hắn."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh một mặt ý cười nói ra: "Nghe được đi, đây chính là chân thật nhất ví dụ."

"Bước vào tu sĩ cấp cao về sau, ngoại vật đối thắng bại ảnh hưởng đã rất thấp."

"Chân chính có thể quyết định thực lực ngươi cao thấp, là một kiểu khác đồ vật, vật như vậy, cũng chính là ta hôm nay giảng bài trọng điểm."

Nghe được cái này, Quỷ Hổ chăm chú hỏi: "Thú chủ, ngài là muốn cho chúng ta trở thành Hạo Vũ lão sư hạng người như vậy sao?"

"Ha ha ha!"

"Ta làm sao lại để các ngươi trở thành người như hắn đâu?"

"Hạo Vũ lão sư mặc dù ưu tú, nhưng hắn còn không tính đỉnh cấp tu sĩ."

"Mục đích của ta là đem các ngươi bồi dưỡng thành chân chính đỉnh cấp tu sĩ, nếu như các ngươi đều trở thành người như hắn, vậy ta chẳng phải là quá thất bại."

Xoát

Lời này vừa nói ra, Thôi Hạo Vũ mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

"Vãn bối điểm ấy không quan trọng bản lĩnh, tự nhiên là không vào được tiền bối pháp nhãn."

"Cái kia không biết tiền bối trong mắt đỉnh cấp tu sĩ, đến cùng là cái gì tiêu chuẩn?"

Không để ý đến Thôi Hạo Vũ hắc thành bánh bao hấp mặt, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Đỉnh cấp tu sĩ không có cụ thể tiêu chuẩn, thậm chí ngay cả ta cũng nói không ra cụ thể tiêu chuẩn."

"Nhưng chỉ cần dạng này người xuất hiện ở trước mặt các ngươi, vậy các ngươi liền sẽ biết, ta trong miệng đỉnh cấp tu sĩ là dạng gì."

"Tiền bối năng ngôn thiện đạo, ngươi nói cái gì, vãn bối tự nhiên là tin cái gì."

Mặt thái độ đối với Thôi Hạo Vũ, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp nói ra: "Ngươi không phục?"

"Vãn bối đối tiền bối tự nhiên là tâm phục khẩu phục."

"Liền thích ngươi loại thái độ này!"

Trần Trường Sinh tán thưởng Thôi Hạo Vũ một câu, sau đó hướng về phía nơi xa hô.

"Tiểu Hắc, tới đây một chút!".