Chương 1238: Bạch Trạch vật sưu tập, tuyệt vọng "Kiếm Thất "

Chương 1238: Bạch Trạch vật sưu tập, tuyệt vọng "Kiếm Thất "

Nghe được Trần Trường Sinh kêu gọi, ngay tại nơi xa lười biếng Bạch Trạch chậm ung dung đi tới.

"Ngươi dạy học vốn liền dạy học sinh, gọi ta tới đây làm gì?"

"Đem ngươi vật sưu tập cho ta một khối."

Nghe vậy, Bạch Trạch một mặt mộng bức nói ra: "Cái gì vật sưu tập, ngươi có thể hay không nói cụ thể một điểm?"

"Ít tại cái này giả bộ hồ đồ, đừng cho là ta không biết ngươi thích cầm ảnh lưu niệm thạch khắp nơi loạn đập."

"Lúc trước vì ngươi đam mê này, bỏ ra nhiều ít tài nguyên tại ảnh lưu niệm thạch nghiên cứu bên trên trong lòng ngươi nắm chắc."

"Ta không truy cứu ngươi cắt xén sự tình, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta nhớ không được đi."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch lập tức gấp.

"Không phải, vật kia rất trân quý, nhìn một phần thiếu một phần."

"Ngươi đem loại bảo bối này hoa trên người bọn hắn, đáng giá sao?"

"Có đáng giá hay không sau này hãy nói, trước tiên đem đồ vật cho ta."

Mắt thấy Trần Trường Sinh thái độ kiên quyết, Bạch Trạch bất đắc dĩ nhếch miệng, sau đó bắt đầu móc đồ vật.

Nhìn xem ngay tại tìm kiếm đồ vật Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đúng rồi, hàng thông thường cũng không cần lấy ra gạt ta, ta phải có thần vận thật đồ vật."

"Không phải, ngươi điên rồi!"

"Bọn hắn những người kia thần vận, ta làm sao giữ lại được tới."

"Người bên ngoài đương nhiên không để lại đến, nhưng ngươi dám chắc được."

"Ta Thất Thải Thạch bị ngươi trộm đi một phần ba, ngươi cho rằng ta không biết ngươi là cầm đi làm ảnh lưu niệm thạch sao?"

Trần Trường Sinh phơi bày Bạch Trạch hoang ngôn, mà Bạch Trạch lại là trực tiếp nằm trên mặt đất chơi xấu.

"Muốn loại đồ vật này, ngươi trực tiếp giết ta đi."

"Thất Thải Thạch hỗn hợp chế tác ảnh lưu niệm thạch mặc dù có thể lưu lại bọn hắn thần vận, nhưng là duy trì không được bao lâu."

"Cho nên nhiều nhất quan sát ba lần ảnh lưu niệm thạch liền sẽ sụp đổ, một khi mẫu bản không có, kia trên đời sẽ rất khó lại nhìn thấy những cái kia kinh diễm tuyệt luân tràng diện."

Đối mặt nằm trên mặt đất giả chết Bạch Trạch, Trần Trường Sinh ngồi xổm người xuống hảo ngôn an ủi.

"Ta dùng một kiện Đế binh cùng ngươi đổi."

"Không muốn, loại đồ vật này bản đại gia không có thèm."

"Cái kia bản nguyên Đế binh đâu?"

Nghe được cái giá tiền này, Bạch Trạch do dự một chút, nói ra: "Bản nguyên Đế binh xác thực tốt, nhưng muốn đổi ta mẫu bản, không có cửa đâu!"

Bạch Trạch cùng Trần Trường Sinh đối thoại, trực tiếp đem đám người lòng hiếu kỳ câu.

Bởi vì bọn hắn cũng rất tò mò, đến cùng là dạng gì hình ảnh, giá trị so bản nguyên Đế binh còn cao.

"Đã bản nguyên Đế binh ngươi cũng không muốn, vậy ta liền dùng đồng dạng đồ vật cùng ngươi đổi."

"Chỉ cần ngươi đem mẫu bản cho ta, ta cho phép ngươi chọn một người ảnh lưu niệm."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trực tiếp bò lên nói ra: "Người nào đều có thể?"

"Chỉ cần ta có thể để đến động người, đều có thể."

"Dùng đao tiểu tử kia cũng được?"

Nhìn xem Bạch Trạch dáng vẻ hưng phấn, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Thế nào, hắn ảnh lưu niệm ngươi còn không có cầm tới?"

"Hắn lúc ấy cứu người thời điểm động tĩnh quá lớn, ta không có chen vào."

"Chuyện kia qua đi, hắn chạy quá xa ta không tìm được hắn."

"Mà lại ngươi cũng biết, những người khác còn dễ nói, nhưng dùng đao tiểu tử kia, ngoại trừ ngươi, những người khác hắn căn bản cũng không phản ứng."

"Được, đến lúc đó ta sẽ để cho hắn cho ngươi một phần ảnh lưu niệm."

Thật

"Mặt mũi của ta hắn đương nhiên là muốn cho."

"Phải có công phu thật cái chủng loại kia, tùy tiện qua loa một chút ta cũng không làm."

"Đương nhiên, ta nhất định khiến hắn đem bản lĩnh giữ nhà lấy ra."

Đạt được Trần Trường Sinh hứa hẹn, Bạch Trạch liếc qua Thôi Hạo Vũ nói ra: "Tính ngươi tiểu tử gặp may mắn, lần này liền để ngươi được thêm kiến thức."

Nói, Bạch Trạch móc ra một cái hộp đưa cho Trần Trường Sinh.

Mở hộp ra xem xét, bên trong nằm một khối hiện ra thất thải quang mang trong suốt tinh thạch.

Nhưng thú vị là, trong suốt tinh thạch bên trên đã xuất hiện một vết nứt.

Cẩn thận cảm ứng một chút bên trong hình tượng, Trần Trường Sinh bất mãn nói: "Ngươi cho khối tốt nha!"

"Loại này tàn thứ phẩm ngay cả mặt người đều thấy không rõ lắm, ngươi cũng quá qua loa đi."

"Có loại này cấp bậc cho bọn hắn nhìn cũng không tệ rồi, dù sao muốn là thần vận nha, mặt người nhìn rõ ràng như vậy làm gì."

Đối mặt Bạch Trạch phản bác, Trần Trường Sinh cười cười, nhìn nói với Thôi Hạo Vũ.

"Tinh phẩm ta tạm thời là không lấy được, các ngươi trước đem liền nhìn một chút đi."

"Khối này ảnh lưu niệm trong đá ghi chép hình tượng, là một vị Tiên Vương Lục phẩm cường giả gặp vây công lúc hình tượng."

"Mặc dù chỉ có một chiêu, nhưng cũng đầy đủ để các ngươi hảo hảo thể hội một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem trong suốt tinh thạch hướng không trung ném đi, cảnh sắc chung quanh cũng trong nháy mắt tối xuống.

Tập trung nhìn vào, đám người phát hiện mình xuất hiện ở một khối thiên thạch phía trên, nơi xa có một cái cầm trong tay hộp kiếm nam tử đứng ở hư không bên trong.

Mà chung quanh, thì là nổi lơ lửng cực kỳ cường đại hư ảnh.

Tướng mạo của hắn mặc dù rất mơ hồ, nhưng hắn ánh mắt lại kiên định lạ thường.

Máu tươi mặc dù nhiễm thấu y phục của hắn, nhưng sống lưng của hắn lại chưa từng uốn lượn mảy may.

"Ha ha ha!"

"Muốn mạng của ta, vậy các ngươi liền tự mình đến cầm đi!"

Nam tử cất tiếng cười to, sau đó vỗ mạnh một cái hộp kiếm.

"Kiếm Thất!"

Theo nam tử thanh âm rơi xuống, bảy chuôi sắc bén danh kiếm từ hộp kiếm ở trong bay ra.

Ngay sau đó, đám người liền thấy làm bọn hắn chung thân khó quên một màn.

Đầy trời kiếm khí như là Ngân Hà trút xuống, ngân sắc quang mang thậm chí đốt sáng lên toàn bộ hư không.

Đơn độc người đối mặt kia mênh mông như biển kiếm khí, giờ phút này lộ ra như thế nhỏ bé.

Cỏ

"Ngươi TM nhìn một chút thú có được hay không, đánh tới bản đại gia!"

Ngân Nguyệt Lang thanh âm truyền đến, hình tượng cũng trong nháy mắt đoạn.

Từ kia vô cùng chân thực hình tượng bên trong trở về hiện thực, hơn sáu trăm tên thiên kiêu đã bị bị hù tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Có thể bảo trì đứng thẳng, cũng chỉ bất quá rải rác mấy người.

Làm ở đây tu vi cao nhất thiết cốt đóa cùng Thôi Hạo Vũ, biểu hiện của bọn hắn cũng tương tự không thoải mái.

Thiết cốt đóa ngực có chút chập trùng, hiển nhiên là bị vừa mới hình tượng ảnh hưởng đến đạo tâm.

Nếu như không phải tự chủ đủ mạnh, đối mặt vừa mới kiếm chiêu, hắn đã sớm vô ý thức xuất thủ phản kích.

Về phần Thôi Hạo Vũ nha, hắn tình trạng thì càng thêm chật vật.

Toàn thân quần áo bị mồ hôi ướt nhẹp, cả người phảng phất mới từ trong nước vớt ra đồng dạng.

"Vừa mới một chiêu kia, là cái kia kiếm khách trong tuyệt cảnh một chiêu cuối cùng, cho nên cũng có thể coi là hắn ngay lúc đó tối cao trình độ."

"Hạo Vũ lão sư, cùng là Lục phẩm cảnh giới, một kiếm này ngươi đỡ được sao?"

Nghe vậy, Thôi Hạo Vũ thở dốc nói: "Vừa mới chỉ là Kiếm Thất, đằng sau còn gì nữa không?"

"Đương nhiên là có, kiếm tám cùng kiếm chín hắn cái kia thời điểm vẫn chưa hoàn thiện, bất quá về sau đã hoàn thiện."

"Ta có thể nhìn sao?"

"Kiếm Thất đều không tiếp nổi, ngươi có tư cách xem kiếm tám sao?"

Trần Trường Sinh cười nhẹ nói một câu, Thôi Hạo Vũ thì là chắp tay nói: "Ta thu hồi ta vừa mới lỗ mãng chi ngôn."

Thành công để Thôi Hạo Vũ tâm phục khẩu phục, Trần Trường Sinh nhìn về phía Bạch Phượng đám người nói.

"Muốn trở thành đỉnh cấp tu sĩ, các ngươi cần một viên thuần túy tâm cùng kiên định tín niệm."

"Không có thuần túy tâm cùng kiên định tín niệm, vô luận tu vi của các ngươi lại cao hơn, các ngươi cuối cùng sẽ đổ vào những cái kia nhân vật truyền kỳ dưới chân."

"Hiện tại bày ở các ngươi trước mặt đường có hai đầu, thứ nhất, gia nhập ta thân vệ, thứ hai, cải cách Thú Tộc."

"Vô luận các ngươi tuyển đường gì, ta đều sẽ tùy tâm chúc phúc các ngươi."

"Nhưng ta không hi vọng các ngươi bởi vì một chút bên ngoài nhân tố ảnh hưởng lựa chọn của mình."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người đi.

Bất quá tại thời điểm ra đi, Trần Trường Sinh đối Thôi Hạo Vũ vẫy vẫy tay.

. . ..