Chương 1239: Hiển lộ thân phận, Thôi Hạo Vũ thần phục

Chương 1239: Hiển lộ thân phận, Thôi Hạo Vũ thần phục

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Thôi Hạo Vũ do dự một chút, nhưng vẫn là lựa chọn đi theo.

Đi vào một chỗ nơi yên tĩnh, Trần Trường Sinh vuốt vuốt trong tay trong suốt tinh thạch nói.

"Có thể giữ lại thần vận ảnh lưu niệm thạch, giá trị trân quý cỡ nào ngươi hẳn là rõ ràng."

"Hiện tại ta chỉ hỏi ngươi một câu, thứ này muốn không?"

Nghe vậy, Thôi Hạo Vũ nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh trong tay ảnh lưu niệm thạch, nhàn nhạt nói ra: "Muốn!"

"Ngươi muốn, ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi hẳn phải biết trên đời không có cơm trưa miễn phí."

"Gần nhất ta nghĩ tổ kiến một cái đội thân vệ, ngươi đảm nhiệm phó thống lĩnh thế nào?"

"Ta cự tuyệt!"

"Vì cái gì, chẳng lẽ ta mở ra điều kiện không đủ phong phú?"

Lần nữa nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh trong tay ảnh lưu niệm thạch, Thôi Hạo Vũ mở miệng nói ra.

"Trong tay tiền bối đồ vật tự nhiên là vô cùng trân quý, đi theo tiền bối bên người, vãn bối cũng tương tự có thể học được rất nhiều thứ."

"Nhưng quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm, tiền bối cùng vãn bối không phải người một đường, cho nên vãn bối cự tuyệt đi theo ngươi."

"Có ý tứ!"

"Xem ra, ngươi là thừa nhận thủ đoạn của ta cùng năng lực, nhưng lại không thừa nhận nhân phẩm của ta."

"Chẳng lẽ lại là bởi vì ta tàn sát Tất Phương nhất tộc để ngươi phản cảm rồi?"

"Cũng không phải là!"

"Chủng tộc đấu tranh vốn là ngươi chết ta sống, tiền bối thủ đoạn mặc dù có chút huyết tinh, nhưng ở vào vị trí của ngươi kia là không gì đáng trách."

"Đã không phải chê ta quá mức không nhân tính, đó chính là chê ta bát phương du tẩu."

"Ngươi cảm thấy ta chỉ là một cái hội kiến khe hở cắm châm khéo đưa đẩy tiểu nhân?"

"Cũng không phải, " Thôi Hạo Vũ lắc đầu nói ra: "Tiền bối hai tay trống trơn lại đi tới hôm nay vị trí này."

"Bực này mưu lược cùng trí tuệ, vãn bối tuyệt đối phục sát đất."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhướng mày, khó hiểu nói: "Đã ngươi đều đối ta như thế bội phục, vậy ngươi vì cái gì còn không nguyện ý đi theo ta?"

"Bởi vì tiền bối quá mức không đứng đắn, mà lại không tôn trọng thiên địa đại đạo."

"Ha ha ha!"

"Lý do này ta còn là lần đầu tiên nghe nói."

"Ngươi nếu là nói ta bình thường thái độ nhàn tản chút, vậy ta còn thật không tốt phản bác ngươi."

"Thế nhưng là ta làm sao lại không tôn trọng thiên địa đại đạo."

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Thôi Hạo Vũ nhìn thoáng qua nơi xa, nhàn nhạt nói ra: "Tiền bối đối với tu hành lý giải cùng đối kiếm đạo lý giải, vãn bối còn lâu mới có thể cùng."

"Thế nhưng là ở tiền bối đàm luận đại đạo thời điểm, ngôn ngữ của ngươi bên trong chưa bao giờ mảy may tôn kính."

"Đơn thuần điểm này, vãn bối cùng tiền bối cũng không phải là người một đường."

Nghe Thôi Hạo Vũ, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Ta hiểu được, ý của ngươi là nói, ta một chút ngôn luận quá mức ly kinh bạn đạo."

Phải

"Tiền bối miệng lưỡi dẻo quẹo, như lời ngươi nói tự nhiên có thể để cho rất nhiều người tin tưởng."

"Nhưng là trong mắt của ta, bây giờ tu hành đại đạo không phải là dạng này."

"Ha ha ha!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức cười tiền phủ hậu ngưỡng.

Nhìn xem Trần Trường Sinh cử động, Thôi Hạo Vũ trong mắt chán ghét càng thêm nồng nặc.

"Tiền bối, ngươi đang cười cái gì?"

"Ta đương nhiên là đang cười ngươi bảo thủ không chịu thay đổi cổ hủ đến cực điểm, lúc trước ta làm sao không có phát hiện, ngươi Thôi Hạo Vũ vẫn là một cái lão cổ bản."

"Nếu như ngươi nói những chuyện khác, ta có lẽ còn lười nhác cùng ngươi tranh luận."

"Nhưng nếu bàn về bây giờ tu hành đại đạo, ta Trần Trường Sinh nói lời chính là tiêu chuẩn."

"Tiền bối, ngươi mặc dù công tham tạo hóa, nhưng ngươi nói lời này có phải hay không có chút quá mức làm càn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh không có gấp giải thích, mà là tiến lên hai bước tại Thôi Hạo Vũ bên tai nhẹ nói.

"Thiết cốt đóa thái độ chuyển biến cực lớn, ngươi biết ta nói với hắn cái gì sao?"

"Ta nói cho hắn biết, ta dự định tổ kiến một chi đội thân vệ, chi này đội thân vệ tên gọi dũng tướng."

Nghe được câu trả lời này, Thôi Hạo Vũ đầu tiên là sững sờ, sau đó con ngươi bắt đầu cấp tốc phóng đại.

"Dũng tướng!"

Không để ý đến Thôi Hạo Vũ vẻ kinh ngạc, Trần Trường Sinh tự mình nói ra: "Thế nhân đều biết, Hoang Thiên Đế dưới trướng có ba chi hổ lang chi sư."

"Thất thập nhị địa sát quy mô khổng lồ, phụ trách chính diện nghênh địch."

"Mị ảnh vô tung vô ảnh, phụ trách công tác tình báo."

"Dũng tướng dũng mãnh vô song, phụ trách công thành cướp trại."

"Nhưng quen thuộc hơn Hoang Thiên Đế người hẳn phải biết, Hoang Thiên Đế thân quân chỉ có thất thập nhị địa sát."

"Mị ảnh cùng dũng tướng chẳng qua là hắn phụ trách chỉ huy mà thôi, ngươi có biết dũng tướng chủ nhân là ai?"

Nhìn qua trước mắt Trần Trường Sinh, Thôi Hạo Vũ khóe miệng run rẩy nói: "Dũng tướng chủ nhân chỉ có nó người sáng lập."

"Trong thiên hạ, ngoại trừ Hoang Thiên Đế có thể chỉ huy dũng tướng bên ngoài, chỉ có nó người sáng lập có thể chỉ huy chi này truyền kỳ quân đội."

"Người này chính là Hoang Thiên Đế lão sư, Khổ Hải thể hệ người khai sáng một trong, đồng thời có được 'Đế sư' danh xưng đưa tang người!"

Nói đến đây, Thôi Hạo Vũ dừng lại một chút, khó hiểu nói: "Không đúng rồi!"

"Đế sư bên người có một linh sủng, chính là thượng cổ Thần thú Bạch Trạch, nếu như ngươi là đế sư, vì sao không thấy..."

Nói đến một nửa, Thôi Hạo Vũ ngừng lại.

Bởi vì hắn nghĩ đến con kia cùng Trần Trường Sinh quan hệ mười phần mật thiết Ngân Nguyệt Lang.

"Ngân Nguyệt Lang chính là Thần thú Bạch Trạch?"

"Ha ha ha!"

"Không cần kinh ngạc như vậy, tiểu Hắc tên kia biến ảo chi thuật luyện không tốt lắm, cho nên hắn chỉ có thể biến thành cùng nó hình thể gần thú loại."

"Nhưng trước mắt hiệu quả cũng không tệ lắm, chí ít đan kỷ nguyên trước mắt không có mấy người đoán được thân phận của nó."

"Đế sư ở trên, ta Thôi Hạo Vũ nguyện thề sống chết đi theo!"

Thôi Hạo Vũ chắp tay một gối quỳ xuống, Trần Trường Sinh thì là nhẹ nhàng đem hắn dìu dắt.

"Không cần kích động như vậy, ta Trần Trường Sinh muốn tìm chưa hề đều là cùng chung chí hướng người."

"Tử sĩ loại vật này, ta không muốn, cũng không hứng thú bồi dưỡng."

"Lại nói vừa mới ngươi còn chướng mắt ta, làm sao vừa nghe đến thân phận của ta liền thái độ đại biến."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thôi Hạo Vũ kích động nói: "Đương kim kiếm đạo, không người có thể ra tóc trắng Kiếm Thần phải."

"Chỉ tiếc Kiếm Thần đã vẫn lạc, muốn dòm ngó Kiếm Thần phong thái, vậy thì tìm đến trong truyền thuyết đưa tang người."

"Năm đó Chí Thánh bái phỏng Lý gia, vãn bối cũng đúng lúc tại Lý gia làm khách."

"Mặc dù chỉ là Kiếm Thần một cái bóng mờ, nhưng lại tại vãn bối trong lòng lưu lại không thể xóa nhòa vết tích."

"Cũng chính bởi vì vậy, vãn bối mới có thể dứt khoát quyết nhiên đi đến kiếm đạo con đường này."

"Qua nhiều năm như vậy, vãn bối không giờ khắc nào không tại điều tra tiền bối tung tích, chỉ tiếc từ đầu đến cuối vô duyên nhìn thấy."

"Bây giờ nhận biết tiền bối chân thân, vãn bối tự nhiên muốn thề sống chết đi theo."

"Không cầu có thể leo lên đại đạo đỉnh phong, chỉ cầu tiền bối có thể để cho tại hạ thấy bọn hắn phong thái."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bình tĩnh nhìn Thôi Hạo Vũ.

Kia trực câu câu ánh mắt, ngược lại làm cho Thôi Hạo Vũ trong lòng có chút thấp thỏm.

"Tiền bối, có phải hay không tại hạ xách yêu cầu có chút quá mức?"

Thôi Hạo Vũ thận trọng hỏi một câu.

Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Không có, yêu cầu này rất hợp lý, ta nhất định thỏa mãn ngươi."

"Chỉ là ngươi vừa mới kia lời nói, để cho ta nhớ tới đã từng những cố nhân kia.".