Chương 1240: Trong lồng ngực một hơi, không cách nào siêu việt tồn tại

Chương 1240: Trong lồng ngực một hơi, không cách nào siêu việt tồn tại

Nói, Trần Trường Sinh chậm ung dung tán lên bước, Thôi Hạo Vũ thì là đi sát đằng sau ở phía sau hắn.

"Hạo Vũ, ta hỏi ngươi, ngươi gặp qua thiên tài chân chính sao?"

"Gặp qua!"

"Ngươi bị thiên tài chân chính hung hăng giẫm tại dưới chân qua sao?"

Đối với vấn đề này, Thôi Hạo Vũ trầm mặc một chút, tiếp tục hồi đáp: "Từng có!"

"Đúng dịp, Trần Thập Tam cùng Vu Lực đều chưa thấy qua."

"Trần Thập Tam chính là trong miệng ngươi tóc trắng Kiếm Thần, Vu Lực chính là có một không hai đương thời Hoang Thiên Đế."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Hạo Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Là bởi vì bọn hắn bản thân liền là thiên tài sao?"

"Không phải, bọn hắn cũng không tính là là thiên tài, Trần Thập Tam thiên phú nát đến không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả, Vu Lực mặc dù có chút thiên phú."

"Nhưng cùng các ngươi những người này so sánh, hắn kém quá xa."

"Khi đó Khổ Hải hệ thống còn không có xuất hiện, Vu Lực bỏ ra hơn trăm năm thời gian, cũng mới đạt tới thất cảnh trình độ."

"Dùng cảnh giới bây giờ để cân nhắc, không sai biệt lắm chính là cái hoàng tiên đi."

"Lúc ấy chúng ta vị trí là một cái tiểu thế giới, một cái bị phân chia ra tới tiểu thế giới."

"Đệ thất cảnh tu vi tại loại này địa phương, đã tốt vô cùng, thành lập cái nhất lưu tông môn hoàn toàn dư xài."

"Hiện tại ngươi đến nói cho ta, ngươi trăm tuổi thời điểm đạt đến cảnh giới gì?"

Nghe vậy, Thôi Hạo Vũ thấp giọng nói: "Thiên Tiên cảnh đỉnh phong, miễn cưỡng đụng chạm đến Tiên Vương cảnh cánh cửa."

"Ha ha ha!"

"Cái tốc độ này rất không tệ, mặc dù so ra kém những cái kia trong vòng trăm năm liền tiên Vương Thất Bát phẩm biến thái."

"Nhưng nếu như ngươi cùng đã từng Vu Lực đối đầu, chỉ dựa vào cảnh giới áp chế, ngươi là có thể đem hắn đánh tè ra quần."

"Thế nhưng là ngươi biết không?"

"Ngươi cùng bọn hắn so sánh, trên người ngươi vĩnh viễn thiếu sót một loại đồ vật."

"Thứ gì?"

Thôi Hạo Vũ theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Một hơi!"

"Một ngụm có thể giúp bọn hắn đột phá gian nan hiểm trở khí."

"Lúc trước ta phát hiện vấn đề này, cho nên vẫn muốn hiểu rõ nguyên nhân trong đó là cái gì."

"Vì thế, ta tìm được rất nhiều rất nhiều thiên tài, trợ bọn hắn đi lên cường giả tuyệt thế con đường."

"Nhưng không biết vì cái gì, cho dù bọn hắn đi tới đỉnh núi, bọn hắn từ đầu đến cuối chạm không tới ta những cố nhân kia độ cao."

"Bọn hắn khiếm khuyết không phải công pháp và tu vi, cũng không phải lòng kiên định, bọn hắn khiếm khuyết, chỉ là kia một ngụm không nói rõ được cũng không tả rõ được khí."

"Nguyên lai tưởng rằng ta mãi mãi cũng không hiểu rõ khẩu khí này nguyên nhân, nhưng là ngươi vừa mới cử động, để cho ta suy nghĩ minh bạch."

"Là cái gì?"

Thôi Hạo Vũ hiếu kì hỏi một câu.

"Đương nhiên là bởi vì bọn hắn một nghèo hai trắng, nát mệnh một đầu đi!"

Trần Trường Sinh cười nhìn Thôi Hạo Vũ một chút, sau đó tự mình nói ra: "Thời kỳ đó chúng ta là nhỏ yếu, căn bản cũng không có gặp qua cái gọi là sự kiện lớn."

"Chúng ta làm sự tình chỉ là bằng vào một bầu nhiệt huyết, có thể thành công ngoại trừ tự thân cố gắng bên ngoài, còn có một số huyền diệu vận khí."

"Nhưng chính là chúng ta những này địa phương nhỏ ra người, lại tại trên sử sách viết lấy hết hăng hái, đánh ngã cái này đến cái khác không có khả năng dao động tồn tại."

"Trái lại các ngươi những thiên tài này, viết nhân sinh lại là xem xét thời thế, xử sự khéo đưa đẩy."

"Chúng ta chưa từng gặp qua thiên tài chân chính, cho nên chúng ta chính là thiên tài."

"Các ngươi gặp qua trùng điệp núi cao, biết cái gì là thiên tài chân chính, cho nên các ngươi hơi cảm thấy tự thân xa vời, trong lòng các ngươi khẩu khí kia tản."

Trần Trường Sinh như là lợi kiếm đồng dạng đâm thẳng Thôi Hạo Vũ tim.

Hắn lúc này, lại nghĩ tới mấy tháng trước Thôi Thiên Duệ cùng hắn đối thoại.

Khi đó trong giọng nói của hắn tràn đầy hăng hái, hắn trong lồng ngực khẩu khí kia để cho mình không dám nhìn thẳng.

Tự mình biết Thôi Thiên Duệ tu vi không bằng mình, hắn muốn đuổi kịp cước bộ của mình, đó cũng là muôn vàn khó khăn.

Nhưng hắn trong lồng ngực khẩu khí kia, lại là mình vĩnh viễn không cách nào chạm đến tồn tại.

Nghĩ đến cái này, Thôi Hạo Vũ nhẹ giọng nói ra: "Xin hỏi đế sư, ngay lúc đó các ngươi là dạng gì?"

"Lúc ấy chúng ta nha, chỉ là một đám không thèm nói đạo lý thổ phỉ."

"Ai không phục, chúng ta làm ai, ai cản con đường của chúng ta, chúng ta làm ai."

"Không cần biết ngươi là cái gì thiên tài, cái gì tông môn Thánh tử, chỉ cần chặn đường, hết thảy xử lý."

"Có lẽ cũng chính là cái này một hơi, mới khiến cho chúng ta đi đến bây giờ thành tựu."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Hạo Vũ ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Xin hỏi đế sư, tại đan kỷ nguyên, ngươi tìm người như vậy sao?"

"Tìm được, ta dự cảm tương lai của bọn hắn sẽ không kém hơn đã từng cố nhân."

"Trần Phong trong lòng cất một ngụm hiệp khí, trong mắt hắn, hắn không e ngại bất luận kẻ nào."

"Hiện tại khiếm khuyết, chẳng qua là phun ra kia một hơi cơ hội."

"Quan Bình bản tính thuần lương, mà lại say mê đan đạo, trong nội tâm nàng đồng dạng tồn lấy một hơi."

"Chỉ bất quá nàng bây giờ bị một đầu dây xích buộc lại  chờ có một ngày nàng chặt đứt đầu này dây xích, thành tựu của nàng sẽ để cho tất cả mọi người không dám nhìn thẳng."

"Lư Minh Ngọc ngươi hẳn là hết sức quen thuộc, thiên tư thông minh, nhưng lại người yếu nhiều bệnh."

"Ấu niên tao ngộ để hắn thủng trăm ngàn lỗ, nhưng cũng để hắn bách luyện thành cương."

"Thân mặc dù yếu, nhưng khí không tiêu tan, đến thời cơ thích hợp, hắn tự sẽ vượt qua Long Môn bay lượn thiên địa."

"Về phần cuối cùng vị này, hoàn toàn là ta gặp phải niềm vui ngoài ý muốn, hắn chính là của ngươi đường đệ Thôi Thiên Duệ."

Nói, Trần Trường Sinh khóe miệng cũng không tự chủ giơ lên một chút.

"Nguyên lai tưởng rằng hắn thân ở thế gia, đại khái sẽ đi cùng ngươi không sai biệt lắm đường đi."

"Nhưng hắn cùng các ngươi cũng không giống nhau, trong lòng của hắn khẩu khí kia bách kích không tiêu tan, mà lại càng đánh càng nhiều."

"Đơn giản điểm tới nói, hắn chính là một trời sinh chiến trường phôi."

"Nếu như không phải là bởi vì hắn, ta cũng sẽ không khởi động lại dũng tướng."

"Ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu, nếu như không có hắn, ta coi như gom góp tám trăm dũng tướng, vậy cũng chỉ là đồ có hình."

Nghe xong Trần Trường Sinh nói danh sách, Thôi Hạo Vũ nhàn nhạt nói ra: "Trừ đó ra, còn có những người khác sao?"

"Không có, nguyên Bản Ngã còn muốn quan sát một chút Bạch Phượng, thế nhưng là hắn bị Tất Phương Giới một trận chiến tách ra trong lòng khẩu khí kia."

"Trong lòng khẩu khí kia tản, con đường của hắn tự nhiên cũng liền có cuối cùng."

"Kiếm Thần trên kiếm đạo thành tựu như ngừng lại cái nào đó tiêu chuẩn, hắn sở dĩ dừng lại, không phải là bởi vì hắn đi không được rồi, mà là bởi vì hắn chết rồi."

"Thế nhưng là những người khác không giống, bọn hắn đi không đi xuống, ngăn cản bọn hắn không phải sinh tử, mà là năng lực vấn đề."

"Ngươi bây giờ Tiên Vương Lục phẩm, xin hỏi ngươi còn có thể đi bao xa?"

Đối mặt vấn đề này, Thôi Hạo Vũ trầm mặc.

"Không biết!"

"Ngươi không phải không biết, ngươi là phi thường biết."

"Thất phẩm, Bát phẩm, Cửu phẩm, Thiên Đế, thậm chí là Thiên Đế bên trong người nổi bật."

"Những này tiêu chuẩn đối với ngươi mà nói, mỗi một bước đều có thể trở thành ngươi cả đời không cách nào đột phá bình cảnh."

"Thế nhưng là đối với bọn hắn tới nói, những này tiêu chuẩn cũng sẽ không trở ngại bọn hắn, có thể để cho bọn hắn dừng lại, chỉ có tử vong!"

....