Chương 1241: Khiêu chiến Trần Trường Sinh, khiếp đảm Thôi Hạo Vũ

Chương 1241: Khiêu chiến Trần Trường Sinh, khiếp đảm Thôi Hạo Vũ

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thôi Hạo Vũ mở miệng nói ra: "Có lẽ trước kia ta không có khẩu khí này."

"Nhưng là hiện tại ta có cái miệng này khí, ta nhất định sẽ đi càng xa."

Đối mặt Thôi Hạo Vũ trả lời, Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Đối với những cái kia có vô tận con đường phía trước người, ta bình thường đều sẽ dốc toàn lực chèn ép."

"Bởi vì không trải qua thiên chuy bách luyện, bọn hắn vĩnh viễn không cách nào bách luyện thành cương."

"Nhưng là đối với những cái kia con đường phía trước sắp hết người mà nói, ta bình thường đều sẽ cổ vũ bọn hắn."

"Bởi vì cổ vũ có lẽ sẽ để bọn hắn càng đi về phía trước bên trên một đoạn."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Thôi Hạo Vũ.

"Đạo lý người người đều biết, nhưng có nhiều thứ không phải nghe một chút liền có thể làm được."

"Cái gọi là khuyên bảo đốn ngộ, chẳng qua là dùng ngôn ngữ đề tỉnh một chút mê mang người thôi."

"Từ đầu đến cuối ta đều không có giao phó bọn hắn cái gì, đây đều là bọn hắn nguyên bản mình có đồ vật."

"Ta chưa từng phủ nhận ngươi tương lai thành tựu, nhưng có nhiều thứ, ngươi mãi mãi cũng không cách nào có được."

"Có lẽ ngươi có thể dùng hành động của ngươi hướng ta chứng minh, thế nhưng là ngươi có khiêu chiến dũng khí của ta sao?"

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Thôi Hạo Vũ đột nhiên cảm thấy thân ảnh của hắn bắt đầu biến lớn, thậm chí lớn đến mình không cách nào ngưỡng vọng tình trạng.

"Ta. . . Ta nhất định sẽ!"

Thôi Hạo Vũ cà lăm nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh vỗ vỗ Thôi Hạo Vũ bả vai cười nói: "Có thể hay không  chờ ngươi làm rồi nói sau."

"Muốn đánh bại 'Trần Trường Sinh' dễ như trở bàn tay, thế nhưng là đánh bại trong truyền thuyết 'Đế sư' đây tuyệt đối không phải một kiện sự tình đơn giản."

"Gần nhất ta muốn tới Đan Vực, ngươi phụ trợ Thiên Duệ mau chóng đem dũng tướng tổ kiến tốt."

"Ta hiện tại dù sao cũng là cái đại nhân vật, xuất hành nếu là ngay cả vệ đội đều không có, vậy thì có chút mất thể diện."

Nói xong, Trần Trường Sinh chậm ung dung đi, chỉ để lại Thôi Hạo Vũ một thân một mình đứng tại chỗ.

. . .

Quảng Hiền Quán.

Phi

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn làm đội thân vệ thống lĩnh, ngươi xứng sao?"

Quỷ Hổ đối Thôi Thiên Duệ hung hăng gắt một cái.

"Ta không xứng chẳng lẽ ngươi phối nha!"

"Đội thân vệ thống lĩnh ngoài ta còn ai, lời không phục ta liền thử một chút!"

Hai người vì thống lĩnh vị trí tranh túi bụi, Thiết Cốt Đóa chỉ là ở một bên lẳng lặng quan sát.

Lúc này, bị Trần Trường Sinh gọi đi Thôi Hạo Vũ chậm rãi đi tới.

Nhìn thấy Thôi Hạo Vũ xuất hiện, đám người cãi lộn trong nháy mắt ngừng lại.

Ngẩng đầu nhìn trước mặt thế hệ tuổi trẻ, Trần Trường Sinh tại Thôi Hạo Vũ trong đầu một lần lại một lần quanh quẩn.

Thật lâu, Thôi Hạo Vũ nhẹ giọng nói ra: "Phụng thú chủ chi mệnh, từ ta đảm nhiệm đội thân vệ phó thống lĩnh chức, Thôi Thiên Duệ đảm nhiệm thay mặt thống lĩnh chức."

Lời này vừa nói ra, Thôi Thiên Duệ lập tức đắc ý nói ra: "Nghe được không, thú chủ đều bổ nhiệm ta làm thống lĩnh, tiểu tử ngươi còn có lời gì có thể nói."

"Lúc trước ta còn không muốn dùng mệnh lệnh tới dọa các ngươi, nhưng là hiện tại nha, các ngươi vẫn là ngoan ngoãn nhận mệnh tốt."

Đạt được kết quả này, Quỷ Hổ lúc này phản bác: "Ta không phục, hắn Thôi Thiên Duệ có tư cách gì đương đại thống lĩnh."

"Chuyện này ta muốn đi tìm thú chủ khiếu nại."

Đối mặt Quỷ Hổ không phục, Thôi Hạo Vũ nhìn hắn một cái nhàn nhạt nói ra: "Thú chủ mệnh lệnh không cho phép bất luận kẻ nào chất vấn."

"Từ nay về sau, Thôi Thiên Duệ chính là vệ đội thay mặt thống lĩnh, một khi gặp được chuyện khẩn cấp, liền ngay cả ta cũng phải nghe mệnh lệnh của hắn."

"Nếu có người không nghe quân lệnh, giết không tha!"

Tiếng nói rơi, Quỷ Hổ mấy người cũng không dám lại nói cái gì.

Bởi vì quân lệnh như núi đạo lý, bọn hắn đã thật sâu cảm nhận được.

Gặp thành công áp chế phía dưới phản đối thanh âm về sau, Thôi Hạo Vũ lúc này mới tiếp tục nói ra: "Để Thôi Thiên Duệ chấp chưởng thống lĩnh chức là thú chủ mệnh lệnh."

"Nhưng các ngươi ý kiến thú chủ cũng sớm dự liệu được, cho nên hắn hiện tại chỉ là thay mặt thống lĩnh."

"Nếu như các ngươi có năng lực chứng minh hắn ngồi không được vị trí này, đến lúc đó hắn tự nhiên sẽ xuống tới."

Nghe vậy, Quỷ Hổ lập tức vui mừng nhướng mày nói: "Chứng minh như thế nào?"

"Dùng sự thực, dùng thực lực, những vật này đều có thể chứng minh."

"Hoặc là nói, tại quy định thời gian bên trong, chỉ cần các ngươi còn có tùy ý một người không hài lòng hắn, vậy hắn cũng sẽ từ nơi này vị trí bên trên đi xuống."

Đạt được câu trả lời này, Quỷ Hổ cũng có chút không bình tĩnh.

"Chỉ cần có một người không hài lòng, hắn liền thất bại rồi?"

"Đúng thế."

"Vậy nếu như ta cố ý làm khó dễ hắn đâu?"

"Làm thế nào là chính ngươi sự tình, dù sao chỉ cần có người không đồng ý, hắn an vị không lên vị trí này."

"Mà lại không chỉ là hắn  bất kỳ người nào muốn ngồi vị trí này điều kiện đều là giống nhau."

"Thú chủ đội thân vệ đầy biên chỉ có tám trăm người, nếu như ngay cả cái này tám trăm người đều chinh phục không được, nói gì thay thú chủ chinh phục hết thảy."

"Các ngươi đừng quên, bây giờ Thú Tộc đối thú chủ đều vui lòng phục tùng."

"Thú chủ đối mặt chính là ngàn vạn sinh linh, mà đội thân vệ thống lĩnh phải đối mặt chỉ có tám trăm người."

"Tám trăm người cùng ngàn vạn sinh linh so sánh, thục đa thục thiếu trong lòng các ngươi nắm chắc."

Nói xong, Thôi Hạo Vũ quay người đi.

Mà Thôi Thiên Duệ thì là một mặt đắc ý vỗ vỗ Quỷ Hổ ngực nói ra: "Như thế điều kiện hà khắc, ngươi dám lên sao?"

Nghe vậy, Quỷ Hổ một thanh đẩy ra Thôi Thiên Duệ tay nói ra: "Ngươi quản ta dám lên hay không, cùng tại cái này khoe khoang, còn không bằng lo lắng một chút chính mình."

"Những người khác có tức giận hay không ta không biết, dù sao ta là sẽ không phục ngươi."

"Yên tâm, ta sẽ để cho ngươi tâm phục khẩu phục."

Nói, Thôi Thiên Duệ tiến lên mấy bước mặt hướng đám người nói ra: "Đã ta vì thay mặt thống lĩnh, vậy ta hiện tại liền bắt đầu làm việc."

"Mặc dù mọi người đều rất muốn gia nhập đội thân vệ, nhưng chuyện thế gian, tám chín phần mười không thể tận như nhân ý."

"Có chút đạo hữu chỉ sợ cũng không cơ duyên này."

"Ta niệm bên trong danh tự, đều có thể gia nhập đội thân vệ, phải chăng tham gia toàn bằng tự nguyện."

Nói xong, Thôi Thiên Duệ xuất ra mình chuẩn bị danh sách bắt đầu điểm danh.

"Bạch Phượng, Thủy Nguyệt, Quỷ Hổ, Hùng Đại. . ."

. . .

Thú điện.

Trần Trường Sinh một thân một mình đứng tại cửa đại điện nhìn về phương xa.

Lúc này, Thôi Thiên Duệ đi vào một bên, một gối quỳ xuống nói ra: "Thay mặt thống lĩnh Thôi Thiên Duệ bái kiến thú chủ!"

"Dũng tướng xây dựng thế nào?"

"Hồi thú chủ, ti chức chọn trúng 327 người toàn bộ đã cả đội hoàn tất."

"Hơn sáu trăm người, ngươi chỉ chọn trúng một nửa sao?"

Phải

"Những cái kia không có bị chọn trúng người, ngươi là thế nào xử lý?"

"Ti chức hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, thành công thuyết phục bọn hắn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Thôi Thiên Duệ: "Tòng mệnh ra lệnh đạt tới hiện tại, hết thảy đi qua tám canh giờ."

"Không tới một ngày, ngươi liền để hơn sáu trăm cái thiên kiêu ngoan ngoãn ngậm miệng lại, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

"Nhiệm vụ này hoàn thành không tệ, ta cho phép ngươi chọn một cái nho nhỏ ban thưởng."

Nghe nói như thế, Thôi Thiên Duệ chăm chú nói ra: "Ta hi vọng hiện tại có thể khiêu chiến thú chủ!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh cười.

"Thế nào, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ có thể chính thức khiêu chiến ta sao?".