Chương 1242: Long Đảm Lượng Ngân Thương tới tay, Thôi Thiên Duệ dũng khí

Chương 1242: Long Đảm Lượng Ngân Thương tới tay, Thôi Thiên Duệ dũng khí

"Không thể!"

"Đã không thể, vậy ngươi vì cái gì còn muốn tới khiêu chiến ta?"

"Bởi vì biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng."

"Một ngày nào đó, ta sẽ chính thức hướng ngài khiêu chiến, nhưng là trước lúc này, ta cần sờ một chút ngài nội tình."

"Ha ha ha!"

Đối mặt Thôi Thiên Duệ ý nghĩ, Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Hảo tiểu tử, ngươi là thật không có đem ta để vào mắt nha!"

"Đối mặt ta như vậy địch nhân, ngươi thế mà cũng dám nói ra thăm dò nội tình loại lời này."

"Theo lý mà nói, đối đầu ta như vậy tồn tại, ngươi không phải hẳn là thấy chết không sờn sao?"

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ cúi đầu nói ra: "Binh phong chỉ, tự nhiên thế như chẻ tre!"

"Bây giờ quân tiên phong của ta chỉ hướng ngài, như vậy vô luận ngươi là ai, ta tự nhiên không sợ."

"Trong lòng không sợ, tự nhiên là sẽ không thấy chết không sờn, bởi vì ta sẽ khải hoàn mà về!"

"Tốt, mặc giáp đi!"

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Thôi Thiên Duệ lập tức mặc vào một bộ phổ thông thiết giáp.

Nhìn qua thiết giáp bên trên vết thương cùng vết máu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Vì cái gì không đổi một bộ tốt hơn?"

"Trong mắt ta, nó chính là tốt nhất, bởi vì nó là từ chiến hỏa cùng máu tươi ngưng tụ mà thành."

"Nói rất hay, nó xác thực rất tốt, nhưng là còn chưa đủ tốt."

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ có được một bộ thuộc về chính ngươi khôi giáp."

Tiếng nói rơi, một bộ thanh đồng khôi giáp xuất hiện tại Trần Trường Sinh trên thân.

Kia băng lãnh sát khí, để Thôi Thiên Duệ cũng không khỏi vì đó động dung.

Chậm rãi buông xuống mặt nạ, Trần Trường Sinh thanh âm từ mặt nạ hạ truyền đến.

"Đây là dũng tướng thống lĩnh khôi giáp, đánh bại ta, ngươi chính là chân chính dũng tướng thống lĩnh."

Oanh

Tiếng nổ mạnh to lớn truyền đến, Thôi Thiên Duệ bị Trần Trường Sinh một thương đánh bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, chiến đấu động tĩnh cũng hấp dẫn Bạch Phượng bọn người.

Xoát

Cưỡng ép trên không trung ngừng lại thân hình, Thôi Thiên Duệ cầm trong tay trường thương hai tay đang không ngừng run rẩy.

Vừa mới một kích kia, chỉ là Trần Trường Sinh tiện tay một kích, mà lại hắn chỉ vận dụng lực lượng cơ thể.

Có thể coi là là như thế này, Thôi Thiên Duệ cũng thiếu chút cầm không được trường thương trong tay.

"Đạp đạp đạp!"

Thanh đồng khôi giáp đạp không mà đi, Long Đảm Lượng Ngân Thương giờ phút này chính lộ ra trận trận hàn quang.

Giết

Không đợi Trần Trường Sinh xuất thủ lần nữa, Thôi Thiên Duệ quát lên một tiếng lớn dẫn đầu phát động công kích.

Nhưng mà Thôi Thiên Duệ thế công lại bị Trần Trường Sinh nhẹ nhõm cách cản, đồng thời đâm trúng bả vai.

"Thương chính là Binh Trung Chi Vương, cũng là chín dài đứng đầu."

"Nhưng thương sắc bén nhất chỗ, chỉ có đầu thương sáu tấc chi vị, cho nên nghi đánh xa, không nên cận chiến."

"Bởi vì cái gọi là thương giống như du long, không ra thì đã, vừa ra liền muốn đưa địch vào chỗ chết."

"Ngươi thế đủ rồi, nhưng ngươi ý chưa đủ!"

"Muốn thắng qua ta, ngươi đến tìm tới thương của ngươi ý."

"Hiện tại ta hỏi ngươi, thương của ngươi ý ở nơi nào!"

Ầm

Thôi Thiên Duệ lần nữa bị quét ngang ra, thế đại lực trầm một kích trực tiếp đem hắn trường thương trong tay đập thành hai đoạn.

Hô

Sắc bén mũi thương cách mười trượng khoảng cách trực chỉ Thôi Thiên Duệ cổ họng.

Mặc dù mũi thương còn cách mình có mười trượng, nhưng này cỗ thanh đồng khôi giáp thân ảnh lại làm cho Thôi Thiên Duệ run rẩy.

Bởi vì hắn là như thế không có kẽ hở.

"Ngươi bại!"

Trần Trường Sinh thanh âm là như thế băng lãnh, đồng thời trực thấu Thôi Thiên Duệ nội tâm.

Nhìn xem cùng Trần Trường Sinh đối chiến Thôi Thiên Duệ, phía dưới Thôi Hạo Vũ rõ ràng cảm giác được khí thế của hắn đang yếu đi.

Mặc dù hai người chỉ giao thủ hai ba chiêu, nhưng Thôi Hạo Vũ nhìn ra được, tại vừa mới kia mấy chiêu bên trong, Trần Trường Sinh lấy ra toàn bộ thực lực.

Lực đạo bên trên có khống chế, nhưng là thương thế cùng thương ý nhưng không có nửa điểm tàng tư.

Bực này thương pháp, đừng nói là Thôi Thiên Duệ, liền xem như mình đi, chỉ sợ cũng chỉ có thể thất bại thảm hại.

Tại Thôi Thiên Duệ cảnh giới này tiếp xúc loại vật này, đạo tâm rất dễ dàng sẽ bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

"Đã bại, kia tái chiến là được!"

Nguyên bản đã biến mất khí thế lần nữa dâng lên, Thôi Thiên Duệ ngẩng đầu nhìn về phía xa xa thanh đồng khôi giáp.

Một chiếc xích kim sắc Mệnh Đăng chậm rãi từ đỉnh đầu hắn bay ra.

Hô

Mệnh Đăng chi hỏa trong tay hắn ngưng tụ thành một cây vô hình trường thương.

Nhìn xem lần nữa hướng mình vọt tới Thôi Thiên Duệ, mặt nạ hạ Trần Trường Sinh cười.

"Rầm rầm rầm!"

Hai người tiếp tục giao thủ, lần này, Thôi Thiên Duệ tại Trần Trường Sinh thủ hạ chống ròng rã mười chiêu.

Kết quả cuối cùng chính là, Thôi Thiên Duệ bị Trần Trường Sinh vô tình đính tại trên núi cao.

Máu tươi thuận vách đá nhỏ xuống, nhưng Thôi Thiên Duệ trong mắt chiến ý không chút nào chưa từng dập tắt.

"Hảo tiểu tử!"

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu, sau đó quay người đi.

"Sau nửa canh giờ, tiến về Đan Vực."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

Thiết Cốt Đóa thì là trước tiên đem đính tại trên vách đá Thôi Thiên Duệ cứu lại.

Một bên thay Thôi Thiên Duệ xử lý thương thế, Thiết Cốt Đóa một bên nhắc nhở nói: "Lần sau không muốn như vậy làm."

"Muốn khiêu chiến thú chủ, không phải như ngươi loại này cảnh giới có thể làm sự tình."

"Ta đã biết Thiết viện trưởng, nhưng là Thiết viện trưởng ngươi có thể hay không trước cho ta ngưng đau nha!"

Trần Trường Sinh vừa mới rời đi, Thôi Thiên Duệ lập tức kêu rên.

Thấy thế, Thiết Cốt Đóa tức giận nói ra: "Biết đau là chuyện tốt, thú chủ bả thương ý đánh vào ngươi toàn thân."

"Nếu như không phải thú chủ cuối cùng thủ hạ lưu tình, ngươi bây giờ đã một mệnh ô hô."

"Phiền toái hơn chính là, thú chủ thương ý quá mức cường hãn, nhất thời bán hội ta cũng khu trừ không sạch sẽ."

"Vậy làm thế nào nha!"

"Sau nửa canh giờ liền muốn xuất phát, nếu là xử lý không tốt, ta lại muốn bị phạt."

"Ta đi thử một chút đi."

Một bên Thôi Hạo Vũ mở miệng.

Nghe vậy, Thiết Cốt Đóa nhẹ gật đầu nói ra: "Cũng được, lấy kiếm đạo của ngươi tu vi hẳn là có thể khu trục hắn nội thể thương ý."

Xoát

Vô số trong suốt nhỏ Kiếm Phi nhập Thôi Thiên Duệ thể nội, cường hãn thương ý bị từng chút từng chút bức ra.

"Thiên Duệ, ngươi vừa mới không sợ sao?"

Ngay tại cho Thôi Thiên Duệ chữa thương Thôi Hạo Vũ hỏi một câu.

"Sợ cái gì?"

"Ta mặc dù không am hiểu thương pháp, nhưng cảnh giới của ta cuối cùng cao hơn ngươi, kiến thức cũng nhiều hơn ngươi."

"Loại kia đẳng cấp thương ý, liền xem như ta tự mình bên trên, cũng chỉ có tất thua kết quả."

"Lấy cảnh giới của ngươi, hiện tại tự nhiên là không có khả năng thắng."

"Ta biết nha!"

"Nếu biết, vậy ngươi vì cái gì không sợ?"

"Không sợ sẽ là không sợ, không có vì cái gì."

Thôi Thiên Duệ trả lời để Thôi Hạo Vũ trầm mặc, bởi vì hắn liền nghĩ tới Trần Trường Sinh.

"Ngươi có khiêu chiến dũng khí của ta sao?"

Lúc này, Thôi Thiên Duệ thể nội thương ý cũng bị đuổi bảy tám phần.

Thôi Hạo Vũ thu tay lại nói ra: "Trong cơ thể ngươi đại bộ phận thương ý ta giúp ngươi đuổi, còn lại một bộ phận liền lưu tại trong cơ thể ngươi đi."

"Mặc dù sẽ tạo thành một chút thống khổ, nhưng cái này đối ngươi là có chỗ tốt."

"Đa tạ đường ca!"

Đứng dậy hoạt động một chút thân thể, Thôi Thiên Duệ đem Long Đảm Lượng Ngân Thương đưa cho Thủy Nguyệt nói.

"Thủy Nguyệt đợi lát nữa ngươi đem thứ này còn cho tỷ phu đi."

"Mặc dù rất muốn, nhưng ta phải tuân thủ ước định, đánh bại ngươi về sau mới có thể cầm."

Nhìn xem Thôi Thiên Duệ trong tay Long Đảm Lượng Ngân Thương, Thủy Nguyệt than nhẹ một tiếng nói ra: "Không cần, ngươi đã vượt qua ta."

"Ta lúc nào vượt qua ngươi rồi?"

"Ngươi lân giáp ta nhưng không có nắm chắc phá vỡ."

"Trước kia không phá nổi ta lân giáp, là bởi vì thương của ngươi không đủ sắc bén."

"Hiện tại không phá nổi ta lân giáp, đó là bởi vì ngươi không có một thanh tốt binh khí."

"Tiên sinh giữ Long Đảm Lượng Ngân Thương lại, đã chứng minh điểm này."

"Nếu như không có có được thanh thương này tư cách, coi như ngươi nghĩ biện pháp đánh bại ta, tiên sinh cũng sẽ không đem thương đưa cho ngươi."

. . ..