Chương 1243: Lại đến Đan Vực, đến từ tháp chủ ngưỡng mộ

Chương 1243: Lại đến Đan Vực, đến từ tháp chủ ngưỡng mộ

Đan Vực.

Khổng lồ đội nghi trượng trùng trùng điệp điệp giáng lâm Đan Vực, Đan Tháp chín vị Chí Tôn Đan sư càng là tự mình ra nghênh tiếp.

Đối mặt cái này khổng lồ đội hình cùng huy hoàng khí thế, trong mắt tất cả mọi người đều tràn đầy hâm mộ.

Đạp

Chậm rãi từ vương tọa bên trên đi xuống, Trần Trường Sinh lại đứng ở Đan Tháp trước mặt.

Thời gian qua đi một năm không đến, song phương vị trí địa vị sớm đã phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

"Thú chủ, tháp chủ đã tại mái nhà xin đợi đã lâu."

Hài đồng bộ dáng Nguyên Dương Chí Tôn tiến lên nói một câu.

Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Nguyên Dương Chí Tôn cười nhạt nói: "Nguyên Dương Chí Tôn, ngươi nói thời gian một năm, đến cùng là ngắn vẫn là dài?"

"Thời gian một năm, đối tu sĩ chúng ta tới nói, chẳng qua là ngắn ngủi trong nháy mắt thôi."

"Ha ha ha!"

"Ta cũng không cho rằng như vậy."

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Thời gian một năm đủ để cải biến rất nhiều đồ vật, trong đó tự nhiên cũng bao quát chúng ta song phương địa vị."

"Từng có lúc, các ngươi Đan Tháp nghĩ đối ta vũ đao lộng thương."

"Giờ này ngày này ta liền đứng ở chỗ này, ngươi nhìn ta có mấy phần giống như trước?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Nguyên Dương Chí Tôn nhàn nhạt nói ra: "Bây giờ là Thú Tộc bái phỏng Đan Vực, nếu như ngươi nghĩ tới hai chiêu, chúng ta có thể tìm một chỗ yên tĩnh."

"Tại loại trường hợp này ra tay đánh nhau, sẽ để cho bọn tiểu bối trò cười."

"Lời này ta thích, bất quá ta hôm nay đến không phải tìm đến phiền phức, ta là tới giúp các ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhanh chân đi hướng về phía Đan Tháp.

...

Đan Tháp tầng cao nhất.

Một chén nóng hổi trà xanh bày ra tại vị tử bên trên.

Mây người môi giới ngay tại nhàn nhã pha lấy một bình trà thơm.

"Vừa mới pha tốt trà, nhanh nếm một chút."

Nhìn qua bình tĩnh mây người môi giới, Trần Trường Sinh cầm lấy trà thơm phẩm một ngụm nói ra: "Hiện tại vị trí của ta phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến, ngươi liền không có một chút xíu kinh ngạc sao?"

"Nói khó nghe một điểm, ta đại quyền trong tay, muốn đối ngươi Đan Vực khai chiến, vậy cũng chẳng qua là chuyện một câu nói."

"Đừng làm rộn, ngươi đưa tang người muốn khai chiến, không cần mượn nhờ Thú Tộc tay."

"Thân phận sự tình không cần thăm dò, Đan Vực trước mắt biết thân phận của ngươi người sẽ không vượt qua ba cái."

Gặp mây người môi giới nhẹ nhõm liền nói ra thân phận chân thật của mình, Trần Trường Sinh liếm môi một cái nói.

"Cứ như vậy khẳng định ta là đưa tang người?"

"Vạn nhất ngươi đoán sai làm sao bây giờ."

"Sẽ không đoán sai, " mây người môi giới uống trà, bình tĩnh nói ra: "Như thế am hiểu chiến tranh thủ đoạn, trong thiên hạ cũng chỉ có ngươi đưa tang người."

"Tiến đánh Tất Phương Giới thủ đoạn nhìn xem là lạ, nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là máy móc thiên tai công phạt thủ đoạn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thái độ cũng buông lỏng xuống, thuận miệng nói.

"Đúng vậy, đó chính là máy móc thiên tai bộ phận thủ đoạn công kích."

"Dưới tình huống bình thường, công kích Tất Phương Giới quân đội sẽ đổi thành khôi lỗi, bọn chúng chủng loại cũng sẽ nhiều mặt."

"Dù sao cũng chỉ có lợi dụng khôi lỗi, mới có thể đem chiến pháp như vậy uy lực phát huy đến lớn nhất."

Đạt được câu trả lời này, mây người môi giới ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Có đạo lý, toàn bộ đổi thành khôi lỗi lời nói, hoàn toàn chính xác lợi hại hơn."

"Vậy là ngươi giải quyết như thế nào khôi lỗi khống chế vấn đề, khổng lồ như vậy khôi lỗi quân đoàn, chỉ dựa vào người chỉ sợ không được."

"Máy móc thiên tai tinh túy ở chỗ khôi lỗi chiến pháp cùng khống chế khôi lỗi hạch tâm."

"Ta đã sáng tạo ra một cái cùng loại với khí linh đồ vật, nó có thể thay ta chỉ huy toàn bộ chiến cuộc."

"Nguyên lai là dạng này, không tầm thường."

Mây người môi giới tán thưởng một tiếng, sau đó cho Trần Trường Sinh chén trà thêm lên trà nóng.

"Lợi hại như vậy đồ vật, không có ý định tại cái này làm một cái sao?"

"Không dám."

"Vì cái gì?"

"Loại đồ vật này có suy nghĩ của mình, nhưng không có nhân tính từ bi."

"Rời đi thời điểm, ta dùng Kỷ Nguyên thiên mệnh đem nó vây ở bên trong, nhưng cái này cuối cùng chỉ là ngộ biến tùng quyền."

"Ta có dự cảm, nó sớm muộn có một ngày sẽ chạy đến."

"Đến lúc kia, thiên hạ lại chính là một trận gió tanh mưa máu."

"Nghe xác thực rất nguy hiểm, trách không được ngươi không còn dám làm."

Nhàn nhạt trả lời một câu, hai người tựa như nhiều năm không thấy lão hữu đồng dạng tán gẫu việc nhà.

"Đúng rồi, đã ngươi đều đoán ra thân phận của ta, tiếp xuống ngươi định làm gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, mây người môi giới cười nhạt nói: "Nên làm như thế nào liền làm như thế đó thôi, chẳng lẽ lại ngươi còn trông cậy vào ta đối với ngươi cúi đầu xưng thần nha!"

"Không dám, thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, đan kỷ nguyên nước so ta tưởng tượng phải sâu."

"Ta mặc dù hung danh bên ngoài, nhưng ta cũng không trở thành cho là mình vô địch thiên hạ."

"Ngươi bây giờ còn dám an ổn cùng ta uống trà, vậy liền chứng minh ngươi có nhất định nắm chắc đối phó ta."

Nghe nói như thế, mây người môi giới đặt chén trà xuống chậc chậc lưỡi nói.

"Lúc trước ngươi diệt toàn bộ kỷ nguyên, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy mười phần giật mình."

"Vô luận tu vi cao thấp, chỉ cần có thể tiếp xúc đến cấp độ này người, đều đối ngươi cảm nhận được một tia e ngại."

"Cho nên có rất nhiều người đang nghiên cứu thủ đoạn của ngươi, bốn ngày tai cũng không phải là không có kẽ hở, ngươi hiểu ý của ta không?"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lông mày nhíu lại nói ra: "Thế nào, có người muốn động thủ với ta?"

"Không phải chúng ta kỷ nguyên, ta cũng chỉ là nghe được một chút xíu phong thanh."

"Có cái không thể nói ngữ tồn tại bắn tiếng, người như ngươi không nên sống trên cõi đời này."

Ai

"Các ngươi kỷ nguyên, bất quá cụ thể là ai ta cũng không biết."

"Vậy ngươi dự định đi mật báo?"

"Đừng làm rộn!"

Mây người môi giới phất phất tay nói ra: "Ta cũng không phải phía dưới đám kia tiểu bối, động một chút lại làm điểm âm mưu quỷ kế."

"Lại nói, thật muốn làm ngươi, chính ta liền xuất thủ, còn không đến mức chơi mượn đao giết người một chiêu này."

"Vậy là ngươi có ý tứ gì?"

"Không có gì, đối ngươi có chút ngưỡng mộ, cho nên đối ngươi đề tỉnh một câu."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh cũng có chút kinh ngạc.

"Ngưỡng mộ?"

"Không được sao?"

"Thực lực của ngươi cùng địa vị đều không dưới ta, thậm chí còn viễn siêu tại ta, ta có cái gì đáng giá ngươi ngưỡng mộ."

Nhìn xem Trần Trường Sinh không hiểu bộ dáng, mây người môi giới thản nhiên nói: "Ngươi sở tác sở vi đáng giá người khác ngưỡng mộ."

"Chẳng lành sự tình ta hiểu rõ một điểm, nếu như loại chuyện này phát sinh ở chúng ta kỷ nguyên, ta không có cái này quyết đoán lại mở ra đất trời."

"Mặt khác làm bây giờ tu hành thể hệ người sáng lập, ta đối với ngươi có một chút điểm ngưỡng mộ không phải rất bình thường sao?"

"Còn có, ta có thể nhiều nói cho ngươi một cái bí mật nhỏ."

"Tại đan kỷ nguyên bên trong, rất nhiều người đều ngưỡng mộ Hoang Thiên Đế bọn hắn, đặc biệt là tu sĩ cấp cao chiếm đa số."

"Chỉ bất quá mọi người bình thường trở ngại mặt mũi không có nói ra mà thôi."

"Ha ha ha!"

"Đây thật là một cái ngoài ý muốn niềm vui, đã tất cả mọi người như thế ngưỡng mộ ta."

"Vậy kế tiếp sự tình có phải hay không tốt đàm một điểm?"

"Cái này không thể được, " mây người môi giới lắc đầu nói ra: "Ngưỡng mộ về ngưỡng mộ, sự tình về sự tình."

"Ngươi nếu là xúc động ích lợi của bọn hắn, bọn hắn như thường làm ngươi.".