Chương 1244: Kinh khủng thiên đạo sẽ, tháp chủ thực lực

Chương 1244: Kinh khủng thiên đạo sẽ, tháp chủ thực lực

"Bất quá xem ở ngươi là bọn hắn ngưỡng mộ đối tượng phân thượng, thời khắc mấu chốt bọn hắn đại khái suất sẽ không đối ngươi đuổi tận giết tuyệt."

"Thật đúng là vô tình, vậy ngươi cảm thấy, tiên Đan Đan phương chuyện này, có thành công tỉ lệ sao?"

"Thôi gia chỉ sợ không làm được."

"Vì cái gì?"

Trần Trường Sinh nghi ngờ hỏi một câu.

"Bởi vì Thôi gia Thủy tổ còn sống, mà lại Bác Lăng Thôi gia cũng ở bên cạnh quan sát."

"Ngươi nếu là đối Thanh Hà Thôi gia ra tay quá ác, đến lúc đó ngươi sẽ trở thành công địch."

"Bất quá lấy thân phận của ngươi cùng thủ đoạn, muốn mấy hạt tiên đan đến ăn một chút là không thành vấn đề."

"Lại hoặc là ngươi có thể để tài thần nhập tổ mộ, dạng này tuổi thọ của nàng cũng sẽ không có vấn đề."

Đối mặt mây người môi giới cho ra đề nghị, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Nếu như ta nguyện ý để nha đầu nhập tổ mộ, vậy ta liền sẽ không phí thời gian lâu như vậy."

"Thôi gia không làm được, kia nếu không từ ngươi cái này nghĩ một chút biện pháp?"

"Không phải, đừng tìm ta nha!"

"Ta tốt xấu là người ngưỡng mộ ngươi, ngươi sao có thể xuống tay với ta."

"Mà lại ngươi xuống tay với ta, ta cũng chỉ có thể giết chết ngươi, ngươi thú vị như vậy một người, ta không muốn để cho ngươi chết."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh thân thể có chút hướng về phía trước nghiêng nói ra: "Kẻ muốn giết ta rất nhiều, nhưng ta hiện tại còn sống, ngươi cảm thấy ngươi có thể thành công sao?"

Nghe vậy, mây người môi giới thân thể cũng hơi nghiêng về phía trước một chút nói.

"Đúng dịp, muốn từ trong tay của ta giật đồ người cũng rất nhiều, nhưng bọn hắn đều đã chết."

"Trong đó mạnh hơn ngươi không phải là không có, nhưng bọn hắn đồng dạng không thành công, ngươi cảm thấy ngươi có thể làm sao?"

"Đan kỷ nguyên không phải Trường Sinh kỷ nguyên, ngươi hẳn là minh bạch ta là có ý gì."

Hai người đối mặt thật lâu, Trần Trường Sinh lần nữa dựa vào trên ghế nói.

"Đem toàn bộ Thú Tộc để lên đều không đủ sao?"

"Duyên thọ bí phương người người đều muốn, Thú Tộc cũng không ngoại lệ."

"Nếu như Thú Tộc có thể từ ta thanh này đồ vật cướp đi, vậy bọn hắn liền sẽ không đợi đến hôm nay."

"Bảo vật tranh đoạt không phải đại quy mô chiến tranh, ngươi có thể giết sạch Đan Vực chín thành chín người, nhưng chỉ cần chúng ta còn sống, đồ vật ngươi tuyệt đối cầm không đi."

"Vậy nếu như ta khởi động lại bốn ngày tai đâu?"

"Ta xác thực không có nắm chắc ngạnh kháng ngươi bốn ngày tai, nhưng tại nơi này làm ra bốn ngày tai, ngươi phải đối mặt cũng không phải là Đan Vực mà là đan kỷ nguyên."

"Không nói đến ngươi có thể hay không thắng, coi như ngươi có biện pháp để đan kỷ nguyên thỏa hiệp."

"Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, chiến hỏa thiêu đốt qua đan kỷ nguyên còn có thể luyện ra hiện tiên đan sao?"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Tốt a, coi như ta nhận thua, làm phiền chỉ con đường sáng đi."

"Ha ha ha!"

"Có thể thắng trong truyền thuyết đế sư một ván, thật sự là nhân sinh một vui thú lớn."

"Kỳ thật duyên thọ bí phương cũng không phải không có cách nào, ngươi có lẽ có thể từ nơi này ra tay."

Nói, mây người môi giới dùng tay dính dính nước trà trên bàn viết một cái "Vương" chữ.

"Nhà hắn có vấn đề?"

"Đúng thế."

"Ngươi tại Lý gia bắt tên kia, kỳ thật phía sau ủng hộ người chính là hắn."

"Mặt khác gần mười mấy vạn năm, nhà bọn hắn tình huống có điểm lạ, tựa hồ là nghĩ tiếp xúc thanh đồng cổ điện."

"Thiên đạo sẽ đã sớm muốn làm hắn, chỉ bất quá một mực không có nhân thủ thích hợp cùng thời cơ."

"Thiên đạo sẽ lại là cái gì đồ vật?"

Trần Trường Sinh hỏi nghi ngờ trong lòng, mây người môi giới nhàn nhạt nói ra: "Thiên đạo sẽ là chân chính quyết định đan kỷ nguyên vận mệnh tổ chức."

"Tổ chức này tổng cộng có mười chín vị thành viên."

"Kia mười chín vị?"

"Chín vị truyền kỳ Đan sư, năm họ Thủy tổ, bốn đại tông môn Thủy tổ."

"Còn có một cái đâu?"

"Bỉ nhân lạc!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trên dưới quan sát một chút mây người môi giới, nhếch miệng cười nói: "Ngươi thế mà đều đi vào, nhìn không ra nha!"

"Đừng nhìn như vậy không dậy nổi người nha, ta tốt xấu cũng sống hơn bảy mươi vạn năm, bản sự vẫn có chút."

"Ngươi đem chuyện này nói cho ta nghe, là nghĩ mời chào ta tiến thiên đạo biết sao?"

"Đúng thế."

"Điều kiện đâu?"

"Xử lý Vương gia Thủy tổ, ngươi liền có thể thay thế vị trí của hắn, đây cũng là đối ngươi một loại khảo nghiệm."

Đối mặt mây người môi giới, lập tức hứng thú.

"Cái này thiên đạo sẽ ta xác thực cảm thấy rất hứng thú, xem ở chúng ta quan hệ cá nhân tốt như vậy phân thượng."

"Ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi đến tột cùng đi đến một bước nào rồi?"

Đối với Trần Trường Sinh vấn đề, mây người môi giới nghĩ nghĩ nói ra: "Bước vào Thiên Đế về sau cảnh giới tương đối mơ hồ."

"Gần mấy vạn năm cũng không ai làm cái tiêu chuẩn ra, ngươi đột nhiên hỏi ta, ta còn thực sự khó trả lời ngươi."

"Kia bằng vào ta tại Trường Sinh kỷ nguyên đối phó tên kia làm tiêu chuẩn."

"Ngươi nói hắn nha!"

"Người này ta nghe nói qua, là một nhân vật không tầm thường."

"Cùng hắn đỉnh phong thời kì so sánh, ta đoán chừng yếu nhược một điểm."

"Yếu bao nhiêu?"

"Hai ba thành đi, mà lại tại thiên đạo sẽ làm bên trong, ta chỉ là cái tiểu bối."

Mây người môi giới nói rất nhẹ nhàng, nhưng Trần Trường Sinh nghe lại không cảm thấy nhẹ nhõm.

Dược lão thực lực mạnh bao nhiêu, Trần Trường Sinh trong lòng phi thường rõ ràng.

Năm đó mình đem hết toàn lực mới đem phong ấn, trong lúc đó tạo thành tổn thất tuyệt đối là không thể đo lường.

Càng kinh khủng chính là, khi đó Dược lão nhiều nhất chỉ có đỉnh phong thời kì một nửa thực lực.

"Được, chuyện này ta tiếp!"

"Vương gia Thủy tổ trong tay duyên thọ bí phương thuộc sở hữu của ta."

"Không có vấn đề, nhưng Vương gia không thể toàn diệt, đan kỷ nguyên ổn định vẫn là cần."

"Ta phải nhốt với hắn tin tức cùng lai lịch."

"Qua một thời gian ngắn cho ngươi."

"Gần đây tài nguyên phân chia, các ngươi hẳn là sẽ không nhúng tay đi."

"Việc nhỏ, thiên đạo sẽ căn bản liền không có đem những này sự tình để ở trong lòng."

"Bất quá Thôi gia cùng ta, đoán chừng muốn mượn lấy đao của ngươi hơi quấy nhiễu một chút, mục đích rất đơn giản, quét sạch một chút nội bộ."

"Cái này ngươi cũng biết."

Tốt

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, xem như đồng ý mây người môi giới cách làm.

"Đúng rồi, nhiệm vụ này thời hạn là nhiều ít?"

"Mười vạn năm đủ sao?"

"Nhiều một chút, năm vạn đi."

Nghe được Trần Trường Sinh nói ra thời gian, mây người môi giới kinh ngạc nói: "Năm vạn năm thời gian, ngươi có thể đuổi được Vương gia Thủy tổ sao?"

"Giết người không nhất định cần cảnh giới áp chế, vận hành thoả đáng đồng dạng có thể giết người."

"Nếu ta không có một ít chuyện phải tốn bốn vạn năm thời gian, loại chuyện này cho ta một vạn năm tả hữu là đủ rồi."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi.

Mây người môi giới thì tại Trần Trường Sinh phía sau hô: "Quan Bình cùng Trần Phong có cần hay không ta thủ hạ lưu tình?"

"Không cần, nên xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào."

"Chỉ có trải qua đánh, bọn hắn mới có thể bách luyện thành cương!"

"Mà lại ta tin tưởng vững chắc, chỉ cần bọn hắn còn có một hơi tại, vậy bọn hắn liền sẽ ngoan cường sống sót."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh đã biến mất tại ở trong Đan Tháp.

Nhìn xem Trần Trường Sinh biến mất phương hướng, mây người môi giới chậc lưỡi nói ra: "Vốn còn muốn giúp một tay các ngươi."

"Nhưng đã các ngươi tiên sinh đều lên tiếng, vậy ta cũng chỉ phải cho các ngươi nhiều thêm một mồi lửa đi."

"Ta ngược lại muốn xem xem, đế sư nhìn trúng người, có phải thật vậy hay không như thế không tầm thường."

"Thật hi vọng các ngươi trưởng thành nhanh một chút, dạng này không được bao lâu, ta liền có thể cùng các ngươi so chiêu."

"Ha ha ha!"

....