Chương 1245: Tiểu Tiên Ông thực lực, không thể nào nhiệm vụ

Chương 1245: Tiểu Tiên Ông thực lực, không thể nào nhiệm vụ

Viện lạc.

Từ Đan Tháp trở về về sau, Trần Trường Sinh trực tiếp chui vào gian phòng.

Không lâu lắm, Tiền Nhã cùng Bạch Trạch liền đi tiến đến.

"Tiên sinh, gấp gáp như vậy gọi chúng ta tới, là có chuyện gì không?"

Đối mặt Tiền Nhã hỏi thăm, Trần Trường Sinh cũng không có trả lời ngay, mà là nhìn nói với Bạch Trạch.

"Tiểu Hắc, gần nhất chơi thế nào?"

"Vẫn được, chơi rất vui vẻ, vừa mới ta còn dự định đi tìm bình nha đầu chơi đâu."

"Kia muốn hay không thay cái kỷ nguyên chơi?"

"Cái này qua một thời gian ngắn rồi nói sau, đan kỷ nguyên ta còn không có chơi chán đâu."

Đạt được Bạch Trạch trả lời, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Đã ngươi còn muốn lưu tại cái này chơi, vậy liền lại chơi một đoạn thời gian đi."

"Bất quá trước đó, ta có một chút vừa đạt được tin tức muốn cùng các ngươi cùng hưởng một chút."

"Căn cứ Vân Nha Tử để phán đoán, đan kỷ nguyên. . ."

"Cái gì!"

"Mười chín cái, ngươi không có nói đùa chớ."

Nghe xong Trần Trường Sinh miêu tả, Bạch Trạch vụt một chút nhảy dựng lên.

"Một cái trọng thương Dược lão liền đem ngươi biến thành như vậy, đan kỷ nguyên có mười chín cái loại tồn tại này, ngươi xác định hắn không phải đang gạt ngươi?"

Nhìn xem Bạch Trạch kích động dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng hi vọng hắn là đang lừa ta, bất quá tin tức này đại khái suất là thật."

"Khác không nói trước, Tiểu Tiên Ông thực lực có bao nhiêu, các ngươi biết không?"

Nghe vậy, Bạch Trạch lập tức có chút chột dạ.

"Tên kia xem xét liền không đứng đắn, thực lực của hắn hẳn không có mạnh cỡ nào đi."

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Trần Trường Sinh liếc qua Bạch Trạch nói ra: "Tại Vu Lực còn không có quật khởi trước đó, bốn phạm tam giới vẫn luôn là Tiểu Tiên Ông bọn hắn tại chống cự."

"Vu Lực quật khởi về sau, Tiểu Tiên Ông cùng Vu Lực cùng một chỗ liên thủ nghênh địch."

"Nếu như Tiểu Tiên Ông không có tương ứng thực lực, ngươi cảm thấy hắn có thể kiên trì lâu như vậy sao?"

"Còn có, Tiểu Tiên Ông mặc dù không đứng đắn, rất nhiều người đều bắt hắn việc không đáng lo."

"Thế nhưng là ngươi gặp qua Vu Lực bọn hắn cầm Tiểu Tiên Ông việc không đáng lo sao?"

"Ta không cùng Tiểu Tiên Ông kề vai chiến đấu qua, cho nên ta đối với hắn thực lực cụ thể cũng không hiểu rõ lắm."

"Nha đầu, ngươi có thể nói rõ chi tiết nói sao?"

Gặp Trần Trường Sinh tự mình điểm danh mình, Tiền Nhã mím môi một cái nói ra: "Kỳ thật tại tham chiến không lâu sau đó, chúng ta liền phát hiện Tiểu Tiên Ông bọn hắn cường hãn."

"Bọn hắn chẳng những thành danh thời gian muốn xa xa sớm hơn chúng ta, càng kinh khủng chính là, thiên phú của bọn hắn chưa từng kém hơn chúng ta."

"Thiên hạ chi lớn, có thể bị bọn hắn nhìn ở trong mắt, chỉ có trước người mới vào nghề dưới đáy đi ra một bộ phận người."

"Cũng chính bởi vì dạng này, bọn hắn mới có thể tán thành tiên sinh đế sư chi danh."

"Về phần Tiểu Tiên Ông thực lực cụ thể, ta cũng không rõ lắm."

"Dù sao chúng ta song phương thân ở hai nơi khác biệt chiến tuyến, ngoại trừ Hoang Thiên Đế bên ngoài, không ai thấy qua Tiểu Tiên Ông chân chính xuất thủ."

"Đầu mối duy nhất, là hắn chỗ nào vật tư khan hiếm tới tìm ta đòi hỏi, nhưng là ta không có cho hắn."

"Dưới tình thế cấp bách, hắn động thủ cứng rắn đoạt."

"Cứng rắn đoạt?"

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Bạch Trạch không vui.

"Không phải, chuyện này ta làm sao không nghe ngươi nói qua?"

"Kỳ thật cũng không tính là cứng rắn đoạt, hắn muốn vật tư mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng cũng không tính là gì."

"Cố ý không cho hắn, chủ yếu là Hóa Phượng cùng Từ Hổ muốn cùng hắn qua hai chiêu."

"Bởi vì Tiểu Tiên Ông cả ngày tùy tiện, ngoại trừ Hoang Thiên Đế cùng Chí Thánh bên ngoài, hắn ai cũng không để vào mắt."

"Khi đó chúng ta cũng là vừa mới gia nhập chiến tuyến, cho nên lòng dạ tương đối cao, thế là liền muốn cho hắn điểm nhan sắc nhìn xem."

"Kết quả đây?"

Trần Trường Sinh bình tĩnh hỏi một câu.

"Kết quả chính là, Tiểu Tiên Ông mười chiêu đánh lui Hóa Phượng, sáu chiêu áp chế Từ Hổ."

"Đang lúc chúng ta chuẩn bị động điểm thật thời điểm, Chí Thánh ra mặt đem chúng ta khiển trách một chầu."

"Từ đó về sau, chúng ta liền rốt cuộc chưa từng gặp qua Tiểu Tiên Ông xuất thủ."

Nói xong, Tiền Nhã cúi đầu đứng tại chỗ, giống như là một cái phạm sai lầm hài tử.

Hừ

"Đã sớm nói qua cho các ngươi, thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, thật sự coi chính mình vào Thiên Đế chi vị liền có thể quét ngang hết thảy."

"Ta đã nói rồi, làm sao Hóa Phượng cùng Từ Hổ tham chiến về sau, đột nhiên trầm ổn nhiều như vậy."

"Nguyên lai là người ở bên ngoài trong tay ăn phải cái lỗ vốn, các ngươi thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi."

"Thật sự cho rằng tu vi cao ta liền quản không được các ngươi sao?"

Trần Trường Sinh vỗ bàn một cái, một bên Bạch Trạch vội vàng mở miệng nói ra: "Được rồi, được rồi, chỉ cần có thể dài trí nhớ là được rồi."

"Người sống một đời, ai còn không ăn chút thua thiệt nha!"

"Đây không phải thua thiệt vấn đề, đây là sống còn đại sự."

"Đối mặt loại này cấp bậc cường giả, cho dù là ta cũng muốn bày mưu rồi hành động, các ngươi lại lỗ mãng cùng người ta giao thủ."

"Nếu như không phải xem ở thư sinh cùng Vu Lực trên mặt mũi, ba người các ngươi còn có thể có mệnh sao?"

Hung hăng đem Tiền Nhã mắng một trận, Trần Trường Sinh ngồi trên ghế nói.

"Liên quan tới Tiểu Tiên Ông thực lực, ta vẫn luôn không nhìn thấu."

"Theo ta hiểu rõ càng nhiều, ta càng phát ra hiện người này thâm bất khả trắc."

"Trường Sinh kỷ nguyên cấp cao chiến lực bởi vì không biết tên nguyên nhân toàn bộ rời đi, các đại cấm địa cùng một chút lòng mang ý đồ xấu hạng người nhìn chằm chằm."

"Tiểu Tiên Ông làm để lại tồn tại, trên vai hắn gánh vác lấy trông coi toàn bộ kỷ nguyên gánh nặng."

"Đối mặt các đại cấm địa cùng Dược lão loại kia tồn tại, một mình hắn xử lý thành thạo điêu luyện."

"Nhân vật như vậy, như thế nào lại là đơn giản nhân vật."

Nghe Trần Trường Sinh, Tiền Nhã thận trọng đi vào Trần Trường Sinh bên người, kéo ống tay áo của hắn nói.

"Tiên sinh, ngươi cũng đừng tức giận nha."

"Những chuyện này chúng ta cũng là về sau mới biết, lúc ấy chúng ta hoàn toàn bị mơ mơ màng màng."

"Tốt, ta cũng không có thật trách các ngươi."

"Chỉ là có chút khí các ngươi làm việc quá mức xúc động, đều bao lớn người, còn làm loại này trẻ con sự tình."

"Cũng may mắn các ngươi đụng phải chính là Tiểu Tiên Ông loại này tâm cảnh người rộng lượng, nếu như đụng tới Dược lão cái loại người này, các ngươi liền thật nguy hiểm."

Gặp Trần Trường Sinh thái độ có chỗ hòa hoãn, Tiền Nhã lập tức nói sang chuyện khác nói.

"Tiên sinh, vậy ngươi tiếp xuống định làm như thế nào."

"Ngươi thật sự có nắm chắc tại năm vạn năm bên trong diệt Vương gia Thủy tổ?"

"Không có!"

A

Đạt được câu trả lời này, Tiền Nhã lập tức mở to hai mắt nhìn nói ra: "Tiên sinh ngươi đã không có nắm chắc, vậy ngươi vì cái gì còn muốn chủ động rút ngắn thời gian?"

"Đối phó loại này tồn tại, năm vạn năm cùng mười vạn năm không có gì khác biệt."

"Nếu như không thể giải quyết dứt khoát giải quyết hết thảy, vậy chúng ta cũng chỉ có thể chuồn mất."

"Một khi hãm sâu đan kỷ nguyên, đến lúc đó muốn đi cũng khó khăn."

"Kia nếu không chúng ta đi mời mấy người trợ giúp tới?"

Bạch Trạch thăm dò tính đưa ra một cái đề nghị, Trần Trường Sinh cho hắn một cái liếc mắt nói.

"Loại chuyện này, ngươi cảm thấy có thể mời người nào?"

"Hoặc là nói, ngươi dự định để ai đánh cược tính mệnh tới giúp chúng ta hoàn thành chuyện này.".