Chương 1246: Một bát sủi cảo, tái chiến một trận!

Chương 1246: Một bát sủi cảo, tái chiến một trận!

Trần Trường Sinh đỗi Bạch Trạch không dám mở miệng, mà Trần Trường Sinh lại là tiếp tục nói.

"Có thể tham dự loại này chiến đấu cao thủ, ta đếm tới đếm lui tổng cộng chỉ có mấy cái như vậy."

"Tiểu Tiên Ông gần nhất ngay tại bận bịu sự tình, xem ra chỗ của hắn tình huống cũng không dễ chịu."

"Cho nên Tiểu Tiên Ông đoán chừng đằng không xuất thủ tới giúp ta liều mạng."

"Trừ ra Tiểu Tiên Ông, còn lại cũng chỉ có Vu Lực."

"Nhưng ngươi cảm thấy ta sẽ để cho Vu Lực thả tay xuống bên trong chính sự, tới giúp ta xử lý loại này việc tư sao?"

Nghe vậy, Bạch Trạch nhỏ giọng nói ra: "Vu Lực cùng Tiểu Tiên Ông không mời nổi, cái kia còn có thể mời những người khác nha."

"Trương Chấn cùng Tử Bình bọn hắn ta cảm thấy cũng không tệ."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Trương Chấn cùng Tử Bình bọn hắn xác thực có năng lực giúp ta, mà lại chỉ cần ta nghĩ, ta thậm chí có thể đi liên lạc một chút Hóa Phượng."

"Nhưng vấn đề là, những người này ta đều không muốn đi kinh động bọn hắn."

"Vì cái gì?"

Bạch Trạch không hiểu hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhìn xem Bạch Trạch nhẹ giọng nói ra: "Tiểu Hắc, bọn hắn hiện tại cũng đã lớn lên, không còn là từng theo tại bên người chúng ta hài tử."

"Bọn hắn có thuộc về bọn hắn trách nhiệm của mình."

"Tử Bình bọn hắn hiện tại muốn trùng kiến kỷ nguyên, Trương Chấn đoán chừng hiện tại cũng còn tại chữa thương."

"Hóa Phượng chạy xa như vậy, chính là vì truy tìm trong nội tâm nàng một chút ý nghĩ."

"Vương gia Thủy tổ sự tình xác thực phiền phức, nhưng chúng ta là có đường lui, thực sự không giải quyết được, chúng ta có thể vung tay không làm."

"Vạn nhất bởi vì chuyện này gãy mấy cái đi vào, ngươi không đau lòng sao?"

Lời này vừa nói ra, trong phòng lập tức rơi vào trầm mặc.

Chính như Trần Trường Sinh nói, nếu như hắn đem người bên cạnh đều gọi tới, vậy cái này sự kiện nhất định có thể thành công.

Nhưng là đối mặt cường đại như vậy địch nhân, không ai dám cam đoan sẽ không xuất hiện thương vong.

Cố nhân lần lượt tàn lụi, vốn là như là lá rách trong gió.

Vô luận là Bạch Trạch hay là Trần Trường Sinh, đều không muốn bởi vì loại chuyện này lại để cho cố nhân vẫn lạc.

Hô

Hít sâu một cái chậm rãi phun ra, Trần Trường Sinh đột nhiên mở to mắt.

"Tiểu Hắc, ngươi còn nhớ rõ chúng ta lúc ở hạ giới sao?"

"Đương nhiên nhớ kỹ!"

"Khi đó chúng ta một nghèo hai trắng, đã không có chỗ dựa cũng không nắm chắc uẩn, có chỉ là một cái đầu cùng đầy ngập nhiệt huyết."

"Mọi việc đều thuận lợi, tung hoành liên hợp, chúng ta ngạnh sinh sinh đánh ngã tất cả mọi người."

Nghe Bạch Trạch, Trần Trường Sinh phảng phất lại hồi tưởng lại khi đó tiếng trống trận.

"Hiện tại mười vạn năm qua đi, ngươi còn dám theo giúp ta xông vào một lần sao?"

Móa

"Chỉ là mười vạn năm mà thôi, bản đại gia chính vào tráng niên, có cái gì không dám."

"Mà lại trừ bỏ ngủ say thời gian, bản đại gia ngay cả mười vạn tuổi đều bất mãn."

"Ngươi già rồi, ta nhưng không có."

"Không thích liều mạng, không có nghĩa là ta không dám liều mạng, sẽ không liều mạng."

"Đan kỷ nguyên tiên đan ta ăn chắc, ai đến cũng vô dụng."

Nhìn qua Bạch Trạch phách lối dáng vẻ, Trần Trường Sinh khẽ cười nói: "Được, vậy chúng ta liền lại liều mạng, xông vào một lần."

"Ta cũng muốn xem thử xem, những này sống trăm vạn năm lão già, đến cùng có thể hay không bị giết chết."

. . .

Đêm khuya.

Viện lạc đại môn bị chậm rãi đẩy ra, ghé vào nóc phòng ngủ ngon Bạch Trạch nhìn thoáng qua người tới, sau đó lắc đầu nhắm mắt lại.

Chỉ gặp bóng người kia xuyên qua viện tử, sau đó trực tiếp đẩy cửa phòng ra.

"Ngươi cái này cái mũi chân linh, ta vừa mới chuẩn bị nấu đồ vật ngươi liền đến."

Trần Trường Sinh vây quanh cạnh nồi bận rộn, Quan Bình cứ như vậy lẳng lặng đứng tại chỗ.

"Ta muốn Kim Ngưu sừng!"

"Chớ ngẩn ra đó, nhanh đi cầm chén đũa, mặt khác nắm tay tẩy."

Nghe vậy, Quan Bình cái gì cũng không nói, chỉ là ngoan ngoãn cầm bát đũa sau đó bắt đầu rửa tay.

Rất nhanh, một chậu nóng hôi hổi sủi cảo liền đã bưng lên.

"Mau nếm thử, ta vừa bao sủi cảo."

"Thế giới người phàm có cái tập tục, kêu cái gì lên ngựa sủi cảo hạ Mã Diện."

"Hôm nay tiên sinh tự mình xuống bếp cho ngươi bao dừng lại, ngươi xem như có lộc ăn."

Trần Trường Sinh cho Quan Bình bới thêm một chén nữa nóng hôi hổi sủi cảo.

Nhìn thoáng qua trước mặt sủi cảo, Quan Bình lạnh lùng nói ra: "Ta muốn Kim Ngưu sừng!"

Xoát

Một cái hộp trực tiếp bị đẩy lên Quan Bình trước mặt, Trần Trường Sinh thì là tại đắc ý ăn sủi cảo.

"Cái này thịt heo hành tây nhân bánh, có một phong vị khác nha!"

Mở hộp ra kiểm tra một hồi vật phẩm bên trong, Quan Bình vẫn như cũ lạnh lùng nói: "Đây là ngươi chủ động cho ta, ta sẽ không cám ơn ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh buông xuống trong tay đũa.

Mà Quan Bình cũng làm xong nghênh đón ác độc nhất chửi rủa chuẩn bị.

"Buổi tối hôm nay gió có chút lớn, ngươi có lạnh hay không?"

"Bằng vào ta tu vi, ta đã sớm nóng lạnh bất xâm, ta làm sao lại lạnh đâu."

"Ta. . . Ta. . ."

Nói, Quan Bình khóe miệng không cầm được run rẩy lên, nóng hổi nước mắt từ hốc mắt rơi xuống.

"Ta. . . Ta thật không lạnh!"

Nhìn xem nghẹn ngào khóc rống Quan Bình, Trần Trường Sinh đứng dậy đi vào bên người nàng, nhẹ nhàng sờ lên đầu của nàng nói.

"Ta biết ngươi thiện tâm, cho nên ngươi không muốn thương tổn bất luận kẻ nào."

"Chính là bởi vì dạng này, ngươi mới có thể mắng đi Trần Phong, vây khốn Lư Minh Ngọc."

"Nhưng là ngươi đừng quên, những này Tiểu Chiêu số đều là ta dạy cho ngươi, ngươi giấu diếm được người khác, không thể gạt được ta."

"Tiên sinh. . . Ta không biết nên làm sao bây giờ?"

Quan Bình ôm lấy Trần Trường Sinh eo lớn tiếng khóc rống, nàng lúc này tựa như một đứa bé bất lực.

"Ngươi không phải không biết nên làm sao bây giờ, ngươi chỉ là không nỡ mà thôi."

"Yên tâm to gan đi làm đi, tiên sinh vĩnh viễn sau lưng ngươi."

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là!"

Trần Trường Sinh đánh gãy Quan Bình nói ra: "Trong mắt bọn hắn, vật gì khác so ngươi trân quý."

"Nhưng trong mắt ta, ngươi thắng qua thế gian hết thảy bảo bối."

"Bọn hắn không muốn ngươi, đó là bọn họ tổn thất, nhưng ngươi mãi mãi cũng là tiên sinh bình nha đầu."

"Người bên ngoài không hiểu ngươi, nhưng ta hiểu ngươi."

"Huyết mạch chi tình lớn hơn trời, mặc kệ bọn hắn làm sao đối ngươi, phần nhân tình này ngươi cuối cùng là phải trả."

"Một chút vật ngoài thân thôi, ta không quan tâm."

Nghe được cái này, Quan Bình lau khô nước mắt quật cường nói: "Tiên sinh, ta không phải bại gia nha đầu, mất đi đồ vật ta nhất định sẽ giúp ngươi cầm về."

"Những chuyện này sau này hãy nói, nhanh lên ăn sủi cảo đi, không phải liền lạnh."

Nghe Trần Trường Sinh, Quan Bình cầm lấy đũa ăn trong chén sủi cảo.

Mỗi một chiếc nàng đều ăn phi thường cẩn thận, bởi vì thế gian này chỉ có tiên sinh sẽ còn quan tâm mình ấm lạnh cơ hàn.

Một chén trà về sau, Quan Bình buông xuống trong tay đũa.

"Tiên sinh, ta đã ăn xong."

"Vậy liền đi thôi, ra cái cửa này, rất nhiều chuyện cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Nghe vậy, Quan Bình đứng dậy đi ra ngoài phòng.

Ngay tại nàng sắp bước ra ngưỡng cửa thời điểm, Quan Bình quay người nhìn về phía một mặt mỉm cười Trần Trường Sinh nói.

"Tiên sinh, ta có thể để ngươi một tiếng phụ thân sao?"

"Ha ha ha!"

"Rất lâu không có nghe được xưng hô thế này, ta nuôi qua ba tiểu tử, kết quả tinh nghịch muốn chết."

"Càng nghĩ, vẫn là nha đầu tri kỷ một điểm."

"Đi thôi, trời xuyên phá, lão cha ôm lấy."

. . ..