Chương 1247: Sau cùng Mã Linh Nhi, Tiền Nhã chán ghét Quan Bình

Chương 1247: Sau cùng Mã Linh Nhi, Tiền Nhã chán ghét Quan Bình

Quan Bình đi, nàng rời đi tiểu viện.

Bất quá nàng không có chú ý chính là, Trần Trường Sinh vẫn đứng tại sau lưng nàng yên lặng nhìn chăm chú lên nàng.

Xoát

Tiền Nhã xuất hiện ở Trần Trường Sinh bên cạnh.

Nhìn thoáng qua Quan Bình bóng lưng, Tiền Nhã nhàn nhạt nói ra: "Không cần thiết dạng này."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Thế nào, có chút chán ghét Quan Bình rồi?"

Phải

"Trước kia còn có chút thích, nhưng bây giờ không có như vậy thích."

"Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, tiên sinh ngươi đến cùng nhìn trúng nàng địa phương nào."

"Làm việc không quả quyết, mà lại xử trí theo cảm tính, dạng này người nếu như đặt ở thủ hạ của ta, nàng chết một trăm lần đều không quá phận."

"Trong mắt ta, nàng thậm chí không có Bạch Phượng có bồi dưỡng giá trị."

Nghe Tiền Nhã kia bất mãn ngữ khí, Trần Trường Sinh cười cười nhìn về phía nóc phòng Bạch Trạch nói ra: "Tiểu Hắc, nhóm này búp bê bên trong, ngươi cảm thấy ai tốt nhất?"

"Đều tốt!"

"Vậy ngươi nhất vui lòng cùng ai chơi?"

"Bình nha đầu, nàng luyện đan hương vị rất không tệ."

Đạt được Bạch Trạch trả lời về sau, Trần Trường Sinh một mặt đắc ý nhìn về phía Tiền Nhã, tựa hồ là đang khoe khoang thắng lợi của mình.

Tiền Nhã: "..."

"Tiên sinh, đây cũng không phải là con nít ranh, đây là tại làm đại sự."

"Cũng bởi vì một điểm nhỏ ân tiểu Huệ ngươi liền nhìn trúng nàng."

Tiền Nhã thái độ đều bị Trần Trường Sinh nhìn ở trong mắt, mà Trần Trường Sinh lại là chậm chậm rãi nói.

"Nha đầu, ngươi cũng coi là trải qua một ít chuyện người."

"Tại thời gian dài dằng dặc bên trong, ngươi đã từng chứng kiến người trẻ tuổi từng bước một đi đến đỉnh phong."

"Nhìn nhiều chuyện như vậy, ngươi nhìn suy tư của người cùng ánh mắt vì cái gì còn như thế xơ cứng?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Tiền Nhã không phục nói ra: "Tiên sinh, ngươi không muốn nói sang chuyện khác."

"Quan Bình tính cách chính là không quả quyết, ngươi nói một trăm lần, một vạn lần đều không cải biến được sự thật này."

"Được, đã ngươi kiên trì cái quan điểm này, vậy ta tạm thời liền không tranh với ngươi biện."

"Hiện tại ta hỏi ngươi một vấn đề, giả thiết có một ngày ta muốn về đến Trường Sinh kỷ nguyên, ngươi cảm thấy ai sẽ giúp ta một tay."

"Đây còn phải nói, tiên sinh nếu là trở lại Trường Sinh kỷ nguyên, toàn bộ người của thiên đình đều sẽ tận tuỵ..."

Nói, Tiền Nhã thanh âm dần dần thu nhỏ, bởi vì Trần Trường Sinh ngay tại nhìn trừng trừng lấy nàng.

"Mặc dù không phải tất cả mọi người sẽ hoan nghênh tiên sinh ngươi, nhưng Từ Hổ cùng Tô Uyển Nhi nhất định sẽ hoan nghênh ngươi."

"Ta nhìn không nhất định!"

"Vì cái gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiền Nhã trợn tròn mắt.

"Không phải, sao lại có thể như thế đây?"

"Từ Hổ bọn hắn là cùng ta cùng nhau đi tới, bọn hắn là hạng người gì, ta còn có thể không hiểu rõ?"

"Ngươi đương nhiên hiểu rõ Từ Hổ, thế nhưng là ngươi không hiểu rõ Từ Diêu."

"Từ Diêu kia nhất đại, rất nhiều người đều cùng ta lý niệm khác biệt, nếu như ta trở về."

"Từ Hổ là giúp ta đối phó Từ Diêu, vẫn là giúp Từ Diêu đối phó ta?"

"Mặt khác Uyển nhi xác thực sẽ đứng tại ta bên này, nhưng nàng xưa nay tính cách ôn hòa, bất thiện tranh đấu."

"Cho nên nàng tại Thiên Đình bên trong nắm giữ quyền lên tiếng cũng không nhiều, mà lại ta cũng không hi vọng nàng gia nhập trận này phức tạp cục diện ở trong."

"Cứ như vậy, tác dụng của bọn họ liền cơ hồ bằng không."

Đạt được câu trả lời này, Tiền Nhã vẫn như cũ không chịu thua nói ra: "Coi như Từ Hổ bọn hắn không tiện xuất thủ, kia Trương Chấn nhất định sẽ giúp cho ngươi."

Sai

"Ta bây giờ đi về, thời gian ngắn còn không có vấn đề, nhưng một lúc sau, ta cùng Trương Chấn tất có một trận tử chiến."

"Đây cũng là vì cái gì?"

"Bởi vì chúng ta đi đường không giống!"

"Thôn phệ huyết mạch chi pháp là ta dạy cho Trương Chấn, ta rất rõ ràng con đường này cường đại cỡ nào."

"Con đường này Trương Chấn sẽ không buông tay, các đại cấm địa cũng sẽ không buông tay, ngươi cảm thấy ta sẽ dễ dàng tha thứ xảy ra chuyện như vậy sao?"

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Tiền Nhã ấp úng nói: "Loại chuyện này, Thiên Đình cũng là sẽ không cho phép."

"Cho nên mọi người đi đường đều không khác mấy nha!"

"Nha đầu, ngươi lại tại nghĩ minh bạch giả hồ đồ."

"Đối mặt loại chuyện này, ta thích giải quyết dứt khoát, mà bọn hắn thì thích chầm chậm mưu toan."

"Nếu như ta phải giải quyết các đại cấm khu vực tới phiền phức, thế tất sẽ phát động một trận kinh thiên chiến tranh."

"Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ đồng ý cách làm của ta sao?"

"Những cái kia búp bê đều là người thông minh, bọn hắn biết ta sau khi trở về sẽ làm thế nào, nhưng là bọn hắn lại không muốn cùng ta đao binh gặp nhau."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, đó chính là đem ta ngăn ở kỷ nguyên bên ngoài."

Nghe được cái này, Tiền Nhã luống cuống.

"Sẽ không, bọn hắn nhất định sẽ không đứng tại tiên sinh mặt đối lập."

"Thật sao?"

"Vẫn là vừa mới vấn đề kia, nếu như ta muốn trở về Trường Sinh kỷ nguyên, phần lớn người đều lựa chọn ngăn cản ta."

"Ngươi cảm thấy thế hệ trẻ tuổi bên trong, ai sẽ giúp ta?"

"Trần Hương!"

"Trần Hương nhất định sẽ giúp cho ngươi!"

"Sẽ không nhất giúp ta, chính là hắn!"

Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Trần Hương đứa nhỏ này có hiếu tâm, nhưng hắn tính tình cũng bướng bỉnh."

"Hắn đem ta nhìn rất nặng, nhưng hắn không tán đồng cách làm của ta."

"Nếu như ta muốn trở về, hắn mặc dù sẽ đứng tại ta bên này, nhưng hắn nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn chặn ta."

"Kia Ân Khế đâu?"

"Ân Khế cái nhìn đại cục rất không tệ, hắn không có khả năng không hiểu ngươi ý nghĩ."

"Đại cục của hắn xem quả thật không tệ, nhưng hắn là lập chí muốn thành lập một cái Bất diệt hoàng triêu người."

"Kỷ nguyên trùng kiến, ta tin tưởng lấy hắn tài trí, hiện tại đoán chừng ngay tại đại triển quyền cước."

"Chờ hoàng triều thành lập, hắn sẽ bốc lên thiên hạ sai lầm lớn tới giúp ta sao?"

"Ngươi đừng quên, ta là kỷ nguyên đồ tể, tại Trường Sinh kỷ nguyên trong mắt, ta chính là một cái giết người không chớp mắt ma đầu."

"Ngoại trừ hai người bọn họ, Tử Bình cũng tương tự không hi vọng ta trở về."

"Bởi vì ta một khi trở về, sẽ hạn chế sự phát triển của hắn, ta có dự cảm, hắn ngay tại làm một chút ta không quá đồng ý sự tình."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Tiền Nhã hấp tấp nói: "Ngoại trừ ba người bọn hắn, còn có những người khác, bọn hắn nhất định sẽ..."

Tiền Nhã còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh liền đưa tay ngăn lại nàng.

"Ta biết ngươi còn muốn nói ai, ta từng cái số cho ngươi nghe đi."

"Kiếm Phi xác thực sẽ nghĩa vô phản cố giúp ta, nhưng hắn hiện tại chính là Thiên Tằm biến thời kỳ mấu chốt."

"Tu vi cơ hồ tương đương không có, đừng nói là giúp ta, hắn trước bảo trụ cái mạng nhỏ của mình rồi nói sau."

"Ngoại trừ Kiếm Phi, ngươi nhất định còn sẽ nghĩ tới Tô Hữu cùng Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội."

"Tô Hữu làm thư viện Á Thánh, chấp chưởng toàn bộ Sơn Hà Thư Viện, nếu như hắn tới giúp ta, vậy ta xác thực sẽ thuận tiện rất nhiều."

"Nhưng ta hiện tại là không chính nghĩa một phương, nếu như tới giúp ta, vậy liền chứng minh hắn làm chuyện sai lầm."

"Năm đó hắn không có lựa chọn buông tha Nam Cung Hành bọn người, hiện tại hắn tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua ta."

"Về phần Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội nha, bọn hắn chỉ nghĩ tới điểm an ổn tháng ngày, bọn hắn không muốn lẫn vào loại chuyện này."

Nghe được cái này, Tiền Nhã mím môi một cái nói khẽ: "Cho nên, tại thời khắc mấu chốt lại trợ giúp tiên sinh ngươi, chỉ có lúc trước cái kia ta không coi trọng Mã Linh Nhi?"

"Đúng vậy, chính là cái kia bị các ngươi tất cả mọi người không coi trọng Mã Linh Nhi."

...

PS: Chương 02: Trì hoãn một giờ (hôm nay dậy trễ).