Chương 1248: Thụy Thú lửa giận, keo kiệt quỷ Quan Bình

Chương 1248: Thụy Thú lửa giận, keo kiệt quỷ Quan Bình

"Năm đó, ta bức bách bọn hắn tự tay giết chết bằng hữu của mình."

"Mặc dù bọn hắn những người kia thật sai, nhưng này chung quy là bằng hữu của bọn hắn."

"Nhưng ngoại trừ Mã Linh Nhi bên ngoài, Tô Hữu bọn hắn những người kia không có người nào lựa chọn thủ hạ lưu tình."

"Đứng tại không phải là đúng sai góc độ, Tô Hữu bọn hắn làm rất tốt, thành công quân pháp bất vị thân."

"Nhưng là đứng tại ân tình góc độ, cách làm của bọn hắn quá vô tình."

"Hiện nay lại đứng trước tình huống giống nhau, lựa chọn tình cảm, sẽ liên lụy người bên cạnh, không tuyển chọn tình cảm, sự tình sẽ xử lý rất tốt."

"Năm đó bọn hắn là thế nào chọn, hiện tại bọn hắn sẽ còn làm sao tuyển, đây chính là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Tiền Nhã có chút cúi đầu nói ra: "Tiên sinh, những cái kia búp bê coi là thật có như thế không chịu nổi sao?"

"Ta chưa bao giờ nói bọn hắn làm không tốt, tương phản bọn hắn làm rất tốt."

"Nếu như trong đội ngũ người tất cả đều là Mã Linh Nhi loại tính cách này, vậy cái này đội ngũ liền làm không được một ít chuyện."

"Tương phản, nếu như trong đội ngũ không có Mã Linh Nhi loại người này, bọn hắn làm lên sự tình đến xác thực gọn gàng mà linh hoạt."

"Nhưng dạng này đội ngũ liền một điểm nhân tình vị cũng không có, bọn hắn chỉ là một đám lạnh như băng khôi lỗi mà thôi."

"Đã ngươi đem đoàn đội phối trí tốt như vậy, vậy tại sao sẽ còn xuất hiện tình huống như vậy."

"Chẳng lẽ là bởi vì tất cả mọi người thay đổi sao?"

Tiền Nhã cảm xúc sa sút nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Bọn hắn vẫn như cũ là bọn hắn, ta vẫn như cũ là ta, ai cũng không có biến."

"Duy nhất cải biến chính là thời gian, thời gian đem chúng ta từ vị trí cũ bên trên đổi được một vị trí khác bên trên."

"Trước kia thời gian bên trong, Mã Linh Nhi vĩnh viễn là cản trở cái kia."

"Thế nhưng là cho tới bây giờ, Mã Linh Nhi thành số ít lại trợ giúp ta người một trong."

"Cái này cùng năm đó ngươi, không phải một cái dạng sao?"

Nghe nói như thế, Tiền Nhã bĩu môi nói: "Tiên sinh, năm đó ta cũng là thật tâm thực lòng đi theo ngươi."

"Cẩu thí!"

"Ngươi khi đó đi theo ta, kia là nghĩ từ trên người ta kiếm lấy rất nhiều lợi ích."

" 'Luân hồi rượu' chuyện này, ngươi quên ta nhưng không có quên."

"Khi đó trong lòng ngươi tính toán nhỏ nhặt đánh gọi là một cái vang, bàn tính hạt châu đều kém chút nhảy tại trên mặt ta."

"Nhưng là hiện tại ngươi vì cái gì không tính là, đợi tại Trường Sinh kỷ nguyên, ngươi nhưng chính là toàn bộ kỷ nguyên tài thần."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiền Nhã thở một hơi dài nhẹ nhõm ngẩng đầu nói ra: "Tính đi tính lại, ta cảm thấy cũng không nhiều lắm ý tứ."

"Thiên hạ tiền tài là kiếm không hết, nhưng tiên sinh chỉ có một cái."

"Ta xem như minh bạch, Quan Bình đối nàng ký sinh trùng cha mẹ đều một mực không bỏ xuống được  chờ nàng chặt đứt gông xiềng về sau, nàng thì càng sẽ không phản bội tiên sinh."

"Bởi vì nàng đem thân tình nhìn so cái gì đều nặng."

"Đồng lý, Trần Phong giảng cứu hiệp nghĩa, nếu như tiên sinh làm sự tình không đúng, hắn sẽ không cho ngươi quá nhiều mặt mũi."

"Nhưng hắn người này, hết lần này tới lần khác lại hiểu rõ nhất tiên sinh ngươi."

"Gặp lại tàn sát kỷ nguyên loại đại sự này, hắn nhất định sẽ kiên định không thay đổi đứng tại ngươi bên này."

"Bởi vì hắn biết tiên sinh làm những việc này, là vì thiên hạ đại nghĩa, thương sinh đại nghĩa."

"Ha ha ha!"

"Minh bạch liền tốt, về sau đừng có lại đối với người ta hoành cái mũi mắt dọc."

Trần Trường Sinh cười sờ lên Tiền Nhã đầu, mở miệng nói ra: "Rời đi Đan Vực về sau, tuyên bố một thì thông cáo, liền nói Quan Bình trộm ta Kim Ngưu sừng."

"Ngươi lấy Thú Tộc thân phận, bức bách Đan Vực cùng Vương gia trả lại Kim Ngưu sừng."

Lời này vừa nói ra, Tiền Nhã lập tức cau mày nói: "Tiên sinh, lấy Thú Tộc thân phận phát quy tắc này thông cáo, ngươi sẽ đem nàng bức tử."

"Ta chính là muốn giết chết nàng, nếu như ta không buộc nàng, nàng làm sao có thể thấy rõ người bên cạnh ghê tởm sắc mặt đâu?"

"Quan Bình nội tâm rất rõ ràng người chung quanh đều là thứ gì yêu ma quỷ quái, nhưng bọn hắn thân phận cũng còn tại đó."

"Bởi vì cái gọi là không đến Hoàng Hà tâm bất tử, không tận mắt thấy sắc mặt của bọn họ, Quan Bình trong lòng kia tia thân tình lại thế nào trảm đoạn."

"Bình nha đầu một mực minh bạch đạo lý này, cho nên nàng mới có thể cự chúng ta ở ngoài ngàn dặm."

"Bởi vì nàng kia đối ký sinh trùng cha mẹ ngay cả ta máu cũng dám hút, Trần Phong cùng Lư Minh Ngọc thì càng không đáng kể."

"Mà lại lấy Lư Minh Ngọc cùng Trần Phong tính cách, chỉ cần bọn hắn có thể đối Quan Bình tốt một chút, vậy bọn hắn hẳn là sẽ không keo kiệt một chút vật ngoài thân."

Nghe vậy, Tiền Nhã khó hiểu nói: "Đạo lý ta đều hiểu, thế nhưng là bởi vì một chút ngoại vật liền dùng ngôn ngữ tổn thương người bên cạnh."

"Đây có phải hay không là có chút quá không phóng khoáng, hoặc là nói có chút quá móc."

"Chúng ta mấy cái không quan tâm những này ngoại vật, đó là bởi vì chúng ta có tài nguyên rất nhiều."

"Nhưng bình nha đầu không giống, nàng từ nhỏ đã sợ nghèo."

"Nếu như không phải là bởi vì không có tiền, nàng làm gì phí hết tâm tư đi luyện thuốc giả."

"Nàng hiện tại sở tác sở vi, đích thật là vì truy cầu một chút sâu trong nội tâm đồ vật, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nàng sẽ giống như chúng ta hào ném thiên kim."

"Bởi vì nàng vẫn luôn rất móc!"

"Ở trong mắt nàng, tình cảm tổn thương có thể chậm rãi đền bù, tiền không có, vậy liền thật không có."

"Ngươi nhìn xem đi, những vật kia bình nha đầu làm sao đưa ra ngoài, sớm muộn có một ngày nàng liền sẽ làm sao cầm về."

"Không ai có thể từ nhỏ tham tiền trong tay giật đồ, cha ruột nương cũng không được."

"Ha ha ha!"

Nói xong, Trần Trường Sinh cười lớn về tới gian phòng.

Cửa phòng nhẹ nhàng quan bế, Tiền Nhã nhìn về phía xa xa bầu trời đêm nhàn nhạt nói ra: "Nha đầu này còn giống như thật có chút ý tứ."

"Chỉ tiếc làm việc không phóng khoáng một chút, không phải cái này tài thần hẳn là để nàng tới làm."

Đang nói, ghé vào nóc phòng ngủ gà ngủ gật Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Nha đầu, giúp ta kiểm số đồ vật."

"Bạch Trạch tiền bối, ngươi muốn tra cái gì?"

"Ta muốn Vương Bác tất cả tin tức."

Nói, Bạch Trạch đứng dậy duỗi cái lưng mệt mỏi, duyên dáng dáng người ở dưới ánh trăng là như thế hoàn mỹ.

Nhưng là trải qua chiến trường Tiền Nhã, lại từ trên thân Bạch Trạch thấy được một tia nhàn nhạt sát khí.

"Bạch Trạch tiền bối định làm gì?"

"Ta muốn hắn chết!"

"Vương Bác là Vương gia dòng chính, lại là Chí Tôn Đan sư thân truyền đệ tử, cái này chỉ sợ không tốt lắm xử lý đi."

"Hiện tại không nóng nảy, qua một đoạn thời gian lại động thủ."

"Nói thật cho ngươi biết đi, Trần Trường Sinh hiện tại so ngươi muốn giết người, bởi vì hắn đã dự cảm được bình nha đầu tương lai."

"Từng ấy năm tới nay như vậy, ta còn chưa từng cảm nhận được, Trần Trường Sinh như thế thuần túy hận qua người nào."

"Ta không cách nào tưởng tượng, đương Trần Trường Sinh đem tất cả thủ đoạn đều dùng tại đơn độc mấy người trên người thời điểm, sẽ là hiệu quả như thế nào."

Nói xong, Bạch Trạch ánh mắt nhìn về phía xa xa Đan Tháp.

Bạch Trạch nhất tộc là Thụy Thú không giả, nhưng Thụy Thú nếu như khởi xướng hung ác đến, tuyệt đối so hung thú càng khủng bố hơn.

Bởi vì tại thượng cổ thời kì, Thụy Thú cùng hung thú một mực là đối lập, Thụy Thú cũng từ đầu đến cuối ép ác thú một đầu.

Nếu như Thụy Thú không hung, lại thế nào đè ép được hung tàn ác thú đâu?

....