Chương 1249: Thẩm phán Quan Bình, Liễu Thanh Thanh ngăn cản

Chương 1249: Thẩm phán Quan Bình, Liễu Thanh Thanh ngăn cản

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Trường Sinh tại Đan Vực dừng lại một tháng thời gian.

Ở trong khoảng thời gian một tháng này, Trần Trường Sinh dựa theo ước định vì Đan Vực chế định một loạt phòng ngự biện pháp.

Toàn bộ trong quá trình, Trần Trường Sinh không còn có cùng Quan Bình đã gặp mặt.

Thẳng đến sau một tháng, Trần Trường Sinh đi.

Nhưng mà đợi đến Trần Trường Sinh rời đi về sau, một đầu khiếp sợ tin tức trong nháy mắt truyền ra.

【  Vương gia đích nữ Vương Bình trộm lấy Thú Tộc Kim Ngưu sừng! 】

. . .

Hư không.

Khổng lồ đội nghi trượng ngừng lại, Trần Trường Sinh bên cạnh Tiền Nhã mở miệng nói ra.

"Tiên sinh, kế tiếp còn là dựa theo kế hoạch bái phỏng năm họ thất giới sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một mặt mỉm cười nhìn nói với Tiền Nhã: "Nha đầu, ngươi là lúc nào phát hiện ta không phải bản thể?"

Nhìn xem trước mặt "Trần Trường Sinh" Tiền Nhã bĩu môi nói: "Bạch Trạch tiền bối tổng yêu đi theo bên cạnh ngươi."

"Nửa tháng trước nó đột nhiên chạy, cái này đủ để chứng minh rất nhiều chuyện."

"Ha ha ha!"

"Ngươi nha đầu này, luôn luôn như vậy quỷ tinh quỷ tinh."

"Bản thể của ta gần nhất đang lộng ít đồ, ngươi làm ngươi sự tình là được rồi."

"Mặt khác Thú Tộc bên này cũng đã dần dần đi đến quỹ đạo chính, ngươi có thể trở lại Minh Ngọc bên người."

"Hắn gần nhất thời gian đoán chừng không tốt lắm."

Nghe Trần Trường Sinh, Tiền Nhã nhẹ gật đầu nói ra: "Được, ta đã biết, tiên sinh ngươi cũng nhiều càng cẩn thận."

Nói xong, Tiền Nhã thoát ly đội ngũ, biến mất tại hư không bên trong.

. . .

Đan Vực.

"Quan Bình, nhanh đưa Kim Ngưu sừng giao ra, không phải ngươi hôm nay chết chắc!"

Ngưu tộc tộc nhân ngăn chặn Quan Bình chỗ ở tiểu viện, thậm chí còn tới mấy vị Ngưu tộc cao thủ.

Kít

Đại môn từ từ mở ra, Quan Bình một mặt bình tĩnh đi ra.

Nhìn thấy Quan Bình xuất hiện, Ngưu tộc người trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Dù sao Quan Bình chẳng những cùng thú chủ quan hệ mật thiết, hơn nữa còn là tháp chủ ký danh đệ tử.

Nếu là đem sự tình làm quá tuyệt, đến lúc đó chỉ sợ cũng không tốt thu tràng.

Nghĩ đến cái này, Ngưu tộc một vị Tiên Tôn cảnh tu sĩ tiến lên nói ra: "Đạo hữu, Kim Ngưu sừng chính là ta Ngưu tộc chí bảo."

"Ngươi như ngẫu nhiên đạt được, còn xin nhanh chóng trả lại."

"Nếu như trong này có cái gì hiểu lầm, ngươi có thể cùng thú chủ hảo hảo nói rõ một chút tình huống."

Nghe vậy, Quan Bình mặt không thay đổi nhìn xem Ngưu tộc tu sĩ nói ra: "Không có gì tốt giải thích, Kim Ngưu sừng chính là ta trộm."

"Mà lại cái này đồ vật ta đã dùng, không có cách nào còn."

Đạt được câu trả lời này, Ngưu tộc tu sĩ mặt cũng lạnh xuống.

"Rất tốt, đã đạo hữu thừa nhận, vậy liền mời đến thẩm phán trên đài đi một lần đi."

"Về tình về lý, ngươi bây giờ đều vẫn là Đan Tháp đệ tử."

"Chờ Đan Tháp cho ta tộc một cái thuyết pháp về sau, chúng ta tự nhiên sẽ tìm ngươi đòi hỏi kết quả."

"Không có vấn đề!"

Quan Bình nhàn nhạt nói một câu, sau đó trực tiếp đi theo Ngưu tộc người đi.

. . .

Tiểu viện.

Hô

Nhẹ nhàng lau sạch lấy trường kiếm trong tay, Trần Phong lúc này biểu lộ dị thường bình tĩnh.

"Ai yêu!"

"Tiểu ca của ta ca, ngươi tại sao không nói chuyện."

"Là tại nhớ thương cái kia Bạch Nhãn Lang tiểu cô nương sao?"

Liễu Thanh Thanh từ trong bóng tối chui ra, không để ý đến Liễu Thanh Thanh cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, Trần Phong từ tốn nói.

"Tình huống hiện tại rất phức tạp, ngươi mau chóng thoát đi đi."

"Vẫn là tiểu ca ca thiện tâm, thế nhưng là người ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ trốn nha."

"Cái kia Quan Bình trộm Thú Tộc chí bảo Kim Ngưu sừng, nếu như Đan Vực cùng Vương gia khó giữ được nàng, kia nàng nhất định phải chết."

"Ngươi cần gì phải vì một cái kẻ chắc chắn phải chết tại cái này lao tâm phí thần đâu?"

Nghe xong Liễu Thanh Thanh, Trần Phong bình tĩnh quay đầu nhìn nàng một cái.

"Người như ngươi, lý giải không được ta hiện tại ý nghĩ."

"Tiên sinh giữ ngươi lại đến, tự nhiên là có dụng ý của hắn, nếu như ta không có đoán sai."

"Hắn hẳn là muốn lợi dụng các ngươi thông đạo, để cho ta cùng Quan Bình chạy trốn."

"Ha ha ha!"

Lời này vừa nói ra, Liễu Thanh Thanh lập tức cười đến run rẩy cả người.

"Tiểu ca ca chính là thông minh, lập tức liền đoán được nô gia ý nghĩ."

"Nói thật cho ngươi biết đi, đường đi ra ngoài chúng ta đã đả thông, chỉ cần ngươi gật đầu, ta liền có thể mang ngươi ra ngoài."

"Vậy nếu như mang lên Quan Bình đâu?"

"Cái này không thể được, nàng lần này xông họa quá lớn, nếu như mang theo nàng, chúng ta không trốn thoát được."

Đạt được Liễu Thanh Thanh trả lời, Trần Phong chậm rãi đem trường kiếm vào vỏ, đứng dậy nói.

"Vậy ngươi đi thôi, Quan Bình mệnh ta vô luận như thế nào đều muốn cứu."

Nói xong, Trần Phong liền muốn đi ra ngoài.

Xoát

Một thanh thật to liêm đao chặn Trần Phong đường đi.

Nhìn xem cầm trong tay binh khí Liễu Thanh Thanh, Trần Phong khó hiểu nói: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Đương nhiên là tại cứu ngươi mệnh đi!"

"Ta Liễu Thanh Thanh mặc dù là cái sát thủ, nhưng cũng giảng cứu có ân tất báo."

"Lúc trước ngươi tại ta có một bữa cơm chi ân, cho nên hôm nay ta sẽ không để cho ngươi đi tìm chết."

"Vậy nếu như ta nhất định phải đi đâu?"

"Đơn giản, đánh gãy chân của ngươi, ngươi liền đi không được nữa."

Đối mặt Liễu Thanh Thanh ngăn cản, Trần Phong trường kiếm trong tay chậm rãi ra khỏi vỏ.

"Sự tình hôm nay rất trọng yếu, cho nên không tâm tình cùng ngươi hồ nháo."

"Kiếm của ta vừa ra khỏi vỏ, vậy liền không có thủ hạ lưu tình mà nói, ngươi cẩn thận."

"Vậy thì tới đi, để cho ta cũng mở mang kiến thức một chút ngươi vị này kiếm đạo thiên kiêu đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

Tiếng nói rơi, hai người khí thế đều phát sinh cải biến.

. . .

Thẩm phán đài.

Quan Bình lẳng lặng đứng tại trên đài cao, tháp chủ hòa Ngưu tộc mấy vị lão tổ thì là ngồi tại đám mây cao vót.

Trừ cái đó ra, Vương gia gia chủ cũng tham dự trận này thẩm phán.

Mà chung quanh thì là đứng đấy vô số cười trên nỗi đau của người khác người đứng xem.

Mắt thấy người cũng đã không sai biệt lắm đến đông đủ, ngồi tại chỗ cao nhất tháp chủ mở miệng nói ra.

"Vương Bình, Kim Ngưu sừng thế nhưng là ngươi trộm lấy?"

Rõ

"Vì cái gì?"

"Không có vì cái gì  ta muốn, cho nên ta liền đi cầm, chỉ đơn giản như vậy."

Quan Bình phách lối thái độ làm cho hiện trường một trận xôn xao, Ngưu tộc lão tổ càng là đối với này chau mày.

"Đã ngươi thừa nhận đồ vật là ngươi trộm, vậy ngươi liền đem đồ vật lấy ra."

"Đồ vật vật quy nguyên chủ, ta có lẽ có thể cân nhắc đối ngươi từ nhẹ xử phạt."

Tháp chủ mở miệng lần nữa, mà Quan Bình lại là một mặt bình tĩnh nói.

"Đồ vật ta đã dùng, cho nên không có cách nào còn."

"Tội danh ta nhận, muốn chém giết muốn róc thịt các ngươi đến chính là."

Nghe xong Quan Bình trả lời, tháp chủ nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Ngưu tộc lão tổ nói.

"Đan Tháp giáo đồ vô phương, cho nên phát sinh bực này chuyện xấu, tại hạ vạn phần thật có lỗi."

"Vì đền bù Ngưu tộc tổn thất, ta Đan Tháp cố ý đưa lên Kim Đan mười hai mai, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

Nghe vậy, Ngưu tộc lão tổ đồng dạng chắp tay hoàn lễ nói: "Tháp chủ khách khí."

"Chuyện này cũng là không phải tại hạ đuổi theo không thả, thật sự là vật kia không thể ném."

. . .

PS: Hôm nay kẹt văn, Chương 02: Trì hoãn một giờ (ngay tại bắt đầu trực tiếp gõ chữ, hôm nay có khả năng tăng thêm, run âm hào: yizhiliulian26).