Chương 1250: Trục xuất Đan Vực, Vương gia vung nồi

Chương 1250: Trục xuất Đan Vực, Vương gia vung nồi

Nghe Ngưu tộc lão tổ, tháp chủ nhẹ gật đầu nói ra: "Cái kia đạo bạn dự định như thế nào?"

Nghe vậy, Ngưu tộc lão tổ nhìn thoáng qua phía dưới Quan Bình, sau đó từ tốn nói.

"Kim Ngưu sừng chính là tộc ta chí bảo, vô luận nỗ lực cỡ nào đại giới, đều muốn đem nó truy hồi."

"Nhưng ta nhìn nàng này tính cách bướng bỉnh, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện mở miệng."

"Cho nên tại một ít chuyện bên trên, còn xin tháp chủ đừng xuất thủ ngăn cản."

Nghe xong, Ngưu tộc lão tổ yêu cầu, tháp chủ nhẹ gật đầu nói ra: "Yêu cầu này hợp tình hợp lý."

"Cái kia không biết Vương tộc trưởng là có ý gì?"

Nghe vậy, Vương gia gia chủ nhìn thoáng qua Quan Bình, nhàn nhạt nói ra: "Nàng này mặc dù là ta Vương gia huyết mạch."

"Nhưng từ nhỏ đã lưu lạc bên ngoài, cho nên bỏ bê quản giáo."

"Phát sinh chuyện như vậy, ta cũng là trên mặt không ánh sáng."

"Nhưng ai làm nấy chịu, nàng như là đã nhận tội, Thú Tộc xử lý như thế nào, ta Vương gia tuyệt không che chở."

Lời này vừa nói ra, dự thính đông đảo tu sĩ cấp cao trong mắt nhao nhao lộ ra vẻ khinh bỉ, mà Ngưu tộc lão tổ lại không vui.

Kim Ngưu sừng bị trộm, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt không phải truy cứu trách nhiệm của ai, mà là đem đồ vật tìm trở về.

Cái này Quan Bình mặc dù là tháp chủ đệ tử, nhưng cuối cùng chỉ là ký danh đệ tử.

Đan Vực có thể làm ra nhượng bộ như vậy đã mười phần khó được, hiện nay Vương gia cũng nghĩ vung nồi, kia mọi chuyện cần thiết cũng chỉ có thể đi tìm Quan Bình.

Nhưng vấn đề là, Quan Bình chỉ là một người thấp giai tu sĩ.

Coi như đem chém thành muôn mảnh, đại khái cũng ép không ra ba lượng dầu đến, cùng Kim Ngưu sừng giá trị so sánh, quả thực là một trời một vực.

"Vương Khang, lời này của ngươi là có ý gì!"

"Nhà ngươi người trộm đồ vật, ngươi chẳng lẽ không muốn nhận nợ sao?"

"Chỉ bằng nàng như thế một cái tiểu tu sĩ, thế mà có thể từ thú chủ thân bên cạnh trộm đi Kim Ngưu sừng, loại chuyện này nói ra cũng không ai tin."

"Ngươi nếu là đem đồ vật trả lại, vậy chúng ta còn có thể tọa hạ hảo hảo nói một chút."

"Nếu là ngươi muốn đem Kim Ngưu sừng chiếm làm của riêng, vậy liền đừng trách ta trở mặt không quen biết."

Ầm

Đối mặt Ngưu tộc lão tổ trách cứ, Vương Khang vỗ mạnh một cái cái bàn nói ra: "Uy hiếp Vương gia, ngươi cho rằng ngươi là ai!"

"Chỉ cần các ngươi dám động, có tin ta hay không đem ngươi da rút ra làm giày."

Tiếng nói rơi, khí thế cường đại phun ra ngoài, Ngưu tộc lão tổ cũng bị khí thế kia cho đẩy lui hai bước.

Nhìn xem đã đạt tới Tiên Vương Lục phẩm Vương Khang, Ngưu tộc lão tổ theo bản năng có chút chột dạ.

Dù sao Ngưu tộc tại Thú Tộc ở trong chỉ có thể coi là một cái Nhị lưu chủng tộc, cùng Vương gia cứng đối cứng, bọn hắn thật đúng là không có lá gan này.

"Tốt tốt tốt!"

"Hôm nay ngươi lợi hại, ta không tranh với ngươi biện."

"Nhưng chuyện này ta nhất định sẽ chi tiết báo cáo thú chủ, đến lúc đó ta nhìn các ngươi Vương gia còn có hay không cứng như vậy khí."

Nói xong, Ngưu tộc lão tổ nhìn về phía phía dưới lớn tiếng nói ra: "Kể từ hôm nay, Vương Bình vì ta Ngưu tộc tử địch."

"Phàm ta Ngưu tộc tộc nhân, đều có thể giết chi!"

"Ta Ngưu tộc cùng Vương gia thế bất lưỡng lập!"

Thả xong ngoan thoại, Ngưu tộc lão tổ lúc này phẩy tay áo bỏ đi, không khí hiện trường cũng biến thành có chút ngưng kết.

Bởi vì đơn độc người đối mặt một chủng tộc truy sát, không có thế lực lớn che chở, có thể nói là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tử An, ngươi nói chúng ta muốn hay không giúp nàng một tay."

Nhìn xem trên đài cao Quan Bình, Trịnh Linh nhịn không được nói một câu.

Nghe vậy, Lý Tử An bĩu môi nói: "Lúc này đi giúp nàng, ngươi không muốn sống nữa?"

"Ngưu tộc đối nàng hạ tất sát lệnh, Đan Vực nhìn tình huống cũng muốn từ bỏ nàng."

"Ngươi bây giờ nhúng tay loại sự tình này, đây không phải là rõ ràng cùng Ngưu tộc, thậm chí toàn bộ Thú Tộc đối nghịch sao?"

"Thú Tộc gần nhất khí thế như hồng, ngươi làm như vậy, không sợ bị gia tộc vấn trách sao?"

"Mà lại ngươi cứu được nàng nhất thời, cứu không được nàng một thế nha!"

Đối mặt Lý Tử An lời nói, Trịnh Linh khinh thường nói: "Ta đương nhiên biết ra tay giúp nàng là hậu quả gì."

"Nhưng ta thật sự là không muốn nhìn thấy dạng này một cái đối thủ như vậy vẫn lạc."

"Kỳ thật chuyện này người sáng suốt cũng nhìn ra được, trộm Kim Ngưu sừng người không phải Quan Bình, mà là nàng kia đối ký sinh trùng cha mẹ."

"Lấy Quan Bình cùng Trường Sinh tiên sinh quan hệ, Kim Ngưu sừng loại vật này còn cần trộm sao?"

Nghe Trịnh Linh phân tích, Lý Tử An than nhẹ một tiếng nói ra: "Cái này ta đương nhiên biết, thế nhưng là Quan Bình cắn chết không hé miệng."

"Vương gia lại không có người ra nhận tội, chuyện này nàng không đỉnh ai đỉnh?"

"Ngươi nói làm cha mẹ nó sao có thể nhẫn tâm như vậy."

"Nữ nhi đều nhanh chết rồi, còn ôm Kim Ngưu sừng không chịu lấy ra, thứ này chẳng lẽ so với mình nữ nhi tính mệnh còn trọng yếu hơn?"

Quan Bình sự tình để mọi người vây xem nghị luận ầm ĩ.

Tại ngồi cao tại đám mây tháp chủ thì là lạnh nhạt mở miệng nói ra: "Ta lại hỏi ngươi một lần nữa, Kim Ngưu sừng ngươi thật không chịu giao ra sao?"

"Khởi bẩm tháp chủ, Kim Ngưu sừng ta đã dùng, cho nên không trả nổi."

Tốt

"Đã ngươi đã nhận tội, kia kể từ hôm nay, ngươi liền không còn là Đan Vực đệ tử."

"Ta cho ngươi một canh giờ thời gian rời đi Đan Vực, sau một canh giờ, sinh tử của ngươi không có quan hệ gì với Đan Vực."

"Tạ tháp chủ!"

Quan Bình chắp tay thi lễ một cái, sau đó quay người đi xuống đài cao.

Nhưng mà Quan Bình mới từ trên đài cao đi xuống, nàng liền bị một đống người vây lại.

"Cẩu tặc!"

"Nhanh chóng trả lại tộc ta chí bảo, nếu không ngươi hôm nay chỗ nào đều không đi được."

Ngưu tộc thế hệ trẻ tuổi vây quanh Quan Bình không cho nàng đi, cái khác Thú Tộc cũng nhao nhao ở một bên lên tiếng ủng hộ.

Đối mặt đám người lên án, Quan Bình từ đầu đến cuối mặt không thay đổi thừa nhận hết thảy.

Đúng lúc này, thanh âm của một nam tử từ phía ngoài đoàn người truyền tới.

"Ai lại ngăn đón nàng, người đó là cùng ta Trịnh Linh là địch!"

Tiếng nói rơi, hiện trường lập tức an tĩnh, Trịnh Linh cùng Lý Tử An cũng chậm ung dung đi tới.

Thấy thế, Thú Tộc thế hệ trẻ tuổi mở miệng nói ra: "Trịnh Linh, ngươi đây là ý gì."

"Ngươi là muốn đối địch với Thú Tộc sao?"

Xoát

Trịnh Linh một ánh mắt trợn mắt nhìn sang, mở miệng nói chuyện Thú Tộc trong nháy mắt bị chấn động ngất đi.

"Như ngươi loại này mặt hàng cũng dám đánh lấy Thú Tộc cờ hiệu, quả thực là không biết xấu hổ."

"Hôm nay nếu là Bạch Phượng bọn hắn nói loại lời này, vậy ta có lẽ còn kính bọn họ ba phần, nhưng các ngươi còn chưa đủ tư cách."

Nói xong, Trịnh Linh đi hướng Quan Bình lạnh lùng nói.

"Ban đầu ở tu di huyễn cảnh, ta thua ngươi nửa chiêu."

"Cái này nửa chiêu sỉ nhục, ta là nhất định phải đòi lại."

"Tháp chủ cho ngươi một canh giờ, tại cái này trong vòng một canh giờ, ngươi vẫn là Đan Vực đệ tử."

"Thời gian vừa đến, ta sẽ hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến!"

Nhìn qua trước mắt Trịnh Linh, Quan Bình mở miệng nói: "Không có vấn đề, ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi."

Gặp Quan Bình đồng ý, Trịnh Linh mỉm cười, sau đó quay người trách cứ Thú Tộc mọi người nói.

"Còn không đem đường tránh ra cho ta, ta Trịnh Linh muốn khiêu chiến địch nhân, cũng là các ngươi những này rác rưởi có thể lẫn vào sao?"

"Chờ ta đánh bại nàng, các ngươi sẽ chậm chậm bắt nàng trở về thẩm vấn."

"Nhưng là tại giữa chúng ta chiến đấu không có kết thúc trước đó  bất kỳ người nào đều không cho phép nhúc nhích nàng!"

. . .

PS: Chương 3: Ngay tại mã..