Chương 1251: Quyết tuyệt Quan Bình, Trần Phong: Bọn hắn để cho ta cảm thấy buồn nôn

Chương 1251: Quyết tuyệt Quan Bình, Trần Phong: Bọn hắn để cho ta cảm thấy buồn nôn

Trịnh Linh khí thế cường đại trong nháy mắt trấn trụ một nhóm lớn đám ô hợp.

Nguyên bản kín không kẽ hở đám người yên lặng nhường ra một con đường, Quan Bình cũng nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Ngay tại lúc Quan Bình từ Trịnh Linh trước mặt lúc đi qua, Trịnh Linh đột nhiên Thần Thức truyền âm nói.

"Đám người ô hợp này ta tạm thời giúp ngươi chặn, nhưng ta cản không được bao lâu."

"Cho nên ngươi phải nhanh một chút nghĩ biện pháp thoát thân, ta không hi vọng ngươi chết tại bọn gia hỏa này trong tay."

Nghe nói như thế, Quan Bình môi khẽ nhúc nhích, đồng dạng dùng Thần Thức truyền âm trả lời: "Tạ ơn!"

Xoát

Ngay tại Quan Bình sắp rời đi đám người thời điểm, một bóng người ngăn cản đường đi của nàng.

"Ngươi dạng này đi, chẳng phải là mãi mãi cũng sẽ trên lưng cái tội danh này."

"Chúng ta đều là người một nhà, có chuyện gì, chúng ta cùng một chỗ gánh chịu chính là."

Ngăn lại Quan Bình người là Vương Bác, cũng là Quan Bình căn bản liền chưa thấy qua vài lần thân đệ đệ.

Nhìn trước mắt cái này thân đệ đệ, Quan Bình trong lòng lập tức ngũ vị tạp trần.

Kim Ngưu sừng trước sinh nơi đó lấy tới về sau, mình liền tự tay giao cho hắn.

Thân là đan dược đại hội hạng nhất thiên kiêu, hắn làm sao lại không biết cái này đồ vật đến cùng trân quý cỡ nào.

Mà lại hắn rõ ràng hơn mình "Trộm lấy" Kim Ngưu sừng hạ tràng.

Hô

Hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, Quan Bình đột nhiên trong lòng dễ dàng không ít.

"Hảo đệ đệ của ta, ai làm nấy chịu, ta tuyệt đối sẽ không liên lụy ngươi cùng cha mẹ."

Quan Bình mắt đỏ vành mắt nói một câu, sau đó ôm chặt lấy Vương Bác.

Chỉ bất quá tại ôm Vương Bác thời điểm, Quan Bình dùng một loại thanh âm cực thấp nói.

"Hảo đệ đệ của ta, đây là ta lần thứ nhất ôm ngươi, cũng là ta một lần cuối cùng ôm ngươi."

"Ngươi muốn ta đan đạo tâm đắc, ta có thể cho ngươi, ngươi chiếm lấy vườn thuốc của ta, ta không trách ngươi."

"Dù là ngươi muốn lợi dụng ta đi rơi tiên sinh mặt mũi, ta cũng giúp ngươi làm."

"Nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, chính là không nên đuổi tận giết tuyệt."

"Tại không có nhìn thấy các ngươi trước đó, ta thật rất khát vọng thân tình."

"Nhưng là tại nhìn thấy các ngươi về sau, ta đột nhiên phát hiện, các ngươi đưa cho thân tình cùng ta tưởng tượng bên trong không giống."

"Kim Ngưu sừng sự tình ta khiêng, đây cũng là chúng ta tỷ đệ một trận duyên phận."

"Từ nay về sau, ngươi mở to hai mắt nhìn kỹ, nhìn tận mắt ta là thế nào từng bước một dẫm lên trên đầu của ngươi."

"Ngươi tuyệt đối không nên để cho ta còn sống rời đi Đan Vực, không phải ngươi sẽ hối hận."

Nói xong, Quan Bình buông lỏng ra ôm lấy Vương Bác tay, trên mặt càng là khóc lê hoa đái vũ.

"Cha mẹ!"

"Nữ nhi bất hiếu, từ nay về sau không thể lại hiếu kính các ngươi!"

Chỉ gặp Quan Bình đột nhiên hướng về một phương hướng quỳ xuống, đám người chung quanh cũng cấp tốc tránh ra một cái thông đạo.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, núp trong bóng tối quan sát một đôi vợ chồng liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Cha! Nương!"

"Nữ nhi không nỡ bỏ ngươi nhóm nha!"

Quan Bình dùng cả tay chân bò qua, đồng thời gắt gao bắt lấy hai người góc áo.

Đối mặt Quan Bình dây dưa, hai người tự nhiên là không muốn cùng tiếp xúc.

Thế nhưng là Quan Bình đang chuẩn bị chết ở góc áo của bọn hắn không thả, tại trước mặt mọi người, bọn hắn cũng không tốt làm ra quá mức vô tình sự tình.

Dù sao Quan Bình thế nhưng là bọn hắn con gái ruột.

"Hài tử, ngươi sao có thể làm ra chuyện như vậy đâu?"

Mắt thấy không thể thoát khỏi Quan Bình, tướng mạo bên trong mang theo một tia quý khí phụ nhân liền tranh thủ dìu dắt.

Nhìn xem mình vị này thân sinh mẫu thân, Quan Bình đồng dạng cho nàng một cái to lớn ôm.

"Chú ý Ngọc Đình, thân là mẹ người, ngươi là thế nào hung ác hạ lòng này?"

"Ngưu tộc muốn giết ta, Đan Vực đuổi ta."

"Thế nhưng là các ngươi lại một câu đều không nói, ta trong mắt ngươi chẳng lẽ còn so ra kém một cái Kim Ngưu sừng sao?"

Nghe được Quan Bình kia băng lãnh ngữ khí, chú ý Ngọc Đình vô ý thức liền muốn đẩy ra Quan Bình.

Thế nhưng là Quan Bình sớm đã đem nàng một mực ôm lấy, căn bản liền sẽ không cho nàng cơ hội này.

"Ta tốt mẫu thân, ngươi không nên gấp gáp, ta còn chưa nói xong đâu."

"Cùng các ngươi nhận nhau lâu như vậy, Vương gia sự tình ta cũng điều tra cái bảy tám phần."

"Nói thật, ta làm sao cũng không nghĩ tới, các ngươi thế mà lại bởi vì một cái tiên đoán liền đem ta vứt bỏ."

"Nếu như không phải mệnh ta lớn, ta còn thực sự không nhất định có thể còn sống sót."

"Đã trong dự ngôn nói ta sẽ cho toàn bộ Vương gia mang đến tai hoạ ngập đầu, vậy ta nhất định sẽ làm cho lời tiên đoán này thực hiện."

Nói xong, Quan Bình buông lỏng ra hai tay, đồng thời nước mắt rưng rưng nhìn về phía một bên nam tử.

Cha

"Nữ nhi không nỡ bỏ ngươi!"

Vẫn là đồng dạng ôm, chỉ bất quá tại đối mặt cha ruột của mình lúc, Quan Bình trong mắt chán ghét càng thêm nồng nặc.

"Vương thụy, trên đời tại sao có thể có ngươi như thế uất ức nam nhân?"

"Người khác tùy tiện nói một câu, ngươi liền có thể từ bỏ nữ nhi ruột thịt của mình."

"Người giống như ngươi, ngươi vì cái gì còn có mặt mũi sống trên thế giới này."

"Mở to mắt nhìn xem, ngươi còn có một cái làm cha uy nghiêm sao?"

"Ta cảm thấy để Vương Bác tới làm cha, ngươi đi làm nhi tử thích hợp hơn."

Tiếng nói rơi, Quan Bình rất cung kính cho vương thụy cùng chú ý Ngọc Đình dập đầu ba cái, sau đó đứng dậy cũng không quay đầu lại đi.

Chỉ bất quá rời đi thời điểm, Quan Bình khóe mắt chảy xuống một giọt chân chính nước mắt.

Trịnh Linh ra tay trợ giúp, tiên sinh bao dung, Lư Minh Ngọc không rời không bỏ. . .

Người chung quanh đối với mình càng tốt, Quan Bình tâm liền càng đau nhức.

Cha mẹ ruột thậm chí so ra kém một đám người xa lạ, đây quả thực là trên đời này buồn cười lớn nhất.

Càng buồn cười hơn chính là, Trịnh Linh trước kia còn là đối thủ của mình.

Lúc trước hắn là như thế xem thường mình, nhưng tại thời khắc mấu chốt, hắn lại nguyện ý xuất thủ tương trợ.

Mà cha mẹ mình lại tại một bên lẳng lặng nhìn mình đi chết.

. . .

Tiểu viện.

Xoát

Một đạo sắc bén kiếm khí đem tiểu viện một phân thành hai, Liễu Thanh Thanh che bả vai quỳ một chân trên đất.

"Ngươi đây là Đế binh!"

Nhìn qua thụ thương Liễu Thanh Thanh, Trần Phong trực tiếp vượt qua nàng hướng ngoài viện đi đến.

"Đã sớm để ngươi cẩn thận, nhưng ngươi lệch không nghe."

"Thương thế của ngươi cũng không tính nặng, nuôi mấy ngày liền có thể tốt."

"Đợi chút nữa đánh nhau thời điểm, ngươi thừa dịp loạn trốn đi."

Đối mặt Trần Phong, Liễu Thanh Thanh không phục hô: "Ngươi cho rằng có một kiện Đế binh liền có thể cứu được hắn sao?"

"Nói thật cho ngươi biết đi, Thú Tộc đã mang người tới bắt Quan Bình."

"Mà lại tại Thú Tộc dưới áp lực mạnh, Vương gia đến lúc đó nhất định sẽ thỏa hiệp."

"Đối mặt Vương gia cùng Thú Tộc tu sĩ cấp cao, chỉ bằng vào một mình ngươi, đó chính là đang chịu chết."

"Ta thật sự không hiểu rõ, các ngươi những người này vì cái gì luôn yêu thích làm những này ngớ ngẩn sự tình."

Nghe vậy, Trần Phong đột nhiên dừng bước, sau đó quay đầu nhìn nói với Liễu Thanh Thanh.

"Ngươi không hiểu rất bình thường, bởi vì ngươi chưa hề liền không có vì người khác liều quá mệnh."

"Quan Bình là bằng hữu của ta, nàng gặp nạn rồi, ta tự nhiên muốn giúp nàng."

"Mà lại có người để cho ta chiếu cố nàng, đáp ứng người khác sự tình, ta nhất định phải làm đến."

"Ngoại trừ những này đâu, trong lòng ngươi còn có một cái lý do, nhưng là ngươi không nói!"

Liễu Thanh Thanh lớn tiếng hô một câu, Trần Phong mím môi một cái nói ra: "Bọn hắn để cho ta cảm thấy buồn nôn."

"Tất cả mọi người biết Kim Ngưu sừng ở đâu, tất cả mọi người biết là chuyện gì xảy ra."

"Nhưng bọn hắn không ai dám đứng ra nói ra chân tướng."

"Đối mặt cường giả bọn hắn khúm núm, đối mặt kẻ yếu bọn hắn giương nanh múa vuốt."

"Loại chuyện này, ta Trần Phong sao có thể mặc kệ bên trên một ống!"

. . ..