Chương 1252: Quan Bình trúng độc, Vương Bác "Quân pháp bất vị thân

Chương 1252: Quan Bình trúng độc, Vương Bác "Quân pháp bất vị thân

Nghe xong Trần Phong, Liễu Thanh Thanh ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nàng cũng không biết làm như thế nào đánh giá trước mắt cái này nam nhân.

Mặc dù cách làm của hắn dưới cái nhìn của mình là sai lầm, nhưng hắn trên thân phát ra quang mang lại làm cho người vô pháp nhìn thẳng.

Thấy thế, Trần Phong không để ý đến Liễu Thanh Thanh ý nghĩ, đi thẳng ra khỏi tiểu viện.

...

Đan Vực.

Quan Bình từng bước từng bước hướng truyền tống trận đi đến, vô số người đều ở phía xa nhìn chòng chọc vào nàng.

Đối mặt vị này đã từng thiên kiêu, đám người trong lúc nhất thời cũng có chút không quyết định chắc chắn được.

Mặc dù nàng hiện tại trở thành tất cả mọi người "Công địch" nhưng nàng thực lực lại là thực sự.

Nếu là lỗ mãng xuất thủ, làm không tốt liền sẽ thảm bại mà về.

Xoát

Một bóng người ngăn cản Quan Bình đường đi, tập trung nhìn vào, người tới chính là ngự thú một mạch thủ tịch đại đệ tử Phùng Củng.

"Lăn đi!"

Thấy thế, một mực tại vì Quan Bình mở đường Trịnh Linh lạnh lùng nói một câu.

Nghe vậy, Phùng Củng một mặt lạnh nhạt nói ra: "Trịnh Linh, chỉ bằng vào một mình ngươi liền muốn vì nàng mở đường, ngươi có phải hay không quá để ý mình."

"Ta không phải để ý mình, ta chỉ là xem thường các ngươi mà thôi."

"Có cái gì ân oán không phải là, lúc trước các ngươi chơi cái gì đi, người ta gặp rủi ro các ngươi ngược lại chạy tới bỏ đá xuống giếng."

"Thế nào, không làm điểm làm người buồn nôn thủ đoạn, ngươi cũng không biết cái gì mới thật sự là thiên kiêu chi chiến sao?"

"Ta chính là không quen nhìn các ngươi loại tiểu nhân này hành vi."

"Hôm nay chỉ cần có ta ở đây, các ngươi ai cũng không thể ngăn cản nàng, bởi vì đối thủ của nàng là ta!"

Nói, bàng bạc Dị hỏa từ Trịnh Linh thể nội tuôn ra.

Mắt thấy Trịnh Linh thái độ kiên quyết, Phùng Củng cũng không còn nói nhảm, cường hãn thần lực trong nháy mắt thấu thể mà ra, hai người trực tiếp trên không trung chiến thành một đoàn.

Ngẩng đầu nhìn một chút không trung chiến đấu, Quan Bình tiếp tục hướng truyền tống trận phương hướng đi đến.

...

Nơi xa.

"Bác nhi, nếu không ta liền thả nàng đi thôi."

"Chuyện này nếu như làm lớn chuyện, chỉ sợ đối với chúng ta đều không có chỗ tốt."

Nhìn phía xa Quan Bình, vương thụy lo lắng nói một câu.

Nghe vậy, Vương Bác nhàn nhạt nói ra: "Không thể thả nàng rời đi, Kim Ngưu sừng chân tướng nàng rõ ràng nhất, nếu như thả nàng rời đi, đây mới thực sự là hậu hoạn vô tận."

"Ta biết phụ thân đang lo lắng cái gì, đơn giản chính là lo lắng Thú Tộc áp lực mà thôi."

"Bất quá còn xin phụ thân yên tâm, trong tộc lão tổ cùng lão sư của ta đều đối ta biểu thị ra minh xác ủng hộ."

"Có ủng hộ của bọn hắn, chúng ta không cần e ngại tốt bất luận kẻ nào."

Nghe Vương Bác, chú ý Ngọc Đình nhíu mày nói ra: "Lời tuy như thế, nhưng tiện nha đầu này giống như có chút bản lĩnh."

"Bác nhi ngươi thật sự có nắm chắc đối phó nàng sao?"

"Ánh sáng đom đóm cũng dám cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng, lúc trước không có động thủ, kia là nể tình cuối cùng một tia huyết mạch thân tình phân thượng."

"Bây giờ sự tình phát triển đến trình độ này, quân pháp bất vị thân mới là lựa chọn chính xác nhất."

Nói xong, Vương Bác nhanh chân hướng xa xa Quan Bình đi đến.

Theo Vương Bác bước chân mở ra, thân ảnh của hắn trong nháy mắt xuất hiện ở Quan Bình trước mặt.

Mà chiêu này di hình hoán ảnh, cũng làm cho người chung quanh rất là chấn kinh.

"Tỷ tỷ, đừng lại chấp mê bất ngộ, Khổ Hải vô biên quay đầu là bờ."

"Cùng ta cùng nhau về nhà đi, ta tin tưởng trong tộc sẽ trả ngươi một cái công bằng."

Vương Bác mặt không đổi sắc nói ra lời này, mà trong mắt của hắn cũng tận là khuyên giải chi ý.

Nếu như không phải giải Vương Bác làm người, Quan Bình khẳng định sẽ lệ rơi đầy mặt tin tưởng hắn.

Thế nhưng là tại trải qua trước kia Đan thành đội chấp pháp sự tình về sau, Quan Bình liền khắc sâu minh bạch một cái đạo lý.

Đó chính là mãi mãi cũng không nên đem tính mạng của mình giao cho trong tay người khác.

"Đệ đệ, Kim Ngưu sừng chính là ta trộm, không có cái gì tốt giải thích."

"Nếu như ngươi thật tốt với ta, vậy liền nhanh tránh ra."

"Tỷ tỷ, biết sai có thể cải thiện lớn lao chỗ này, ngươi làm gì như thế chấp mê bất ngộ đâu?"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý đổi, ta cam đoan sẽ không có người dám động ngươi."

Nghe Vương Bác, Quan Bình trên mặt cười lạnh liền không ngừng qua.

Thẳng đến giờ này ngày này, chính mình mới phát hiện tiên sinh dạy cho mình đồ vật là trân quý cỡ nào.

Nếu như không phải tiên sinh dạy mình nhiều đồ như vậy, mình chỉ sợ sớm đã bị những người này ăn xương cốt đều không thừa đi.

Hô

Không có nửa điểm nói nhảm, cường hãn hư không yêu diễm trực tiếp hướng Vương Bác bao phủ tới.

Phốc

Hư không yêu diễm tạo thành lưới lửa bị Vương Bác một cái tay xuyên thủng, Quan Bình tức thì bị Vương Bác tay bấm ở yết hầu.

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự là quá yếu."

"Ngươi gia nhập Đan Vực đều nhanh hai năm, nhưng ngươi ngay cả Bàn Huyết cảnh đều không đi xong, mà đệ đệ ngươi ta cũng đã thoát thai viên mãn."

"Tại cảnh giới áp chế xuống, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

"Vốn còn muốn cho ngươi lưu con đường sống, nhưng đã ngươi như thế chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách thủ hạ ta không lưu tình."

Xoát

Một đạo kiếm khí trực tiếp trảm lui Vương Bác, Quan Bình cũng ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Cầm kiếm ngăn ở Quan Bình trước người, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Đây cũng không phải là trình độ của ngươi, ngươi không phải là không hạ thủ được a?"

Đối mặt Trần Phong hỏi thăm, Quan Bình một câu đều không nói.

Nhưng có ý tứ chính là, một cỗ máu đen chậm rãi từ Quan Bình trong lỗ mũi chảy ra.

Tựa hồ là cảm nhận được Quan Bình dị thường, Trần Phong có chút nghiêng đầu nhìn thoáng qua nói ra: "Trúng độc?"

Ừm

Quan Bình nhẹ gật đầu.

"Giải được không?"

Quan Bình lắc đầu.

"Được, ta đã biết, chính ngươi trước chống đỡ một hồi."

"Hôm nay tràng diện này, hai chúng ta chỉ sợ rất khó đi ra ngoài."

Nói xong, Trần Phong lần nữa nhìn về phía Vương Bác.

"Đưa giải dược ra!"

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng ta khuyên ngươi tốt nhất nghĩ thông suốt."

"Ngươi hôm nay can thiệp vào, sẽ cho núi xanh Trần gia mang đến tai hoạ ngập đầu."

Xoát

Trường kiếm đâm ra, Trần Phong căn bản liền không muốn cùng Vương Bác nói thêm cái gì nói nhảm.

Keng

Một mặt kim sắc tấm chắn chặn Trần Phong trường kiếm, Vương Bác sắc mặt cũng trong nháy mắt lạnh xuống.

"Minh ngoan bất linh!"

Chín hoàn đại đao tới tay, về mặt khí thế đến xem, cái này hiển nhiên cũng là một kiện Đế binh.

"Rầm rầm rầm!"

Hai người chiến đấu để mặt đất run không ngừng, mà Quan Bình khí tức cũng càng ngày càng yếu.

"Tích đáp!"

Máu đen nhỏ xuống tại mặt đất, Quan Bình quay đầu nhìn về phía mình cha mẹ ruột.

Mình trúng độc dị thường tàn nhẫn, mà lại không có dấu vết mà tìm kiếm.

Có thể chế biến ra loại độc dược này, chỉ có Đan Tháp Chí Tôn Đan sư.

Mà đem loại độc dược này tự mình đưa đến trước mặt mình, dĩ nhiên chính là mình thân sinh cha mẹ.

Trong khoảng thời gian này bên trong, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng mời mình luyện chế một chút đặc thù đan dược.

Đan dược luyện chế sau khi hoàn thành, mình cũng sẽ thuận tay lưu lại một bộ phận.

Kể từ đó, hạ độc sự tình liền có thể lặng yên không tiếng động hoàn thành.

"Ha ha ha!"

"Ba mươi tám loại không độc đan dược hỗn hợp lại cùng nhau, cuối cùng liền biến thành không có thuốc nào chữa được kịch độc."

"Chí Tôn Đan sư thủ đoạn quả nhiên lợi hại, ta Quan Bình tâm phục khẩu phục!"

Nói xong, Quan Bình giãy dụa lấy bò lên.

Chỉ gặp nàng thất tha thất thểu hướng truyền tống trận đi đến, giờ này khắc này, nàng ngũ giác bắt đầu dần dần đánh mất.

Nhưng nàng vẫn như cũ bằng vào ý chí hướng phía một phương hướng nào đó tiến lên.

....