Chương 1253: Bị nhằm vào Liễu Thanh Thanh, Trần Phong trục xuất Đan Vực

Chương 1253: Bị nhằm vào Liễu Thanh Thanh, Trần Phong trục xuất Đan Vực

Đan Tháp.

Một đám tu sĩ cấp cao đều đang lẳng lặng quan sát xa xa chiến đấu.

Khi thấy Quan Bình thân trúng kịch độc thời điểm, ánh mắt của mọi người yên lặng nhìn về phía Phi Trần Chí Tôn.

Luôn luôn kiên cường Nguyên Dương Chí Tôn càng là trực tiếp mở miệng nói ra: "Phi Trần, đối phó một tiểu bối còn muốn dùng loại thủ đoạn này."

"Ngươi đem chúng ta Chí Tôn Đan sư mặt đều ném sạch."

Nghe vậy, Phi Trần Chí Tôn nhàn nhạt nói ra: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Nàng này luyện đan có phần yêu đầu cơ trục lợi, tích lũy tháng ngày phía dưới trúng độc cũng không phải cái gì kỳ quái sự tình."

"Trò cười, cái gì đan độc có thể diễn biến thành phá hư ngũ giác kịch độc, ta nhìn chính là có ít người không muốn mặt, cho nên mới làm loại này bỉ ổi sự tình."

"Được làm vua thua làm giặc, sách sử đều là từ người thắng viết."

"Chỉ cần có thể thắng, dùng cái gì thủ đoạn có trọng yếu không?"

Ngươi

"Ta đồng ý!"

Nguyên Dương Chí Tôn đang muốn phản bác, nhưng lại bị một đạo đột nhiên xuất hiện thanh âm cắt đứt.

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Đan Tháp ở trong.

Hơn nữa còn tại đắc ý ăn tháp chủ trên bàn mâm đựng trái cây.

Tựa hồ là cảm nhận được Trần Trường Sinh xuất hiện, đưa lưng về phía Trần Trường Sinh tháp chủ cười nhạt nói: "Ngươi phân thân chi thuật càng ngày càng thành thạo."

"Không có cách, phải xử lý sự tình quá nhiều, không làm mấy cái phân thân thực sự bận không qua nổi."

Nói, Trần Trường Sinh bưng mâm đựng trái cây đi tới.

Thấy thế, một bên Vương gia lão tổ khẽ nhíu mày một cái, nhưng cũng không có nói cái gì.

"Ngươi là Đan Tháp cố vấn, không bằng ngươi đến nói một chút, phía dưới người kia nên xử lý như thế nào đi."

Tháp chủ chỉ chỉ phía dưới Quan Bình.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gặm một cái linh quả nhàn nhạt nói ra: "Vương Bình đánh cắp ta Thú Tộc chí bảo Kim Ngưu sừng, quả thực là tội ác tày trời."

"Bây giờ nàng đã bị trục xuất Đan Vực, vậy cái này sự kiện tự nhiên là không có quan hệ gì với Đan Vực."

"Bất quá chạy được hòa thượng chạy không được miếu, sư môn không có nàng còn có gia tộc, Vương gia nếu là không trả lại Kim Ngưu sừng, vậy ta liền muốn mệnh của nàng."

"Giết nàng về sau, ta lại cùng Vương gia khai chiến!"

"Thú chủ, trộm lấy Kim Ngưu sừng chính là Vương Bình một người gây nên, việc này tuyệt đối cùng Vương gia không..."

"Ta là tới cùng ngươi giảng đạo lý sao?"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Vương gia lão tổ, một mặt khinh thường nói ra: "Đồ vật chính là các ngươi Vương gia nhân trộm, ta không tìm các ngươi Vương gia muốn, còn có thể đi tìm ai muốn?"

"Ngươi vừa mới không phải rất phách lối sao?"

"Động một chút lại muốn đem chúng ta Thú Tộc một vị lão tổ lột da làm giày."

"Ngay trước tháp chủ trước mặt, ngươi lại dám phát ngôn bừa bãi, ngươi quả thực là vô pháp vô thiên!"

Oanh

Tiếng nói rơi, Vương gia lão tổ chân trực tiếp lâm vào sàn nhà.

Tháp chủ thì là cười an ủi: "Tốt đừng nóng giận, một cái Tiên Vương Lục phẩm mà thôi, không đáng ngươi nổi giận lớn như vậy."

"Ta mặc kệ, hắn vừa mới uy hiếp chúng ta Thú Tộc thành viên, ta muốn phát binh đi đánh hắn."

"Không phải khẩu khí này ta nuối không trôi."

Ầm

Vương gia lão tổ nặng đầu nặng đập vào trên sàn nhà, tháp chủ tiếp tục nhẹ giọng an ủi: "Ngươi nhìn, hắn hiện tại cũng đã dập đầu nói xin lỗi, ngươi liền tha thứ hắn đi."

"Một cái đầu làm sao đủ, tối thiểu nếu lại đập hai cái."

Ầm

Ầm

Lại là hai chặt chẽ vững vàng khấu đầu, một vị Tiên Vương Lục phẩm cứ như vậy bị dễ như trở bàn tay nắm.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lại đem ánh mắt đặt ở Phi Trần Chí Tôn trên thân.

Chỉ bất quá lần này, Trần Trường Sinh ánh mắt lại trở nên dị thường băng lãnh.

"Ngươi rất biết dùng độc sao?"

"Vậy ngươi muốn hay không đối ta dùng độc thử một chút?"

"Nếu như nơi này không tiện, ta có thể cùng ngươi đi địa phương khác."

"Thật sự cho rằng có đầu chín đầu cá chạch bảo kê ngươi, ta liền không động được ngươi?"

Đối mặt Trần Trường Sinh uy hiếp a, Phi Trần Chí Tôn chỉ là nhìn trừng trừng lấy hắn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khinh thường cười một tiếng nói ra: "Thế nào, không phục?"

"Có gan ngươi mở miệng nói một chữ, chỉ cần ngươi dám mở miệng, ta lập tức giết ngươi, không tiếc bất cứ giá nào giết ngươi."

Tiếng nói rơi, hiện trường lập tức lâm vào an tĩnh quỷ dị bên trong.

Trần Trường Sinh ánh mắt vô cùng kiên định, tháp chủ một mặt mỉm cười ở bên cạnh xem kịch.

Nhưng mà thân là mọi chuyện kẻ cầm đầu, Phi Trần Chí Tôn chỉ là bình tĩnh nhìn Trần Trường Sinh.

Hô

Một cỗ kình phong đánh gãy hiện trường trầm mặc, ba đạo nhân ảnh cùng nhau xuất hiện ở Đan Tháp ở trong.

"Ha ha ha!"

"Thú Tộc tân nhiệm thú chủ quả nhiên khí độ Bất Phàm nha!"

Một cái lão giả cười tiến lên cùng Trần Trường Sinh chào hỏi, mà tên kia quỳ trên mặt đất Lục phẩm Tiên Vương cũng rốt cục đứng lên.

Đối mặt Vương gia cao thủ giải trừ thủ đoạn mình hành vi, tháp chủ cũng không hề để ý, bởi vì nhân vật chính của hôm nay không phải mình.

"Tiền bối quá khen  ấn lý tới nói hẳn là ta đi bái phỏng ngươi mới đúng."

"Để thú chủ kiến cười, trong tộc tiểu bối làm ra loại này chuyện mất mặt, ta cũng chỉ có thể ra bán tấm mặt mo."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Tiền bối kia cảm thấy nên xử lý như thế nào?"

Nghe được cái này, lão giả nhàn nhạt nói ra: "Đã nha đầu này xúc phạm thú chủ uy nghiêm, vậy liền để nàng đền mạng đi."

"Tộc nhân của mình, nói giết liền giết?"

"Không có cách, ai kêu nàng đắc tội thú chủ ngài đâu?"

"Trộm lấy Kim Ngưu sừng đây chính là tội chết, thú chủ sẽ không hạ không được tay đi."

"Nếu thật là như vậy, ta có thể thay ngài làm thay."

"Tốt lắm!"

Trần Trường Sinh sảng khoái đáp ứng.

...

Đan Vực.

Cùng một thời gian, tất cả Vương gia tộc người đều nhận được đến từ lão tổ mệnh lệnh.

【  tru sát Vương Bình! 】

Theo đạo mệnh lệnh này tuyên bố, một mực tại bên cạnh ngắm nhìn Vương gia tộc người trong nháy mắt xông về Quan Bình.

Meo

Một tiếng bén nhọn tiếng mèo kêu vang lên, những công kích kia Quan Bình Vương gia tộc người đều bị đánh bay ra ngoài.

Nhìn xem con kia hình thể quái dị sinh vật, đám người trong lúc nhất thời có chút khiếp đảm.

"Hỗn độn thú, cái này nghiệt chướng trong tay còn rất có không ít đồ tốt."

"Bất quá hôm nay liền xem như Thiên Vương lão tử tới, cũng không ai có thể cứu nàng!"

Lão giả thanh âm tại tất cả mọi người vang lên bên tai.

Ngay sau đó, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem tiểu Bạch đập dẹp.

Oanh

Một chiêu giải quyết xong tiểu Bạch, âm thanh kia lần nữa nói ra: "Đánh giết Vương Bình người, thưởng Kim Đan một viên, tiên Vương Binh khí một kiện!"

Lời này vừa nói ra, những cái kia nguyên bản có chút khiếp đảm Vương gia tộc người trong nháy mắt điên cuồng.

"Phàm xuất thủ tương trợ người, thưởng Cửu phẩm đan dược ba cái!"

Lần nữa ném ra ngoài kếch xù treo thưởng, càng nhiều người đứng xem cũng gia nhập trận chiến đấu này.

Nhưng mà đối mặt Vương gia liên tiếp nhằm vào, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối không nói một lời.

Xoát

To lớn liêm đao chặn đám người công kích, Liễu Thanh Thanh từ Quan Bình cái bóng ở trong chui ra, sau đó dẫn theo đã thần chí không rõ Quan Bình bắt đầu đào mệnh.

"Ta thật sự là phục, ta tại sao phải giúp ngươi chớ?"

"Lần này tốt, mọi người cùng nhau đi chết đi."

Liễu Thanh Thanh một bên chửi mắng, một bên tránh né đám người công kích.

Cùng lúc đó, thân ở Đan Tháp bên trong lão giả vuốt râu cười nói: "Tháp chủ, nàng giống như chính là các ngươi một mực truy nã thích khách đi."

"Đệ tử của ngài cùng thích khách xen lẫn trong cùng một chỗ, dạng này chỉ sợ không tốt lắm đâu."

Tiếng nói rơi, tháp chủ thanh âm tại tất cả mọi người vang lên bên tai.

"Trần Phong cấu kết tặc nhân, kể từ hôm nay, đem nó trục xuất Đan Vực."

"Hộ thành đội toàn lực tru sát này tặc!"

Liễu Thanh Thanh: ? ? ?

Làm sao đều đến đánh ta rồi?

....