Chương 1254: Phách lối đến cực điểm, Vương gia nguyền rủa

Chương 1254: Phách lối đến cực điểm, Vương gia nguyền rủa

Đối mặt hộ thành đội cùng đông đảo Đan Vực đệ tử vây công, Liễu Thanh Thanh chỉ có thể chật vật chạy trốn.

"Con kia mèo chết, không chết liền mau tới hỗ trợ."

"Lại không hỗ trợ, nàng liền muốn là chết!"

Nghe được Liễu Thanh Thanh, bị đập thành bằng phẳng trạng thái tiểu Bạch bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Rống

Chói tai tiếng gào thét trực tiếp chấn choáng một nhóm cấp thấp tu sĩ, tiểu Bạch thân thể cũng biến thành càng thêm quái dị lại khổng lồ.

"Ai yêu!"

"Hỗn độn thú quả nhiên không phải dễ dàng như vậy bị giết chết."

"Bất quá ta vừa mới một chưởng này giống như đem nó phong ấn cho phá vỡ, mặc dù chỉ là một con con non, nhưng hỗn độn thú khởi xướng cuồng đến, vậy cũng không dễ làm."

Vương gia lão tổ âm dương quái khí nói vài câu, mà Trần Trường Sinh nhưng thủy chung bất vi sở động.

Thấy thế, một bên tháp chủ mở miệng nói: "Thú chủ, cái này hỗn độn thú ngươi còn cần không?"

"Nếu như không muốn, ta muốn phải xuất thủ."

"Đan Vực đệ tử nếu là tổn thương quá nhiều cũng không tốt."

"Tháp chủ cứ việc động thủ chính là, Vương Bình trộm cướp Kim Ngưu sừng tội nhân, sống chết của nàng không liên quan gì đến ta."

"Vậy là tốt rồi."

Tiếng nói rơi, tháp chủ tay phải một chỉ, vô số kim sắc xiềng xích trong nháy mắt đem lâm vào cuồng bạo tiểu Bạch một mực khóa lại.

Không có tiểu Bạch ủng hộ, Liễu Thanh Thanh lần nữa đã rơi vào hạ phong.

Cỏ

"Các ngươi những người này còn có hay không chọn người tính, nàng trộm là Thú Tộc đồ vật, liên quan quái gì đến các người."

"Vây công một cái trọng thương nữ tử, đây chính là các ngươi những này Đan Vực đệ tử tác phong?"

Liễu Thanh Thanh đối vây công người chửi ầm lên.

Thú vị là, có ít người đang nghe Liễu Thanh Thanh về sau, vậy mà thật dừng tay.

"Chư vị, ta Lý Tử An khẩn cầu mọi người nghe ta một lời."

"Tặc nhân mặc dù người người đến tru diệt, nhưng chúng ta cũng không cần thiết làm kia lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn hạ lưu hoạt động."

"Chẳng lẽ lại ta Đan Vực đệ tử, bởi vì mấy khỏa nho nhỏ đan dược, liền muốn cho hắn Vương gia đương chó sao?"

Lý Tử An ra sức diễn thuyết, hắn ngôn luận cũng tương tự để rất nhiều Đan Vực đệ tử đình chỉ công kích.

"Lý Tử An, ngươi cùng Trịnh Linh là cùng một bọn."

"Trịnh Linh giúp Quan Bình, ngươi nói nhiều như vậy, có phải hay không cũng nghĩ giúp nàng một tay."

Một Đan Vực đệ tử chất vấn Lý Tử An.

Nghe vậy, Lý Tử An lúc này khinh thường nói: "Ta Lý Tử An chính là Lý gia dòng chính, mặc dù không dám nói xem thường hết thảy, nhưng ta còn không đến mức đi nâng nàng Quan Bình chân thúi."

"Ta chỉ là không muốn để Thú Tộc trò cười Nhân tộc ta không có giáo dưỡng."

"Mở to mắt nhìn xem, Thú Tộc bên kia cũng còn không có động thủ, các ngươi gấp gáp như vậy làm gì?"

"Các ngươi đến cùng là vì lên án tặc nhân, vẫn là vì kia mấy khỏa đan dược muốn cho Vương gia đương chó!"

Nghe nói như thế, Đan Vực đệ tử nhìn thoáng qua Thú Tộc trận doanh.

Quả nhiên, Thú Tộc động thủ người lác đác không có mấy.

Thấy thế, cầm đầu Đan Vực đệ tử thở dài một tiếng nói ra: "Thôi, hôm nay nhiều người như vậy vây công nàng, cũng không kém chúng ta mấy cái."

"Chúng ta liền không góp cái này náo nhiệt."

Nói xong, bộ phận Đan Vực thiên kiêu lui ra chiến đấu lẳng lặng ở một bên quan sát.

Nhưng mà mặc dù có tương đương một bộ phận Đan Vực đệ tử rời đi chiến trường, nhưng là hộ thành đội cùng người của Vương gia vẫn tại truy sát Liễu Thanh Thanh cùng Quan Bình.

Nhìn phía dưới chật vật không chịu nổi Liễu Thanh Thanh, Vương gia lão tổ vuốt vuốt chòm râu nói.

"Hiện tại tràng diện không dễ chơi, ta lại đến nhiều thêm một phần niềm vui thú."

Xoát

Một đạo tinh quang bắn ra, đang cùng Vương Bác triền đấu Trần Phong trong nháy mắt cảm nhận được nguy cơ to lớn.

Mặc dù hắn đã giơ kiếm cách cản, nhưng hắn tốc độ lại thế nào nhanh qua Vương gia lão tổ đâu?

Phốc

Cầm kiếm tay phải phóng lên tận trời, Trần Phong cánh tay bị ngạnh sinh sinh chém xuống tới.

Nhìn chuẩn cái này khe hở, Vương Bác chín hoàn đại đao cũng rắn rắn chắc chắc chém vào Trần Phong phía sau.

Cạch

Xương bả vai đứt gãy, Trần Phong nhịn đau một quyền đánh lùi Vương Bác, mà chính hắn cũng trùng điệp đánh tới hướng mặt đất.

"Ha ha ha!"

"Như vậy mới phải chơi nha, thú chủ ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nếu như ngươi không thích lời nói, ta lập tức để bọn hắn thu tay lại."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vương gia lão tổ nói ra: "Ta cảm thấy cũng liền bình thường, có năng lực ngươi đem bọn hắn đều giết."

"Ha ha ha!"

"Mấy tiểu bối mà thôi, bọn hắn còn không đáng đến ta đến giết."

"Nhưng chỉ cần thú chủ ngươi mở miệng, ta lập tức thả bọn hắn."

Đối mặt Vương gia lão tổ khiêu khích, Trần Trường Sinh không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn phía dưới chiến trường.

...

Hoang dã.

"Tiền bối, vãn bối Lư Minh Ngọc khẩn cầu ngài xuất thủ cứu một cứu bọn họ."

"Chỉ cần tiền bối nguyện ý xuất thủ, vãn bối nguyện ý trả bất cứ giá nào."

Lư Minh Ngọc đối một tên ăn mày chắp tay hành lễ.

Nghe vậy, ngồi dưới tàng cây tên ăn mày nhàn nhạt nói ra: "Ngươi là thế nào biết ta sao?"

"Gia sư đã từng thấy qua tiền bối một lần, khi đó gia sư bên người mang theo một nữ tử."

"Đúng lúc vãn bối cùng nữ tử kia quan hệ tương đối tốt, cho nên hỏi lên một chút dấu vết để lại."

Nghe nói như thế, tên ăn mày kia mở miệng nói: "Đan Tháp phía trên có rất nhiều đại nhân vật, bọn hắn mới là có thể quyết định mấy cái kia tiểu oa nhi sinh tử người."

"Ngươi chân chính nên đi cầu người là bọn hắn, không phải ta."

"Mà lại ngươi là Lư gia con trai trưởng, nắm giữ trong tay không ít quyền lực, nếu như ngươi ra mặt, chuyện này là có thể giải quyết."

Nhìn trước mắt tên ăn mày, Lư Minh Ngọc mím môi một cái nói ra: "Ta xuất thủ, đương nhiên có thể giải quyết chuyện này."

"Thế nhưng là ta một khi xuất thủ, vậy liền đại biểu Lư gia tiếp quản chuyện này."

"Ngươi sợ hãi cho gia tộc gây phiền toái?"

"Ta không sợ!"

Lư Minh Ngọc mười phần dứt khoát phủ định tên ăn mày.

"Đừng nói là người của Vương gia, chính là toàn bộ Vương gia cùng tiến lên ta cũng không sợ."

"Ta chân chính để ý, không phải địch nhân là không cường đại, mà là bọn hắn có thể hay không mượn nhờ cơ hội lần này chặt đứt gông xiềng."

"Nếu như ta lần này thay bọn hắn ngăn cản một kiếp này, vậy bọn hắn mãi mãi cũng sẽ trở thành chim trong lồng."

Đối mặt Lư Minh Ngọc, tên ăn mày lẳng lặng nhìn hắn mấy hơi thở, sau đó nằm xuống nói.

"Ngươi so ngươi lão sư kém xa, chuyện này không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

"Vương gia nhất định sẽ làm cho Quan Bình chết, đây là không cải biến được sự thật."

"Vì cái gì?"

Lư Minh Ngọc không hiểu hỏi một câu, mà tên ăn mày kia lại sớm đã nhắm mắt lại nằm ngáy o o, không có chút nào phản ứng Lư Minh Ngọc ý tứ.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc cũng chỉ đành chắp tay thi lễ một cái, sau đó quay người đi.

...

Quảng Hàn cung.

"Ta thân yêu lão sư, đệ tử lần này là thật muốn tới van ngươi."

Trần Trường Sinh cười tủm tỉm xuất hiện tại Quảng Hàn tiên tử mật thất.

Nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, Quảng Hàn tiên tử nhàn nhạt nói ra: "Chuyện này không phải ta có thể nhúng tay."

"Mà lại ta cũng không lý tới từ đi giúp bọn hắn, nghiêm ngặt nói đến ngươi hẳn là đi tìm lê lửa hỗ trợ, mà không phải ta."

"Lê lửa đã bị Phi Trần Chí Tôn khống chế lại, cho nên ta mới đến tìm ngươi."

"Mà lại chuyện này chỉ dựa vào một cái lê lửa là giải quyết không được, dù sao cái này dính đến Vương gia nguyền rủa!"

....