Chương 1255: Trần Trường Sinh chuẩn bị ở sau, khởi tử hoàn sinh

Chương 1255: Trần Trường Sinh chuẩn bị ở sau, khởi tử hoàn sinh

Nghe Trần Trường Sinh, Quảng Hàn tiên tử nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nếu biết đây là Vương gia nguyền rủa, vậy ngươi thì càng không nên tới tìm ta."

"Mà lại bọn hắn cùng ta vô thân vô cố, ta không có lý do giúp bọn hắn."

Nhìn xem Quảng Hàn tiên tử kia ánh mắt lạnh như băng, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Ngươi nói đúng, ngươi xác thực không có lý do giúp bọn hắn."

"Ta cũng không có lý do mời ngươi đi giúp bọn hắn, nhưng bây giờ ta hết lần này tới lần khác tìm tới ngươi."

"Chỉ cần ngươi chịu giúp ta, vậy ta Trần Trường Sinh thiếu ngươi một cái nhân tình."

Lời này vừa nói ra, Quảng Hàn tiên tử khinh thường cười một tiếng nói ra: "Như ngươi loại này tồn tại ân tình tự nhiên là vô cùng trân quý."

"Nhưng ta hiện tại không cần những vật này."

"Pháp bảo, đan phương, công pháp, danh lợi, trừ ra những này, ngươi còn có thể dùng cái gì đến mời ta đâu?"

"Vẫn là nói, ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm những vật này."

Nhìn qua Quảng Hàn tiên tử ánh mắt khinh thường, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta đã đến mời ngươi, vậy ta tự nhiên là có niềm tin chắc chắn."

"Thật sao?"

"Vậy ngươi không ngại nói một chút, ngươi định dùng thứ gì mời ta xuất thủ."

"Hoặc là nói, ngươi dự định ra cái gì đại giới để cho ta đi liều mạng."

"Không không không!" Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Ta chưa hề cũng không tính cho ngươi đi liều mạng, ta chỉ là dự định cho ngươi đi mời một người mà thôi."

Ai

"Linh Hồn Chí Tôn!"

Ông

Nghe được cái tên này, Quảng Hàn tiên tử sắc mặt trở nên mười phần âm trầm.

"Ngươi là thế nào biết đến?"

"Chân tướng mặc dù bị dòng sông thời gian che giấu, nhưng chỉ cần dụng tâm đi thăm dò, kiểu gì cũng sẽ tra được một chút dấu vết để lại."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý đi mời Linh Hồn Chí Tôn xuất thủ, ta liền có thể cho ngươi một cái ngươi không cách nào cự tuyệt thù lao."

"Hiện tại ngươi có thể lăn, tại ta không có động thủ trước đó, lập tức rời đi tầm mắt của ta."

"Ta coi như liều mạng thân tử đạo tiêu, cũng muốn diệt ngươi cỗ này phân thân."

"Đừng gấp gáp như vậy nha, nếu không ngươi trước nghe một chút thù lao của ta!"

Cút

Cường đại thần lực phun ra ngoài, màu xanh biếc Thần Hỏa càng là hiện đầy toàn bộ mật thất.

"Ta có thể giúp ngươi phục sinh sư phụ của ngươi!"

Xoát

Ngay tại màu xanh biếc Thần Hỏa sắp chạm đến Trần Trường Sinh thời điểm, Quảng Hàn tiên tử đột nhiên ngừng lại.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi sao?"

"Ngươi hẳn là tin ta, bởi vì trong thiên hạ cũng chỉ có ta sẽ quản các ngươi những này phá sự."

"Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm!"

"Nói rất hay, kỳ thật ta cũng không quá muốn quản, thế nhưng là ai kêu hiện tại loại cục diện này chỉ có Linh Hồn Chí Tôn có thể giải đâu?"

"Phóng nhãn toàn bộ Đan Vực, ta cũng tìm không được nữa so với hắn thích hợp hơn nhân tuyển."

"Mà lại điều kiện này Linh Hồn Chí Tôn nhất định sẽ không chút do dự đáp ứng, ta sở dĩ chạy đến tìm ngươi, chính là muốn cho ngươi một cái cơ hội."

"Dù sao chúng ta thủy chung là sư đồ một trận nha."

Nghe nói như thế, Quảng Hàn tiên tử cười lạnh nói: "Cho ta cơ hội, ngươi xác định không phải đến chế giễu ta sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trực tiếp đi hướng Quảng Hàn tiên tử bồ đoàn.

"Hướng bên kia chuyển chuyển!"

Thành công chiếm đoạt nửa cái vị trí về sau, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Kỳ thật ta cũng giống như ngươi hãm sâu vòng xoáy không cách nào tự kềm chế."

"Ta đi không ra cái này vũng bùn, cho nên ta hi vọng ngươi có thể đi tới."

"Ngươi là trong biên chế cố sự sao?"

Quảng Hàn tiên tử nhìn chòng chọc vào Trần Trường Sinh, ý đồ từ trong mắt của hắn nhìn ra chút gì, mà Trần Trường Sinh ánh mắt lại vô cùng thanh tịnh.

"Ta không cần thiết lãng phí thời gian lừa gạt ngươi, nếu như ngươi muốn nghe ta có thể nói cho ngươi nghe."

"Vậy liền nói một chút đi."

"Rất nhiều năm trước, ta có một cái thanh mai trúc mã, lúc ấy bởi vì ta một chút sai lầm nhận biết, cuối cùng chúng ta mỗi người đi một ngả."

"Sau đó thì sao?"

"Về sau chúng ta gặp lại lần nữa, nhưng nàng đã vì nhân thê làm mẹ người."

"Lại sau đó thì sao?"

"Nàng chết rồi, trước khi chết nàng đem nữ nhi của nàng giao phó cho ta."

"Ta nhìn tận mắt cái nha đầu kia từng chút từng chút lớn lên, cuối cùng nàng yêu một cái người không nên yêu."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Quảng Hàn tiên tử mím môi một cái nói ra: "Làm nam nhân, ngươi hẳn là dũng cảm một điểm."

"Một nữ tử ở trong dòng sông thời gian không ngừng chờ đợi, đây là phi thường chuyện đau khổ."

"Ngươi chỉ khuyên ta hẳn là dũng cảm một điểm, vậy ngươi vì cái gì không dũng cảm một điểm đâu?"

Nghe vậy, Quảng Hàn tiên tử có chút cúi đầu nói ra: "Bởi vì ta không biết nên làm sao đối mặt hắn, càng không biết làm như thế nào đối mặt sư phụ của ta."

"Cái này chẳng phải đúng, ta cũng không biết làm như thế nào đối mặt đã từng thanh mai trúc mã, càng không biết làm như thế nào đối mặt cái kia ta nhìn lớn lên nha đầu."

"Đã tất cả mọi người không biết nên làm sao đối mặt, vậy ngươi tới tìm ta ý nghĩa là cái gì?"

"Đương nhiên là khuyên ngươi đi tự mình đối mặt."

"Ta trước kia không dám đối mặt sự tình rất nhiều, ta cũng từng giống như ngươi trốn đi giả bộ như nhìn không thấy."

"Thế nhưng là thời gian nó sẽ không bởi vì chúng ta không dám đối mặt mà đình chỉ."

"Ngươi phải hiểu được một cái đạo lý, người là sẽ chết."

"Một khi bọn hắn biến mất tại thời gian bên ngoài, ngươi lại nghĩ đền bù vậy liền không còn kịp rồi."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy hướng mật thất bên ngoài đi đến.

Chờ đi đến một nửa thời điểm, Trần Trường Sinh có chút nghiêng đầu nói ra: "Đoạn thời gian trước ta giúp Linh Hồn Chí Tôn hoàn thành một cái tâm nguyện."

"Cho nên chuyện lần này hắn nhất định sẽ giúp ta."

"Ta tới tìm ngươi, một là không muốn để cho ngươi lưu tiếc nuối, hai là không muốn để cho hắn lưu tiếc nuối."

"Nếu như ngươi thật nhẫn tâm để hắn chết không nhắm mắt, vậy ngươi ngay tại cái này đợi đi."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến thành một trang giấy người chậm rãi rơi xuống đất.

Mà Quảng Hàn tiên tử thì là ngơ ngác ngồi tại nguyên chỗ.

...

Hoang dã.

"Bên ngoài đều náo nhiệt như vậy, ngươi không nhìn tới nhìn?"

Trần Trường Sinh cười ha hả xuất hiện tại Linh Hồn Chí Tôn trước mặt.

Có chút mở to mắt liếc qua Trần Trường Sinh, nằm dưới tàng cây Linh Hồn Chí Tôn mở miệng nói.

"Ngươi sẽ không cũng là đến mời ta xuất thủ đi."

"Đoán thật chuẩn, ta chính là đến mời ngươi xuất thủ."

"Bởi vì hiện tại chỉ có ngươi cái này trung lập nhân vật xuất thủ, những cái kia búp bê đường mới sẽ không thụ ảnh hưởng."

"Mà lại ta bố cục cũng có thể tiến hành thuận lợi xuống dưới."

Nghe vậy, Linh Hồn Chí Tôn cười nói: "Mồm mép đụng một cái liền muốn để cho ta đem mệnh lấp bên trên, mặt mũi của ngươi chỉ sợ không có như thế lớn đi."

"Ngươi sai."

"Lần này tới tìm ngươi, không phải ngươi đang giúp ta, mà là ta đang giúp ngươi."

"Ngươi giúp ta cái gì?"

"Ta giúp ngươi chặt đứt trong lòng hai cái một mực không giải được chấp niệm."

"Ngươi là nói chê cười sao?"

"Thật đúng là không phải."

Nói, Trần Trường Sinh xoay tay phải lại, một cái tản ra bạch quang viên cầu hiện lên ở lòng bàn tay.

"Đây là máy móc thiên tai bộ phận hạch tâm, chỉ cần ngươi đem liên quan tới nàng ký ức toàn bộ rót đi vào, nó liền có thể thôi diễn ra đã chết đi người."

"Ta không cần loại này huyễn tượng."

"Không phải huyễn tượng!"

Trần Trường Sinh phủ định Linh Hồn Chí Tôn, mở miệng nói ra.

"Ký ức cùng máy móc thiên tai hạch tâm, chỉ là một bộ thân thể, muốn hoàn chỉnh phục sinh nàng."

"Ta còn cần nàng một sợi Thần Thức, một sợi mang theo linh trí Thần Thức."

...

PS: Đi ăn tịch, Chương 02: Trì hoãn một giờ..