Chương 1256: Trần Phong giận phun đám người, Linh Hồn Chí Tôn khúc mắc

Chương 1256: Trần Phong giận phun đám người, Linh Hồn Chí Tôn khúc mắc

Nghe được Trần Trường Sinh, Linh Hồn Chí Tôn tay run rẩy một chút.

"Ngươi sẽ không phải là đang gạt ta đi."

"Ta xác thực thích dọa người, nhưng ta không thích đối với chuyện như thế này gạt người."

"Mà lại vừa mới ta đã nói cho ngươi ta thân phận, ta có thể làm được hay không chuyện này, trong lòng ngươi hẳn là nắm chắc."

Nghe vậy, Linh Hồn Chí Tôn mím môi một cái nói ra: "Khổ Hải thể hệ người sáng lập một trong, trong truyền thuyết đưa tang người, ngươi tự nhiên là có bản sự này."

"Vậy ngươi thủ đoạn này có thể duy trì bao lâu?"

"Căn cứ ngươi bảo tồn Thần Thức cường độ mà định ra, nhiều nhất sẽ không vượt qua ba ngày."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta trong tay hạch tâm không hoàn chỉnh."

Đạt được câu trả lời này, Linh Hồn Chí Tôn ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Vậy cái này loại thủ đoạn ngươi dùng qua sao?"

"Dùng qua, nhưng hiệu quả không tốt."

"Làm sao cái không tốt pháp?"

"Ta trong trí nhớ cố nhân, không có một cái nào lựa chọn kéo dài hơi tàn."

"Cùng nói là ta phục sinh bọn hắn, không bằng nói là ta kiên quyết bọn hắn túm trở về thế giới này."

"Mặt khác loại thủ đoạn này là có thiếu hụt, chỉ cần một lúc sau, thần thức linh trí liền sẽ tiêu tán."

"Đến lúc kia, bọn hắn liền thật thành thủ đoạn diễn biến ra huyễn tượng."

Đạp

Đang nói, rất nhỏ tiếng bước chân vang lên.

Quay đầu nhìn lại, Quảng Hàn tiên tử đang lẳng lặng đứng ở đằng xa.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ngươi lại một cái khúc mắc tới, ta sẽ không ngại ngại các ngươi tán gẫu."

"Mặt khác nếu như ngươi thật không nguyện ý xuất thủ, kia cùng lắm thì ta đem chuyện này nhận lấy chính là."

"Đường đi không xa, dù sao cũng so đem mạng mất tốt."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy hướng một bên khác đi đến.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, Linh Hồn Chí Tôn cùng Quảng Hàn tiên tử ánh mắt đụng vào nhau.

...

Rừng cây nhỏ.

"Lão sư, ngươi nói Linh Hồn Chí Tôn sẽ ra tay sao?"

Lư Minh Ngọc một bên thăm dò một bên thăm dò xa xa tình huống.

Xoát

Ba

"Ai u!"

Cứng cỏi sợi đằng hung hăng quất vào Lư Minh Ngọc trên thân, Lư Minh Ngọc trong nháy mắt nhảy dựng lên.

"Tốt ngươi cái ranh con, tính đi tính lại lại dám tính tới trên đầu của ta."

"Hôm nay nếu là không lột da của ngươi ra, trong lòng ta khẩu khí này chỉ sợ là tiêu không được nữa."

Trần Trường Sinh cầm sợi đằng rút Lư Minh Ngọc không ngừng kêu rên.

Mặc cho Lư Minh Ngọc làm sao chạy trốn, kia sợi đằng từ đầu đến cuối có thể tinh chuẩn quất vào trên lưng của hắn.

"Lão sư, ta cũng không dám nữa!"

Mắt thấy không cách nào đào thoát, Lư Minh Ngọc ôm lấy Trần Trường Sinh đùi.

Nhìn lấy mình cái này tám mặt Linh Lung đệ tử, Trần Trường Sinh tức giận nói.

"Ngươi còn dám sao?"

"Cũng không dám nữa!"

"Vậy ngươi sai không?"

"Không sai!"

"Ai nha! Ngươi cái ranh con, ta hút chết ngươi!"

Trần Trường Sinh lần nữa giơ tay phải lên, mà Lư Minh Ngọc lại kéo lại Trần Trường Sinh nói.

"Lão sư, nếu như đánh chết đệ tử có thể để ngươi nguôi giận, Minh Ngọc nhất định sẽ không nhăn nửa điểm lông mày."

"Thế nhưng là đánh vào đồ đệ thân, đau tại lão sư tâm, đệ tử làm sao nhịn tâm để lão sư ngươi thống khổ chứ?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lập tức làm vui vẻ.

"Không biết xấu hổ như vậy tác phong, là có điểm giống ta."

"Lăn lên đi, hôm nay cái này bỗng nhiên đánh tạm thời ghi lại, về sau sẽ chậm chậm thu thập ngươi."

Gặp Trần Trường Sinh nhả ra, Lư Minh Ngọc lập tức vui vẻ ra mặt đứng lên.

"Ta liền biết lão sư hiểu ta nhất."

"Ít tại cái này vuốt mông ngựa, ta nói qua cho ngươi bao nhiêu lần, làm đại sự thời điểm không muốn liên lụy nhi nữ tư tình."

"Nhưng những lời này ngươi một chữ đều không nghe lọt tai, bây giờ thân phận của ta lập tức liền công việc quan trọng vải, đến lúc đó ta nhìn ngươi làm sao bây giờ."

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, Lư Minh Ngọc gật đầu cười nói: "Lão sư dạy phải."

"Nhưng Quan Bình phiền phức là đến từ toàn bộ Vương gia, nếu như ta không thể mượn đến đầy đủ lực lượng, đến thời khắc mấu chốt, ta không nhất định có thể đến giúp nàng."

"Lấy lão sư ngài tính cách, ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ không xuất thủ nữa đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua Lư Minh Ngọc nói ra: "Quan Bình đá mài đao vốn phải là Đan Vực, nhưng Vân Nha Tử tên kia quá cơ linh, chết sống không tiếp chiêu."

"Trùng hợp tiểu Hắc nghe ra Quan Bình trên người huyết mạch hương vị, cho nên ta liền đem kế hoạch sửa lại."

"Hiện tại ngươi chặn ngang một tay, bình nha đầu áp lực xác thực nhỏ, nhưng những này áp lực coi như toàn chuyển tới trên người ngươi."

"Ngươi biết ngươi tương lai phải đối mặt là cái gì?"

Nghe Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, làm lão sư đệ tử, ta luôn không khả năng ngay cả một điểm đảm lượng đều không có chứ."

"Mặc kệ tới là ai, ta tận lực bồi tiếp."

"Ha ha!"

Trần Trường Sinh cười lạnh vài tiếng nói ra: "Xác thực có như vậy một chút sĩ khí, ta hi vọng ngươi đến lúc đó ngươi còn có thể có dạng này lá gan."

"Công khai nói với ngươi đi, trong vòng trăm năm có người nhất định sẽ tới khiêu chiến ngươi."

"Hi vọng ngươi đến lúc đó sẽ không bị đánh quá thảm."

Ai

"Mẹ ruột của ngươi cậu Thôi Hạo Vũ!"

A

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc trợn tròn mắt.

"Không phải, hắn tại sao tới tìm ta?"

"Thôi Hạo Vũ say mê kiếm đạo, kiếm đạo bên trong lại lấy tóc trắng Kiếm Thần vi tôn."

"Bây giờ tóc trắng Kiếm Thần vẫn lạc, muốn mắt thấy Kiếm Thần phong thái, vậy hắn cũng chỉ có thể đi tìm Kiếm Thần lão sư đưa tang người."

"Không sai nha!"

"Bọn hắn hẳn là tìm ngươi mới đúng, tại sao lại muốn tới tìm ta, ta sẽ không dùng kiếm nha!"

Cho Lư Minh Ngọc một ánh mắt, Trần Trường Sinh đắc ý nói: "Ngươi lão sư ta là thân phận gì, thật sự cho rằng tùy tiện đến cái a miêu a cẩu liền có thể khiêu chiến ta?"

"Đang xuất thủ khiêu chiến ta trước đó, bọn hắn khẳng định sẽ tìm ta bồi dưỡng một số người so chiêu một chút."

"Ngươi làm ta thân truyền đệ tử, bọn hắn không tìm ngươi tìm ai?"

"Kiếm Thần xuất từ môn hạ của ta, ngươi cùng Kiếm Thần là đồng môn sư huynh đệ."

"Ngươi nói ngươi sẽ không dùng kiếm, những người kia có thể tin sao?"

"Thế nhưng là ta thật sẽ không nha!"

"Chính ngươi cùng bọn hắn giải thích đi, dù sao ta mặc kệ cái này cục diện rối rắm."

...

Đan Vực.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Trần Phong ngoan cường bò lên.

Ầm

Lúc này, mang theo Quan Bình không ngừng chạy trốn Liễu Thanh Thanh cũng bị đánh bay ra ngoài.

Nhìn qua trên mặt đất trọng thương hôn mê Liễu Thanh Thanh, Trần Phong tay trái vừa lật, một thanh linh kiếm đã rơi vào trong tay.

Xoát

Trường kiếm vạch phá không khí, phát ra bén nhọn thanh âm.

Trần Phong tay trái cầm kiếm, một thân một mình ngăn tại tất cả mọi người trước mặt.

"Trần Phong, đừng lại chấp mê bất ngộ, Vương Bình trộm lấy..."

"Ngậm miệng!"

Cư cao lâm hạ Vương Bác mở miệng nói chuyện, thế nhưng là lời còn chưa nói hết liền bị Trần Phong cho mắng trở về.

"Tại cái này thanh thiên bạch nhật phía dưới, như ngươi loại này giòi bọ nói nhiều một câu, vậy cũng là đối ta vũ nhục!"

"Mà lại không chỉ là ngươi, liền ngay cả tháp bên trên những cái kia vương bát đản ta cũng như thế xem thường."

"Là giết là róc thịt, ta Trần Phong sẽ không nhăn nửa điểm lông mày."

"Nhưng ta chính là không muốn nhìn thấy các ngươi tại cái này miệng đầy phun phân!"

"Cuồng vọng!"

Gầm lên giận dữ từ Đan Tháp bên trong truyền ra.

"Kêu la cái gì, lão tử vừa mới nói qua."

"Lão tử không muốn nghe các ngươi đánh rắm, càng không muốn nhìn các ngươi miệng đầy phun phân!"

....