Chương 1257: Can đảm anh hùng Trần Phong, một cái lý do

Chương 1257: Can đảm anh hùng Trần Phong, một cái lý do

Trần Phong giận mắng để Đan Tháp bên trên đại nhân vật có chút ngoài ý muốn.

Sau một lát, kịp phản ứng Vương gia lão tổ cả giận nói: "Nghiệt chướng, lại dám cái này nói chuyện với ta, ngươi không muốn sống sao?"

Xoát

"Ngươi ngậm miệng!"

Trường kiếm trong tay trực chỉ Vương gia lão tổ, Trần Phong nghiêm nghị nói ra: "Ngậm miệng, ngươi cái này mua danh chuộc tiếng hạng người cũng dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi."

"Ngươi dám nói ngươi không biết Kim Ngưu sừng là thế nào một chuyện sao?"

Trần Phong chất vấn trong lúc nhất thời để Vương gia lão tổ không biết trả lời như thế nào.

Thấy thế, Trần Phong vừa nhìn về phía một bên Phi Trần Chí Tôn mắng: "Phi Trần, chỉ bằng ngươi cũng xứng ngồi lên Chí Tôn chi vị?"

"Nếu không phải ta so ngươi muộn ra đời như vậy một đoạn thời gian, hôm nay ta nhất định trảm ngươi!"

Thành công thống mạ hai vị đại nhân vật về sau, Trần Phong mũi kiếm lần nữa chỉ hướng mọi người ở đây.

"Tu hành giới sinh tử chém giết chính là chuyện thường ngày, chư vị muốn giết ta, ta Trần Phong tuyệt không nửa câu oán hận."

"Nhưng nếu như ai dám mượn lấy Kim Ngưu sừng sự tình nổi lên, vậy ta cho dù chết, cũng muốn từ trên người hắn kéo xuống một miếng thịt tới."

"Bởi vì ta Trần Phong bình sinh nhất không nhìn nổi những cái kia dơ bẩn chuyện xấu xa."

Nghe được Trần Phong, một vị Vương gia tộc người đứng ra nói.

"Trần Phong, chúng ta muốn giết Quan Bình đó là chúng ta sự tình, ngươi tại sao tới chặn ngang một tay?"

"Rất đơn giản!"

"Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, có người xin nhờ ta hộ nàng chu toàn, cho nên ta coi như liều tính mạng không muốn, cũng muốn để nàng an toàn đi ra ngoài."

"Mà lại ta không quen nhìn một đám người nghĩ minh bạch giả hồ đồ, trắng trợn lấy thế đè người."

"Ta hỏi các ngươi, các ngươi ai dám nói mình không biết Kim Ngưu sừng sự tình?"

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây tất cả đều trầm mặc.

Mọi người kỳ thật rất rõ ràng, Kim Ngưu sừng có thể là Quan Bình nhặt được, muốn tới, nhưng tuyệt đối không thể nào là trộm được cùng giành được.

Bởi vì lấy Quan Bình thực lực, vẫn không có thể nhịn từ thú chủ Trần Trường Sinh trong tay giật đồ.

"Nói nha! Các ngươi vì cái gì đều không nói!"

Trần Phong chất vấn để rất nhiều người đều có chút cúi đầu.

Theo lý mà nói, đổi trắng thay đen loại chuyện này đối với bọn hắn tới nói không tính việc khó.

Nhưng là hôm nay không biết làm sao vậy, nhìn thấy Trần Phong thời điểm, bọn hắn là như thế tự ti mặc cảm.

Lúc này, hộ thành đội thống lĩnh đứng dậy nói ra: "Quan Bình sự tình không có quan hệ gì với Đan Vực, chúng ta chỉ muốn đuổi bắt tội phạm Liễu Thanh Thanh, khẩn cầu cho cái thuận tiện."

Nghe vậy, Trần Phong nhìn xem hộ thành đội thống lĩnh nói ra: "Thống lĩnh đại nhân, ta hôm nay đại khái là không cách nào còn sống rời đi nơi này."

"Nhưng ta có hai vấn đề muốn hỏi ngươi, đoạn thời gian trước Lư Minh Ngọc gặp ám sát, hộ thành đội vì cái gì không gặp người."

"Còn có, Liễu Thanh Thanh tại Đan Vực né thời gian dài như vậy, các ngươi thật không có phát hiện sao?"

"Các ngươi đến cùng là năng lực không đủ, vẫn là trở ngại phía trên mấy cái vương bát đản áp lực ngồi nhìn mặc kệ."

"Nếu như bảo vệ Đan Vực điều lệnh ở trong mắt các ngươi chính là rỗng tuếch, vậy các ngươi hôm nay có gì mặt mũi đứng ở chỗ này!"

Tiếng nói rơi, hiện trường càng thêm yên tĩnh.

Ngoại trừ Trịnh Linh cùng Phùng Củng tiếng đánh nhau bên ngoài, không còn có cái khác thanh âm.

. . .

Đan Tháp.

"Chà chà!"

"Lúc trước không phải còn như thế phách lối sao?"

"Làm sao bây giờ bị một tên tiểu bối chỉ vào cái mũi mắng, ngay cả cái rắm cũng không dám thả."

"Chẳng lẽ lại Vương gia đều là một đám không có xương cốt nhuyễn đản?"

Lúc trước giữ yên lặng Trần Trường Sinh đột nhiên âm dương quái khí.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh trào phúng, Phi Trần Chí Tôn cùng Vương gia lão tổ lúc này lại lạ thường yên tĩnh.

"Nói chuyện nha!"

"Tại sao không nói chuyện, các ngươi là câm sao?"

Trần Trường Sinh phách lối khiêu khích lấy hai người, Phi Trần Chí Tôn thì là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh bên người cái rương màu bạc.

Kia cái rương màu bạc phía trên, thình lình viết ba chữ to.

"Thí Thần Binh!"

"Nghĩ không ra ngươi chính là trong truyền thuyết đưa tang người, vì như thế một tên tiểu bối liền chân tướng phơi bày, đáng giá không?"

Vương gia lão tổ nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Đáng giá! Hoàn toàn đáng giá!"

"Bởi vì phóng nhãn thiên hạ, không có mấy người dám chỉ vào cái mũi của các ngươi mắng, hơn nữa còn mắng các ngươi á khẩu không trả lời được."

"Ta Trần Trường Sinh chính là thưởng thức hắn, chính là muốn bảo đảm hắn, ngươi có thể làm gì được ta?"

Nghe nói như thế, Phi Trần Chí Tôn nhàn nhạt nói ra: "Ngươi chỉ là một cái phân thân, ngươi bảo hộ không được bọn hắn."

"Mặt khác ngươi cái rương này bên trong thật sự có Thí Thần Binh sao?"

"Không có, ta chỉ là tại hù các ngươi mà thôi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Phi Trần Chí Tôn cùng Vương gia lão tổ tất cả đều nhíu mày một cái.

Mặc dù đối Trần Trường Sinh thân phận sớm có suy đoán, nhưng khi hắn chủ động bại lộ thân phận thời điểm, mọi người trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm.

Dù sao đưa tang người thế nhưng là đồ sát cả một cái kỷ nguyên ngoan nhân.

"Tháp chủ, đuổi bắt Liễu Thanh Thanh là ngươi bỏ xuống mệnh lệnh, Trần Phong cũng là ngươi trục xuất Đan Vực."

"Chúng ta tiếp xuống làm sự tình, vậy cũng là phụng mệnh làm việc."

"Bây giờ có người tại cái này ngang ngược ngăn cản, ngươi thật dự định ngồi nhìn mặc kệ sao?"

Nghe vậy, tháp chủ nhìn thoáng qua Phi Trần Chí Tôn, sau đó lại liếc mắt nhìn Trần Trường Sinh bên cạnh cái rương màu bạc, từ tốn nói.

"Đan Tháp mệnh lệnh, tự nhiên là không cho phép bất luận kẻ nào ngăn trở."

"Thú Tộc thú chủ không được, trong truyền thuyết đưa tang người cũng không được."

"Nếu quả thật muốn nhúng tay chuyện này, vậy liền so tài xem hư thực đi."

Đạt được tháp chủ ủng hộ, Vương gia lão tổ trên mặt xuất hiện lần nữa tiếu dung.

Đưa tang người hung danh bên ngoài, hôm nay Vương gia tới cao thủ không đủ nhiều, tùy tiện động thủ trong lòng mình thật là có điểm thấp thỏm.

Nhưng hiện tại Đan Tháp lên tiếng, hắn Trần Trường Sinh chính là lợi hại hơn nữa vậy cũng phải cân nhắc một chút.

. . .

Hoang dã.

Quảng Hàn tiên tử cứ như vậy lẳng lặng đứng tại Linh Hồn Chí Tôn trước mặt, hai người ai cũng không nói gì.

Không biết qua bao lâu, Quảng Hàn tiên tử nói khẽ: "Những năm này ngươi qua thế nào?"

"Vẫn được, đói thì ăn, vây lại liền ngủ, rất lâu không có nhẹ nhàng như vậy qua."

Đơn giản đối thoại kết thúc, hai người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Lại qua một hồi, Linh Hồn Chí Tôn cúi đầu lầm bầm lầu bầu nói ra: "Ta lập tức muốn đi, ngươi còn có lời gì muốn nói với ta sao?"

Lời này vừa nói ra, Quảng Hàn tiên tử theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

"Là bởi vì hắn có thể phục sinh sư phụ sao?"

"Đây chỉ là trong đó một nguyên nhân, càng quan trọng hơn là, hắn cho ta một cái có thể đi chết lý do."

Nói, Linh Hồn Chí Tôn đứng lên, nhìn phía xa nói.

"Kỳ thật từ sư phụ ngươi vẫn lạc thời điểm bắt đầu, ta nên theo nàng mà đi."

"Thua ở tháp tay phải dưới, càng là phá hủy ta một tia hi vọng cuối cùng."

"Qua nhiều năm như vậy, ta sở dĩ kéo dài hơi tàn còn sống, cũng là bởi vì trong lòng có hai chuyện không bỏ xuống được."

"Chuyện làm thứ nhất là gặp ngươi."

"Kiện sự tình thứ hai, là cho sư phụ ngươi một cái công đạo."

"Hắn giúp ta hoàn thành hai chuyện này, vậy ta tự nhiên muốn giúp hắn một chút."

"Vừa vặn cũng dùng ta cái này yếu ớt thân thể tàn phế, đưa mấy cái kia hài tử đoạn đường.".