Chương 1258: Kiếm Thần bóng lưng, khởi tử hoàn sinh

Chương 1258: Kiếm Thần bóng lưng, khởi tử hoàn sinh

Nghe nói như thế, Quảng Hàn tiên tử khóe miệng tại run nhè nhẹ.

"Vì cái gì, ta thật cứ như vậy không đáng ngươi lưu luyến sao?"

Nhìn xem hốc mắt đỏ lên Quảng Hàn tiên tử, Linh Hồn Chí Tôn cười nhạt nói: "Ngươi rất tốt, ngươi thật rất tốt!"

"Nhưng ở thế gian này, ta có Tuyết Hoa một người là đủ."

"Tuyết Hoa rời đi, liền như là tinh thần vẫn lạc, rút đi ta sinh mệnh tất cả sắc thái, cũng mang đi ta sinh mệnh tất cả sung sướng."

"Đối với một cái đã mất đi hết thảy sắc thái người mà nói, ta cũng không còn cách nào thích những người khác."

"Mà lại tương lai của ngươi không phải là ta như thế một cái gần đất xa trời người chết, ngươi xứng với tốt hơn càng đặc sắc nhân sinh."

Nói xong, Linh Hồn Chí Tôn quay đầu nhìn về phía xa xa rừng cây nhỏ nói.

"Hiện tại ngươi có thể thực hiện lời hứa của ngươi."

"Không có vấn đề!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh trong nháy mắt xuất hiện tại Linh Hồn Chí Tôn bên cạnh.

"Đã ngươi đều đã chuẩn bị xong, vậy thì bắt đầu đi."

Trần Trường Sinh xuất ra một cái quả cầu ánh sáng màu trắng, Linh Hồn Chí Tôn cũng ngồi xổm người xuống nhẹ nhàng vuốt ve trước mặt bãi cỏ.

Soạt

Bùn đất chậm rãi tách ra, một bộ quan tài thủy tinh tài chậm rãi bay ra.

Nhìn xem quan tài bên trong nữ tử, Linh Hồn Chí Tôn trong mắt tràn đầy ôn nhu.

Xoát

Đột nhiên đẩy ra nắp quan tài, Trần Trường Sinh tay phải vồ một cái, một cỗ yếu ớt Thần Thức từ quan tài bên trong bay ra.

Một tay lấy Thần Thức vò tiến quang cầu bên trong, quả cầu ánh sáng màu trắng bắt đầu không ngừng bành trướng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Tình huống có chút không đúng lắm, thê tử ngươi là thọ hết chết già, cho nên nàng Thần Thức bảo tồn không nhiều."

"Mà lại cỗ thi thể này cất giữ quá lâu, không thích hợp dùng để ngắn ngủi phục sinh, ta cần một người nhục thân tạm thời đoạt xá."

"Dùng ta!"

Quảng Hàn tiên tử vội vàng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Ngươi không được, tu vi của ngươi quá thấp, mà lại có Thần Hỏa bàng thân, nàng không có cách nào ký sinh tại trong cơ thể ngươi."

"Phiền toái hơn chính là, trong tay của ta hiện tại không có tốt khôi lỗi, không phải liền có thể mượn các ngươi dùng một chút."

"Chờ ta suy nghĩ một chút, nên đi cái nào tìm như thế một cái thân thể thích hợp đâu?"

Nói, Trần Trường Sinh lục lọi cái cằm nghĩ tới.

Trần Trường Sinh: (͡°͜ʖ͡°)✧

"Có, ta nghĩ đến một người tốt tuyển."

Xé

Trần Trường Sinh tiện tay xé mở một đầu vết nứt không gian, xuyên thấu qua vết nứt không gian, Lư Minh Ngọc mơ hồ thấy được nơi xa chiến trường tình huống.

"Đến đây đi!"

Chỉ gặp Trần Trường Sinh dùng sức kéo một cái, một bóng người liền bị túm tới.

Đối mặt bất thình lình tình huống, ngay tại quan chiến Lý Y Bạch có chút mộng.

"Thời gian tương đối gấp, ta liền nói ngắn gọn."

"Vị này chính là Đan Tháp đời trước Chí Tôn Đan sư, Linh Hồn Chí Tôn!"

"Hiện tại ta sử dụng thủ đoạn đem hắn đạo lữ tạm thời sống lại, nhưng là chúng ta cần một bộ hoạt bát nhục thân."

"Không biết ngươi có thể hay không giúp một chút."

Nghe được Trần Trường Sinh, Lý Y Bạch nghĩ nghĩ nói ra: "Tại sao là ta?"

"Thứ nhất, bởi vì ngươi tu vi không tính quá cao, dạng này càng lợi cho đối ngươi đoạt xá."

"Thứ hai, ngươi tinh thông âm luật, thân thể của ngươi đối nhạc khí sẽ khá quen thuộc."

"Một hồi sẽ qua, nơi này liền muốn lên diễn một trận nhân gian có một không hai, nếu như bị đoạt xá người không tinh thông âm luật, này lại ảnh hưởng đến hiệu quả."

Nghe vậy, Lý Y Bạch trầm mặc một chút nói ra: "Vậy ta có thể giữ lại đoạn này ký ức sao?"

"Đang bị đoạt bỏ quá trình bên trong, ngươi toàn bộ hành trình đều sẽ lấy thứ nhất thị giác quan sát."

"Mà lại ngươi còn có thể rõ ràng cảm nhận được lẫn nhau ở giữa tình cảm."

"Lúc trước ta nói ngươi tiếng đàn quá hầu bàn làm, không phải chân chính phong nhã chi nhạc, hiện tại ngươi có cơ hội cảm nhận được chân chính phong nhã chi nhạc."

"Không biết ý của ngươi như nào?"

"Không có vấn đề, chỉ cần có thể kiến thức đến chân chính phong nhã chi nhạc, mượn dùng một chút nhục thân lại có quan hệ thế nào."

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Trần Trường Sinh vung tay lên, phức tạp đạo văn trong nháy mắt lạc ấn tại Lý Y Bạch trên trán.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh lại tại Quảng Hàn tiên tử cùng Linh Hồn Chí Tôn trên trán điểm một cái.

"Tập trung tinh thần không nên phản kháng, đem các ngươi sâu trong nội tâm ký ức toàn bộ lấy ra."

Xoát

Điểm điểm tinh quang từ hai người cái trán rút ra, cuối cùng vò tiến vào quang đoàn bên trong.

"Phục sinh đi, người yêu của ta!"

Trần Trường Sinh cao giọng ngâm nga một câu, sau đó đem ánh sáng đoàn hung hăng nện vào Lý Y Bạch mi tâm.

Thấy thế, vừa mới chạy tới Lư Minh Ngọc nhả rãnh nói: "Lão sư, đây là Linh Hồn Chí Tôn đạo lữ, ngươi có phải hay không hô sai khẩu hiệu."

"Ai nha!"

"Không cần để ý nhiều như vậy chi tiết, bầu không khí đúng chỗ là được rồi."

"Nơi này trước hết giao cho bọn hắn đi, chúng ta chạy trước."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Lư Minh Ngọc biến mất tại nguyên chỗ, mà Lý Y Bạch cũng chậm rãi mở mắt.

. . .

Chiến trường.

Trần Phong mắng to làm cho tất cả mọi người đều trầm mặc.

Đối diện với mấy cái này người trầm mặc, Trần Phong đột nhiên cất tiếng cười to.

"Ha ha ha!"

Giờ này khắc này, Trần Phong tiếng cười là như thế phóng khoáng lại thoải mái.

Từng có lúc, tiên sinh nói chân chính kiếm đạo cao thủ, muốn làm đến trong lòng không có kiếm.

Đang nghe cái kết luận này thời điểm, Trần Phong trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải.

Bởi vì hắn không rõ, trong lòng không có kiếm, mình lấy cái gì đến chặt đứt thế gian này hết thảy.

Thế nhưng là giờ này ngày này, Trần Phong minh bạch.

Cường giả chân chính chặt đứt hết thảy, dựa vào là chưa hề đều không phải là hữu hình chi kiếm, mà là chính bọn hắn, bởi vì bọn hắn bản thân liền là một thanh sắc bén kiếm.

Đổi mình thói quen bội kiếm, không dạy mình tuyệt thế kiếm thuật.

Hết thảy tất cả, đều là đang vì hôm nay làm chuẩn bị.

Chỉ có buông xuống những cái kia bên ngoài kiếm thuật, chính mình mới có thể tìm tới chặt đứt hết thảy thần kiếm.

Nghĩ đến cái này, Trần Phong lần nữa nhìn về phía trước mắt đám người.

Mặc dù người hay là những người kia, nhưng bọn hắn cũng đã dần dần trở nên nhỏ bé.

Ba

Ném đi trường kiếm trong tay, Trần Phong dùng còn sót lại tay trái vẫy vẫy tay nói ra: "Các ngươi cùng lên đi, ta vừa mới ngộ ra được phi thường đặc sắc một kiếm."

"Một kiếm này dùng trên người các ngươi, xem như tiện nghi các ngươi."

Nghe nói như thế, không trung Vương Bác khóe miệng bắt đầu run rẩy.

Bởi vì Trần Phong trạng thái để hắn phi thường không thoải mái, hắn không cho phép có người so với mình càng thần khí, càng không cho phép có người đoạt thuộc về mình quang mang.

. . .

Đan Tháp.

Tháp chủ thái độ làm cho cục diện đột nhiên trở nên khẩn trương lên.

Đang lúc Trần Trường Sinh chuẩn bị mở miệng lý luận một phen thời điểm, một đạo nhỏ bé vết nứt không gian đột nhiên xuất hiện trên chiến trường.

Cùng lúc đó, xa xa Trần Phong cũng ném xuống trường kiếm trong tay.

Ba

Đẩy ra Vân Nha Tử, Trần Trường Sinh ghé vào trên lan can cẩn thận quan sát.

Khi hắn nghe xong Trần Phong nói lời về sau, Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Ha ha ha!"

Có

"Rốt cục có!"

"Trần Thập Tam, trên đời này rốt cục có người có thể nhìn thấy bóng lưng của ngươi."

Ta

Trần Trường Sinh thanh âm nghẹn ngào.

Từ khi Trần Thập Tam sau khi chết, hắn vẫn tại tìm kiếm có thể kế thừa Trần Thập Tam kiếm đạo độ cao người kế tục.

Nhưng tại nuôi dưỡng cái này đến cái khác kiếm đạo cao thủ về sau, trên người bọn họ từ đầu đến cuối không có Trần Thập Tam cái bóng.

Ngay tại chính Trần Trường Sinh đều chuẩn bị từ bỏ thời điểm, Trần Phong lại cho mình một niềm vui vô cùng to lớn.

Hắn đụng chạm đến Trần Thập Tam đạo, mà hắn cũng có khả năng trở thành cái kia kéo dài Kiếm Thần kiếm đạo người.

. . ..