Chương 1259: Tháp chủ hối hận, ba phần đạo vận

Chương 1259: Tháp chủ hối hận, ba phần đạo vận

"Tiểu tử thúi, ngươi thật sự là cho ta một cái kinh hỉ lớn nha!"

Nhìn phía xa Trần Phong, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, bình phục một chút tâm tình.

"Cảm tạ, vạn phần cảm tạ!"

"Nếu như không có hai người các ngươi trợ giúp, ta chỉ sợ là rốt cuộc vô duyên nhìn thấy cảnh tượng như vậy."

Trần Trường Sinh nắm thật chặt Vương gia lão tổ đồng hồ bày ra cảm tạ.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh còn đối Phi Trần Chí Tôn ném một cái ánh mắt chân thành.

Đối mặt Trần Trường Sinh dạng này nổi điên hành vi, đám người trong lúc nhất thời có chút mộng.

Mà đồng dạng đang quan sát Trần Phong Vân Nha Tử, thì là vỗ mạnh một cái lan can nói ra: "Trần Trường Sinh, ta dùng tiên Đan Đan phương cùng ngươi đổi."

"Trần Phong nhập môn hạ của ta kết thân truyền đệ tử thế nào?"

Phi

"Chỉ là một cái đan phương, liền muốn để Trần Phong làm ngươi thân truyền đệ tử, làm mộng đẹp của ngươi đi thôi."

"Liền xem như quan môn đệ tử ta cũng không có khả năng đáp ứng."

"Mặt khác lấy Trần Phong tính cách, ngươi cảm thấy hắn khả năng phản ứng ngươi sao?"

Nghe được câu trả lời này, Vân Nha Tử một mặt lửa giận nhìn về phía Phi Trần Chí Tôn cùng Vương gia lão tổ.

Tại ngắn ngủi trong chốc lát, hai người cảm nhận được một cỗ nồng đậm sát khí.

Một cái hô hấp về sau, Vân Nha Tử thở dài một tiếng nói ra: "Thôi, chung quy là ta nhìn lầm."

"Nên ta Đan Vực không này duyên phận, đế sư quả nhiên danh bất hư truyền."

Tiếng nói rơi, mọi người ở đây cũng dần dần phản ứng lại.

Trần Trường Sinh trong miệng Trần Thập Tam, không phải liền là đã vẫn lạc tóc trắng Kiếm Thần sao?

Hắn Trần Phong có tài đức gì, thế mà có thể để cho đế sư chính miệng thừa nhận hắn thấy được Kiếm Thần bóng lưng.

Giả thiết Trần Trường Sinh không phải là đang nói nói láo lừa gạt mọi người, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, trên đời này lại muốn ra một cái Kiếm Thần?

Nghĩ đến cái này, đám người cũng lập tức tiến tới lan can chỗ xem xét.

Thấy thế, Trần Trường Sinh vỗ Phi Trần Chí Tôn bả vai cười nói: "Đạo hữu, tiếp xuống trợn to con mắt của ngươi thấy rõ ràng."

"Năm đó Kiếm Thần chính là dùng một kiếm này chém Chúc Long."

"Ta tìm khắp thiên hạ, bồi dưỡng được vô số kiếm đạo thiên tài, nhưng bọn hắn không một người có thể đụng chạm đến Kiếm Thần độ cao."

"Bây giờ Trần Phong mặc dù chỉ ngộ ra được ba phần đạo vận, vậy cũng đủ để cho các ngươi đêm không thể say giấc."

"Các ngươi không sợ ta, đơn giản chính là chắc chắn ta sẽ không tùy ý mở ra đại quy mô chiến tranh."

"Chỉ cần ta không mở ra đại quy mô chiến tranh, ta liền không có quá tốt thủ đoạn đối phó các ngươi."

"Nhưng là các ngươi nghìn tính vạn tính, chính là không có tính tới hắn Trần Phong có thể đi đến một bước này."

"Tiếp xuống, công thủ dịch hình!"

Nghe Trần Trường Sinh, Phi Trần Chí Tôn cũng cảm nhận được Trần Phong thể nội kia cổ mãnh liệt mênh mông kiếm đạo.

Cạch

Lan can ngạnh sinh sinh bị Phi Trần Chí Tôn bóp nát.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Đừng nóng giận nha!"

"Hiện tại loại này nhỏ tràng diện đều gánh không được  chờ về sau Trần Phong triệt để đi ra chính mình đạo, vậy ngươi còn không phải bị hù chết."

Xoát

Phi Trần Chí Tôn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, lạnh giọng nói.

"Không trưởng thành lên thiên tài chẳng phải là cái gì, bây giờ ngươi chỉ có phân thân ở đây, mà hắn lại tại trước mắt ta."

"Ta muốn giết hắn, ngươi ngăn được sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khinh thường cười nói: "Một chọi một cùng ngươi so chiêu, bản thể không xuất mã, ta còn thực sự không có nắm chắc cầm xuống ngươi."

"Thế nhưng là ta đã dám để cho bọn hắn đi đường này, như thế nào lại chưa chuẩn bị xong an toàn đường lui đâu?"

"Có năng lực ngươi hôm nay tự mình hạ tràng đi chém giết bọn hắn, chỉ cần ngươi có thể thành công, ta Trần Trường Sinh quỳ xuống đến cấp ngươi dập đầu ba cái."

"Nhưng sau ngày hôm nay, ta diệt các ngươi tổ tông mười tám đời!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cùng Phi Trần Chí Tôn hai người trong nháy mắt đối chọi gay gắt.

Tựa hồ là bị hai người tranh đấu quấy nhiễu suy nghĩ, Vân Nha Tử không nhịn được nói.

"Thu liễm một chút đi."

"Thiên kiêu vĩnh viễn chỉ có thể từ thiên kiêu đến chém giết, như loại này có trên đời hiếm có thiên kiêu  bình thường là giết không chết."

"Hắn Trần Trường Sinh có thể ở chỗ này cùng ngươi lãng phí nước bọt, vậy đã nói rõ hắn chuẩn bị đầy đủ chuẩn bị ở sau."

"Loại chuyện này đều nhìn không rõ, quả thực là tại ném ta Đan Tháp mặt."

"Cút về!"

Vân Nha Tử một tiếng gầm thét, Phi Trần Chí Tôn lúc này bị đẩy lui nửa bước.

Nhìn thoáng qua đầy mắt sát khí Trần Trường Sinh cùng một mặt không vui tháp chủ, Phi Trần Chí Tôn hừ lạnh một tiếng nói.

"Có thể hay không giết chết, kia muốn giết qua mới biết được."

"Cùng các ngươi đùa nghịch lâu như vậy mồm mép, ta thực sự không muốn tiếp tục mang xuống."

"Chúng ta so tài xem hư thực đi."

Nói xong, Phi Trần Chí Tôn cùng người của Vương gia cùng nhau rời đi Đan Tháp.

Nhìn xem Phi Trần Chí Tôn rời đi, Vân Nha Tử hít sâu một hơi nhắm mắt lại.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí, Vân Nha Tử mở miệng nói ra: "Ngươi thật như thế có tự tin sao?"

"Một khi ngươi chuẩn bị ở sau chịu không được Phi Trần cùng Vương gia tiến công, mấy người bọn hắn coi như chết chắc."

"Phi Trần làm sự tình không có trái với Đan Vực quy củ, cho nên coi như hắn làm tiếp qua phân ta cũng không thể động đến hắn."

"Nếu không chuyện này cứ định như vậy đi."

"Ta tự mình ra mặt làm hòa sự lão, sự tình qua đi, ta cùng ngươi đi Vương gia trảm bọn hắn ba tôn lão tổ cho ngươi xuất khí."

Không

"Năm tôn!"

Vân Nha Tử vẻ mặt thành thật nhìn xem Trần Trường Sinh.

Thế nhưng là đối mặt Vân Nha Tử mở ra điều kiện, Trần Trường Sinh một mặt khinh thường nói ra: "Không được!"

"Đừng nói là năm Tôn lão tổ, ngươi liền xem như đem Vương gia diệt sạch, ta cũng sẽ không để bọn hắn lại vào ngươi Đan Vực."

"Bây giờ nghĩ ba phải, chậm."

"Mặt khác ngươi có phải hay không hối hận  dựa theo chúng ta vốn có kế hoạch, đây hết thảy không phải là ngươi muốn sao?"

Nghe vậy, Vân Nha Tử chăm chú nhẹ gật đầu nói.

"Không sai, ta chính là hối hận!"

"Xử lý Phi Trần Chí Tôn mặc dù phiền toái một chút, nhưng cuối cùng chỉ là đại giới bao nhiêu vấn đề."

"Nhưng giống Kiếm Thần dạng này nhân vật truyền kỳ, trăm vạn năm cũng chưa chắc trở thành một cái."

"Ta hôm nay tự mình đem bọn hắn trục xuất Đan Vực, chuyện này sẽ tại trên sử sách lưu lại xóa không mất một bút."

"Từ nay về sau, ta Vân Nha Tử có mắt không tròng danh hào xem như triệt để rửa không sạch."

"Mà ngươi Trần Trường Sinh thì giẫm lên đầu của ta, lần nữa đã chứng minh ngươi đế sư ánh mắt không thể bắt bẻ."

"Ha ha ha!"

"Có bỏ liền có, ta giúp ngươi quét sạch trong nhà, vậy liền coi là là ngươi nỗ lực một chút xíu đại giới đi."

Hai người ngươi một lời ta một câu nói, bên cạnh tám vị Chí Tôn Đan sư thì là càng nghe càng trong lòng run sợ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Đừng sợ, các ngươi tháp chủ lần này không phải nhằm vào các ngươi."

"Phi Trần gia hỏa này không quá nghe lời, cho nên hắn mời ta đến giúp hắn quét dọn một chút phòng."

"Chớ nhìn hắn cả ngày cười ha hả, giống như ai cũng có thể ở trước mặt hắn thả vài câu ngoan thoại."

"Nhưng trên thực tế gia hỏa này kia là một bụng ý nghĩ xấu."

"Hắn muốn giết người chưa hề đều là rất đơn giản sự tình, hắn chỉ là không muốn tự tay giết người, cho người khác lưu lại đầu đề câu chuyện thôi."

Nghe được cái này, Nguyên Dương Chí Tôn nghĩ nghĩ nói ra: "Cả gan hỏi một câu, ngươi chuẩn bị chuẩn bị ở sau là cái gì?"

"Các ngươi người quen biết cũ Linh Hồn Chí Tôn nha!"

"Mark không phải chết sao?"

Nguyên Dương Chí Tôn không hiểu hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Nhân tài như vậy, các ngươi tháp chủ làm sao bỏ được giết."

"Mark bị hắn ẩn nấp rồi, nhưng gần nhất lại bị ta đào lên."

"Hơn nữa còn trở thành Trần Phong bọn hắn chuẩn bị ở sau."

....