Chương 1260: Giải khai gông xiềng, tháp chủ yếu bị đánh

Chương 1260: Giải khai gông xiềng, tháp chủ yếu bị đánh

Nghe Trần Trường Sinh, Nguyên Dương Chí Tôn đám người sắc mặt đều không phải là rất tốt, bởi vì bọn hắn cảm giác mình bị trêu đùa.

Nguyên lai tưởng rằng mình đăng đỉnh Chí Tôn chi vị, mình liền có thể đứng tại thế giới này đỉnh phong.

Thế nhưng là kết quả là xem xét, mình vẫn như cũ là trong bàn cờ quân cờ.

Tựa hồ là đã nhận ra thủ hạ mấy vị Chí Tôn sa sút cảm xúc, Vân Nha Tử từ tốn nói.

"Đế sư sở dĩ thiên hạ dương danh, cũng là bởi vì cái kia trương không gì làm không được miệng."

"Mấy người các ngươi mặc dù đều là dãi dầu sương gió hạng người, nhưng ở trước mặt của hắn, các ngươi còn có chút không đáng chú ý."

"Về sau đụng phải gia hỏa này, ít nghe hắn nói điểm nói mới là thượng sách."

Nghe vậy, mấy vị Chí Tôn nhao nhao chắp tay gật đầu.

Gặp mấy người cảm xúc tựa hồ vẫn là không có khôi phục, Vân Nha Tử cho Trần Trường Sinh một ánh mắt nói.

"Xử lý Phi Trần là chúng ta ước định sự tình, ta cũng không có bảo ngươi làm thủ hạ ta những người khác."

"Lại tại cái này yêu ngôn hoặc chúng, vậy ta coi như thật không buông tha ngươi."

Nhìn thấy Vân Nha Tử tựa hồ có chút tức giận, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Cái này không thể trách ta, muốn trách thì trách bọn hắn quá yếu đuối."

"Chính xác tới nói, là bọn hắn ngày sống dễ chịu quá lâu, đã sớm quên nơi này là tàn khốc tu hành giới."

"Bọn hắn luôn cho là mình vinh đăng Chí Tôn chi vị, người trong thiên hạ liền muốn cho bọn hắn ba phần chút tình mọn."

"Cho dù là ngươi vị này Đan Tháp chi chủ, cũng không thể tùy ý động đến bọn hắn."

"Nhưng sự thật chính là, trên thế giới này không có người nào là không thể giết, càng không có ai là không thể tính toán."

"Khác biệt duy nhất chính là trả ra đại giới nhiều ít, nếu như ngươi nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng, ta Trần Trường Sinh cũng tương tự có thể bị giết."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Vân Nha Tử liếc qua Nguyên Dương Chí Tôn đám người nói.

"Đế sư tự mình giảng bài, các ngươi đều nghe rõ ràng sao?"

"Các ngươi mỗi cái đều là gần mười vạn tuế người, thế mà ngay cả điểm đạo lý này đều nghĩ mãi mà không rõ."

"Đều trở về suy nghĩ thật kỹ đi!"

"Tuân mệnh!"

Tám vị Chí Tôn chắp tay hành lễ sau đó đi.

Đợi đến đám người sau khi đi, Vân Nha Tử nhìn về phía phía dưới nói ra: "Hắn thật đã thấy Kiếm Thần bóng lưng sao?"

"Không sai!"

"Kia Mark trạng thái thế nào?"

"Sống không được bao lâu, bất quá đánh ngươi một chầu vẫn là không có vấn đề."

Đạt được câu trả lời này, Vân Nha Tử hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Ngươi xác định hắn có thể cùng ta so chiêu?"

Nhìn qua Vân Nha Tử vẻ mặt kinh ngạc, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Điểm ấy ta đương nhiên sẽ không nhìn lầm."

"Năm đó hắn bại trong tay ngươi, mặc dù hắn không có sinh lòng oán hận, nhưng hắn một mực hi vọng cùng ngươi lại giao thủ một lần."

"Một thiên tài cấp bậc tu sĩ nhẫn nhịn nhiều năm như vậy, chỉ vì đánh với ngươi một trận."

"Ngươi nói cái này bỗng nhiên đánh ngươi chạy trốn được sao?"

Nghe vậy, Vân Nha Tử cười nhạt nói: "Vậy thì cùng hắn đánh một trận đi."

"Năm đó loại tình huống kia ta cũng không có cách, nếu như không phế đi tu vi của hắn, ta cái này Đan Vực còn thế nào quản?"

...

Hoang dã.

"Lý Y Bạch" chậm rãi mở mắt.

Nhìn xem hết thảy chung quanh cùng mình thân thể, "Lý Y Bạch" trong lúc nhất thời vẫn còn có chút mờ mịt.

Thế nhưng là theo não hải ký ức dần dần khôi phục, "Lý Y Bạch" chậm rãi minh bạch hết thảy.

Nhìn trước mắt cái này lôi thôi nam tử, "Lý Y Bạch" đau lòng sờ lên mặt của hắn.

"Ngươi không nên dạng này, lúc trước ta lựa chọn vụng trộm tọa hóa, chính là muốn cho ngươi buông xuống."

Nghe được kia quen thuộc ngữ khí, Linh Hồn Chí Tôn khóe miệng run rẩy.

"Tuyết Hoa, thật là ngươi sao?"

"Là ta!"

Đạt được xác định trả lời, Linh Hồn Chí Tôn lập tức luống cuống tay chân.

Chỉ gặp hắn không ngừng chỉnh lý y phục của mình, ý đồ để cho mình nhìn không có chật vật như vậy.

Thế nhưng là hắn hiện tại quần áo rách rưới, vô luận như thế nào chỉnh lý hắn từ đầu đến cuối đều là bộ kia lôi thôi dạng.

Thấy thế, "Lý Y Bạch" kéo hắn lại tay, cười lắc đầu nói: "Mặc kệ ngươi là dạng gì, trong lòng ta ngươi mãi mãi cũng là anh tuấn nhất tiêu sái."

"Mặt khác mấy cái kia hài tử còn đang chờ chúng ta đây."

"Chúng ta mau chóng đi qua đi."

"Tốt, ta lập tức liền đi qua, từ nay về sau, ta sẽ không còn cùng ngươi tách ra."

Nói xong, Linh Hồn Chí Tôn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Linh Hồn Chí Tôn sau khi đi, "Lý Y Bạch" quay đầu nhìn về phía một bên Quảng Hàn tiên tử.

Đối mặt a "Lý Y Bạch" ánh mắt, Quảng Hàn tiên tử ánh mắt có chút trốn tránh.

"Ngưng Tuyết, ngươi có lời gì nghĩ nói với ta sao?"

"Sư... Sư tôn, ta... Ta..."

Quảng Hàn tiên tử trong lúc nhất thời trở nên bắt đầu cà lăm, mà "Lý Y Bạch" thì là mỉm cười đi hướng nàng.

"Đệ tử sai!"

Mắt thấy "Lý Y Bạch" cách mình càng ngày càng gần, Quảng Hàn tiên tử đột nhiên quỳ xuống.

Nhưng mà trong tưởng tượng quở trách cũng không có truyền đến, "Lý Y Bạch" một mặt mỉm cười đưa nàng dìu dắt.

"Ngưng Tuyết ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, chúc mừng ngươi trở thành tiên đan sư."

Đối mặt một mặt ôn nhu "Lý Y Bạch" Quảng Hàn tiên tử do dự mãi, cuối cùng mở miệng nói ra.

"Sư tôn, ngươi tựa hồ biết rất nhiều?"

"Ta biết tất cả mọi chuyện, bởi vì ta là hai người các ngươi một bộ phận ký ức kết hợp thể."

"Cho nên các ngươi một ít chuyện ta đều biết."

"Sư tôn, ta thật..."

Nghe vậy, Quảng Hàn tiên tử muốn mở miệng giải thích, nhưng "Lý Y Bạch" lại mở miệng đánh gãy nàng.

"Ta xác thực đối ngươi rất thất vọng, nhưng khiến ta thất vọng không phải ngươi thích Mark."

"Mà là ngươi không có to gan nói ra tâm ý của mình."

"Trực giác của nữ nhân đều là rất nhạy cảm, tâm ý của ngươi ta kỳ thật đã sớm biết."

"Ta sở dĩ giữ ngươi lại đến, chính là hi vọng ngươi có thể trợ giúp Mark bi thương, đồng thời cùng hắn mở ra một cái khác đoạn mỹ hảo nhân sinh."

"Nhưng ngươi tựa hồ không có bắt lấy cơ hội này."

Nghe nói như thế, Quảng Hàn tiên tử trên mặt viết đầy kinh ngạc.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì hắn là Đan Tháp Chí Tôn Đan sư, hắn sống sót thời gian lại so với ta xa xưa rất nhiều."

"Ta rất rõ ràng sau khi ta chết hắn sẽ là cái dạng gì, cho nên ta không hi vọng hắn biến thành dạng này."

"Ta còn là không hiểu, giữa các ngươi tình yêu như thế thuần khiết, ngươi chẳng lẽ liền nhẫn tâm phần này thuần khiết lọt vào phá hư sao?"

Đối mặt Quảng Hàn tiên tử, "Lý Y Bạch" trầm mặc một hồi, sau đó nói khẽ.

"Hiện tại phần này thuần khiết xác thực không có lọt vào phá hư, thế nhưng là hắn lại đi tới điểm cuối cuộc đời."

"Nếu như ngươi đứng tại vị trí của ta, ngươi là muốn cho hắn chết, vẫn là muốn cho hắn sống?"

Lời này vừa nói ra, Quảng Hàn tiên tử trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Nàng ngơ ngác nhìn "Lý Y Bạch" trong lòng một đạo gông xiềng lặng yên đứt gãy.

"Ta hiểu được, nhưng là bây giờ hết thảy đã trễ rồi."

"Không có chút nào muộn, mặc dù không có đạt được một cái khác kết cục, nhưng kết cục này cũng không tính quá xấu."

"Đi thôi, chúng ta cùng đi đi."

"Ta từ trong trí nhớ của hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, xa xa cái kia mấy đứa bé giống như phi thường không tầm thường."

Nói xong, "Lý Y Bạch" lôi kéo Quảng Hàn tiên tử tay hướng nơi xa bay đi.

...

Chiến trường.

"Ngươi muốn chết!"

Trần Phong thật sâu kích thích Vương Bác.

Nhìn xem trước mặt chỉ còn cánh tay trái Trần Phong, Vương Bác bắt đầu toàn lực thôi động thể nội thần lực..