Chương 1261: Trần Trường Sinh: Là hắn động thủ trước, một kiếm bại địch!

Chương 1261: Trần Trường Sinh: Là hắn động thủ trước, một kiếm bại địch!

Ông

Một tôn khổng lồ Thần Vương dị tượng xuất hiện tại Vương Bác sau lưng, chín hoàn đại đao càng là bộc phát ra vô thượng đế uy.

Rất rõ ràng, Vương Bác đã toàn lực đánh ra.

Nhưng mà nhìn qua trước mặt kia to lớn dị tượng, Trần Phong tâm lại cảm thấy trước nay chưa từng có yên tĩnh.

"Nhận lấy cái chết!"

Vương Bác hét lớn một tiếng, sau lưng của hắn Thần Vương dị tượng cầm trong tay chín hoàn đại đao bổ về phía Trần Phong.

Chém

Trần Phong thanh âm rất nhẹ, nhưng lại làm cho tất cả mọi người đều nghe rất rõ ràng.

Chỉ gặp hắn dùng còn sót lại tay trái nhẹ nhàng vung lên, kiếm chỉ trên không trung hoạt động quỹ tích có thể thấy rõ ràng.

Cạch

Không trung Thần Vương dị tượng xuất hiện một vết nứt, Vương Bác cũng cầm trong tay chín hoàn đại đao đình trệ tại không trung.

Nhìn cách đó không xa Vương Bác, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Đáng tiếc."

Tiếng nói rơi, Trần Phong quay người hướng nơi xa đi đến.

Thế nhưng là hắn vừa mới nhấc chân, cả người liền ngã xoạch xuống.

Phốc

Rất nhỏ huyết vụ phun ra, Vương Bác theo bản năng cúi đầu xem xét.

Chỉ thấy mình chỗ ngực chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết thương.

Đạo này vết thương cắt ngang mình toàn bộ thân thể, nhưng cùng lúc lại bởi vì vết thương quá mức bé nhỏ, cho nên nó trong thời gian ngắn nhanh chóng khép lại.

"Ngươi đây là cái gì kiếm thuật?"

Vương Bác khó có thể tin hỏi một câu, sau đó hai mắt tối đen, trực tiếp từ không trung rớt xuống.

Nhưng cũng tiếc là, Trần Phong hiện tại đã hôn mê, căn bản là không có cách trả lời hắn vấn đề.

Phốc

Càng nhiều huyết vụ phun ra, phàm là ngăn cản Trần Phong tu sĩ, cổ họng của bọn hắn chỗ đều xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết máu.

Nếu như nói trên thân thể thương thế mười phần không có ý nghĩa, nhưng chém về phía trên linh hồn một kiếm kia, nhưng lại làm cho bọn họ tổn thương không nhẹ.

Cùng lúc đó, một con chó đầu lặng lẽ meo meo từ vết nứt không gian bên trong thò đầu ra.

"Hắc hắc!"

"Lại ghi chép đến tràng diện đặc sắc, hai ngày nữa giá cao bán đi, nhất định có thể kiếm một số lớn."

Bạch Trạch cười hì hì nói, mà bên cạnh hắn Thôi Hạo Vũ lại là sững sờ tại đương trường.

Trần Phong huy kiếm toàn bộ quá trình hắn đều nhìn thấy, Trần Trường Sinh ồn ào lại có người nhìn thấy Kiếm Thần bóng lưng hắn cũng nghe thấy.

"Tiền bối, đây chính là Kiếm Thần kiếm đạo sao?"

Thôi Hạo Vũ kích động mà lung lay lấy Bạch Trạch, Bạch Trạch nhìn thoáng qua hôn mê Trần Phong từ tốn nói.

"Không hoàn toàn là, nhưng xác thực có ba phần vận vị ở bên trong."

"Nói thật, đã nhiều năm như vậy, ta còn là lần thứ nhất thấy có người có thể đụng chạm đến Tiểu Thập Tam độ cao."

"Mặt khác ta cũng rất tò mò, một kiếm này ngươi đỡ được sao?"

"Đương nhiên không tiếp nổi."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch trợn tròn mắt.

"Không phải, lấy cảnh giới của ngươi ngươi sẽ không tiếp nổi?"

"Trần Phong cảnh giới bây giờ quá thấp, muốn bại ta hắn đương nhiên làm không được."

"Thế nhưng là vừa mới một kiếm kia hắn có thể thương ta, đồng hành giao thủ, dù chỉ là bị chém xuống một sợi tóc, vậy cũng đủ để phân ra thắng bại."

"Hắn bây giờ có thể làm tổn thương ta, về sau liền có thể giết ta, nếu như ta không có cách nào tiếp được một kiếm này, vậy chúng ta ở giữa thắng bại đã định."

Nghe xong Thôi Hạo Vũ, Bạch Trạch nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Đã hắn một kiếm này lợi hại như vậy."

"Vậy ta đây khối ảnh lưu niệm thạch ngươi có muốn hay không, đây chính là hoàn chỉnh ghi chép hắn thần vận ảnh lưu niệm thạch."

Muốn

"Vô luận bao nhiêu tiền, khối này ảnh lưu niệm thạch ta đều muốn định."

"Được, giá tiền chúng ta sau đó chậm rãi thương lượng."

"Chờ một chút nếu như tình huống mất khống chế, ngươi nhớ kỹ bảo vệ tốt mấy người bọn hắn an toàn."

"Ta phát tín hiệu dao người tới giết chết bọn chúng."

. . .

Chiến trường.

Trần Phong ngã trên mặt đất không rõ sống chết, ở đây một đám tu sĩ đều bị Trần Phong một kiếm chém bị thương.

Ngay tại lúc tất cả mọi người coi là chuyện này sắp hạ màn kết thúc thời điểm, mấy đạo nhân ảnh chậm rãi đi ra.

"Tốt kinh diễm một kiếm, nếu để cho ngươi sống sót, ngươi về sau nhất định sẽ trở thành kiếm đạo trúng không dậy nổi tồn tại."

"Nhưng cũng tiếc chính là, ngươi hôm nay chú định mệnh tang tại đây."

Xoát

Lời còn chưa dứt, nằm dưới đất Liễu Thanh Thanh đột nhiên "Xác chết vùng dậy" .

Chỉ gặp nàng lấy cực nhanh tốc độ bắt lấy Trần Phong cùng Quan Bình, trực tiếp độn tiến vào bóng ma bên trong.

Thấy thế, Vương gia lão tổ cười nhạt nói: "Ta đã xuất thủ, vậy ngươi tự nhiên là trốn không thoát."

A

Liễu Thanh Thanh tiếng kêu thảm thiết từ trong bóng tối truyền ra, sau một lát, ba người thẳng tắp từ trong bóng tối bay ra.

Mà kia Liễu Thanh Thanh cũng bị xoay thành một đoàn bánh quai chèo.

Làm xong hết thảy, Vương gia lão tổ quay đầu nhìn về phía Đan Tháp, nhưng Trần Trường Sinh nhưng như cũ lạnh nhạt đứng ở nơi đó, giống như cũng không có muốn nhúng tay ý tứ.

Mặc dù đoán không ra Trần Trường Sinh trong hồ lô bán là thuốc gì, nhưng tên đã trên dây không phát không được, Vương gia lão tổ cũng không quản được nhiều như vậy.

Trần Phong có lẽ còn có chỗ thương lượng, nhưng Vương Bình nhất định phải chết.

Ầm

Vương gia lão tổ đột nhiên quay người đánh một chưởng, quần áo tả tơi Mã Khắc bay thẳng ra ngoài.

Nhìn xem đột nhiên công kích mình người thần bí, Vương gia lão tổ lập tức nhíu mày.

Bởi vì hắn cảm giác người này tựa hồ rất quen thuộc.

"Ngươi sẽ không ngay cả ta đều không nhận ra được đi."

"Lại nói ngươi tốt xấu cũng là vào Thiên Đế cảnh cao thủ, sao có thể tự hạ thân phận đối một đứa bé xuất thủ đâu?"

"Hôm nay việc này đã huyên náo đủ lớn, ta nhìn vẫn là thôi đi."

Nghe được cái này mang theo thanh âm quen thuộc, Vương gia lão tổ mở miệng nói: "Nguyên lai là ngươi!"

"Ngươi bây giờ còn sống quả thật có chút ngoài ý muốn, nhưng hôm nay chuyện này ngươi không nên nhúng tay."

Nghe vậy, Mã Khắc cười nhạt nói: "Ta cũng không muốn nhúng tay, nhưng có người mở ra một cái ta không cách nào cự tuyệt điều kiện, cho nên ta liền đến."

"Không sai, chính là ta!"

Từ đằng xa chạy tới "Trần Trường Sinh" đắc ý nói một câu.

Nhìn xem Đan Tháp bên trên "Trần Trường Sinh" cùng trước mặt "Trần Trường Sinh" Vương gia lão tổ cười lạnh nói.

"Ngươi cái này phân thân thủ đoạn thật đúng là làm cho người ta chán ghét."

"Bất quá ta không hứng thú cùng ngươi nói nhăng nói cuội, đây là các ngươi chính Đan Vực người, chính ngươi giải quyết đi."

Tiếng nói rơi, Phi Trần chậm rãi từ trong đám người đi ra.

"Ta hi vọng bản lãnh của ngươi cùng miệng của ngươi đồng dạng lợi hại, không phải ta sẽ rất thất vọng."

Đối mặt Phi Trần Chí Tôn đầy mắt sát khí, Trần Trường Sinh khinh thường nói: "Hướng ta một cái phân thân nổi giận, ngươi cũng chỉ có chút năng lực ấy."

"Có bản lĩnh ngươi đánh ta bản thể đi nha!"

"Đều như thế, giết ngươi những này đáng ghét phân thân, lại đi tìm ngươi bản thể phiền phức."

Ầm

Lời còn chưa dứt, "Trần Trường Sinh" trực tiếp bị tạc thành mảnh vỡ.

Ngay sau đó, một cái mới người giấy từ trong đất bò lên ra, sau đó lại biến ra một cái Trần Trường Sinh.

"Tất cả mọi người thấy được, đây là hắn động thủ trước, không phải ta không nói đạo lý."

Nói, "Trần Trường Sinh" hướng về phía Đan Tháp hô: "Trường Sinh số ba, ngươi có thể động thủ."

Thu được tín hiệu, đứng tại Đan Tháp bên trên Trần Trường Sinh đá một cước bên cạnh cái rương.

Cạch

Mở rương ra, đại lượng đặc chế người giấy chen chúc mà ra.

Càng có ý tứ chính là, cái rương dưới đáy thế mà còn có một cái cùng chân nhân chờ cao cực lớn người giấy.

"Đi bên ngoài đánh đi, đừng đem ta chỗ này làm hỏng."

Vân Nha Tử nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Dễ nói, ngươi đem Phi Trần cùng dưới tay hắn những người kia đều cho ta chuyển di ra ngoài."

"Ta một hơi đều giải quyết cho ngươi, bất quá những người khác dễ nói, Phi Trần liền không dễ kiếm lắm."

"Lần này ta chuẩn bị không đủ đầy đủ, giết hắn chỉ sợ khó khăn."

"Không sao, diệt trừ hắn vây cánh so diệt trừ hắn quan trọng hơn."

. . ..