Chương 1262: Vô tận cô độc, cực hạn tự do

Chương 1262: Vô tận cô độc, cực hạn tự do

Tiếng nói rơi, Phi Trần Chí Tôn bọn người liền bị chuyển di ra Đan Vực.

Đối mặt tháp chủ cái này thần hồ kỳ thần thủ đoạn, Phi Trần Chí Tôn lập tức nhíu mày.

Mặc dù mình dự đoán qua tháp chủ thực lực sẽ rất mạnh, nhưng hắn không nghĩ tới tháp chủ thực lực đã mạnh tới mức này.

Thế mà có thể lặng yên không tiếng động đem tất cả mọi người di chuyển tức thời đến hư không bên trong.

"Đừng xem, nơi này chỉ có chúng ta mấy cái."

"Lúc trước ngươi rất phách lối, hiện tại ta quyết định hảo hảo giáo huấn ngươi một chút."

Nghe vậy, Phi Trần Chí Tôn quay đầu nhìn về phía trước mặt Trần Trường Sinh.

"Bằng vào như thế một ít phế phẩm phân thân liền muốn cùng ta động thủ, ngươi có phải hay không quá để mắt chính ngươi."

"Làm sao lại thế?"

"Ngươi tốt xấu cũng là Chí Tôn Đan sư, ta coi như lại cuồng cũng không trở thành bằng vào mấy cái này người giấy liền liều mạng với ngươi."

"Vì hảo hảo chiêu đãi ngươi một chút, ta chuyên môn chuẩn bị cho ngươi hai phần đại lễ."

Xoát

Trần Trường Sinh tay phải vung lên, hai cỗ khôi lỗi lập tức trống rỗng xuất hiện.

Nhìn xem kia hai cỗ khí thế Bất Phàm khôi lỗi, Phi Trần Chí Tôn cau mày nói: "Thiên Đế cảnh khôi lỗi, ngươi thật đúng là để cho ta cảm thấy giật mình nha!"

"Đây coi là cái gì, nếu không phải không có hàng tích trữ, ta không đến mức làm mộc mạc như vậy."

"Giống như ngươi cao thủ, tối thiểu cần ba đến bốn tôn khôi lỗi mới có thể giết chết."

"Hôm nay ta chuẩn bị không quá đủ, cho nên tạm thời liền không giết ngươi."

"Bất quá phía sau ngươi nhóm người này, một cái đều không sống nổi."

Nghe nói như thế, Phi Trần Chí Tôn quay đầu nhìn thoáng qua ủng hộ của mình người, nhàn nhạt nói ra: "Tốt lắm!"

"Vậy ngươi liền đến thử một chút đi."

Tiếng nói rơi, Phi Trần Chí Tôn mấy chục tên người ủng hộ bắt đầu chậm rãi tản ra.

Trần Trường Sinh phía sau cũng có vô số người giấy bay ra.

. . .

Đan Vực.

Trần Trường Sinh cùng Phi Trần Chí Tôn bị dời đi ra ngoài.

Thấy thế, Vương gia lão tổ nhìn về phía Mã Khắc nói ra: "Ngươi tu vi bị phế, thân thể càng là thủng trăm ngàn lỗ."

"Bằng thực lực ngươi bây giờ, không có cách nào cùng ta đấu."

"Nể tình quen biết một trận phân thượng, ngươi như vậy thối lui, ta tha cho ngươi một cái mạng."

Nghe vậy, khóe miệng mang theo một tia máu tươi Mã Khắc cười nhạt nói: "Ta cũng không muốn nhúng tay, nhưng có người mời ta xuất thủ."

"Đã nói tự nhiên là phải giữ lời."

Đang nói, "Lý Y Bạch" cùng Quảng Hàn tiên tử cũng chạy tới chiến trường.

Nhìn thấy "Lý Y Bạch" đến, Mã Khắc ôn nhu cười nói: "Tuyết Hoa, sẽ giúp ta khảy một bản đi."

Đối mặt Mã Khắc thỉnh cầu, "Lý Y Bạch" khẽ gật đầu, sau đó từ trong túi chứa đồ lấy ra một bộ cổ cầm.

Nhẹ nhàng vuốt ve dây đàn, "Lý Y Bạch" nhỏ giọng nói ra: "Lý cô nương, tại hạ thân không vật dư thừa, chỉ có lấy một khúc đem tặng."

"Cái này thủ khúc ngươi có thể nhớ nhiều ít liền nhớ nhiều ít, liền xem như ta đối với ngươi báo đáp."

Nói xong, "Lý Y Bạch" chậm rãi ngồi xuống, một cái âm phù cũng từ đầu ngón tay của nàng nhảy vọt mà ra.

Thấy thế, một bên Vương gia lão tổ khinh thường nói ra: "Vì một nữ nhân biến thành dạng này, đáng giá không?"

"Từ bỏ người khác tha thiết ước mơ hết thảy, để cho mình sống ở cô độc bên trong, đồng thời ngày qua ngày giày vò lấy chính mình."

"Ngươi làm như vậy ý nghĩa ở đâu?"

Nghe Vương gia lão tổ, Mã Khắc một điểm để ý tới hắn ý tứ đều không có, chỉ là ôn nhu nhìn phía xa "Lý Y Bạch" .

Thật lâu, Mã Khắc quay đầu não nhìn về phía Vương gia lão tổ nói ra: "Đáng giá!"

Tiếng nói rơi, Mã Khắc bắt đầu múa dáng người.

Mặc dù động tác nhẹ nhàng, nhưng mọi người nhưng từ cái này dáng múa trông được ra vô tận cô độc cùng bi thương.

Đồng thời, theo Mã Khắc múa, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua bắt đầu biến nhanh.

Nhìn xem ống tay áo của mình xuất hiện một chút rất nhỏ mục nát, Vương gia lão tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Rất tốt, vậy liền để ta nhìn ngươi cuối cùng này khẽ múa đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

"Bất động pháp tướng!"

Vương gia lão tổ chắp tay trước ngực, một tôn to lớn pháp tướng xuất hiện trên bầu trời Đan Vực.

Khổng lồ pháp tướng chắp tay trước ngực, kim sắc quang mang gia trì tại Vương gia lão tổ trên thân.

"Tích đáp!"

Một giọt nước mắt từ "Lý Y Bạch" khóe mắt trượt xuống.

Mặc dù Tuyết Hoa đang dùng tâm khảy khúc phổ, nhưng tương tự làm cỗ thân thể này chủ nhân Lý Y Bạch lại thấy rõ ràng hết thảy.

Thế nhân cười hắn không có chỗ ở cố định, cả ngày sống ở vô tận cô độc ở trong.

Thế nhưng là mình lại nhìn thấy hắn đứng tại cô độc ở trong chế giễu thế nhân đầy người gông xiềng.

Hắn tại cô độc cuối cùng tìm được độc thuộc về hắn tự do.

Hắn dùng cực hạn tự do phủ lên ra kia cương nhu tịnh tể ưu mỹ dáng múa, hắn giống như cứu rỗi ánh sáng, lại như sa đọa bụi.

Hắn dùng nhất lôi thôi trang phục bao vây lấy viên kia thuần khiết tâm.

Nghĩ đến cái này, Lý Y Bạch tâm bắt đầu không có từ trước đến nay ẩn ẩn làm đau, bởi vì nàng không cách nào tưởng tượng một người đến cùng là yêu tới trình độ nào, mới có thể sáng tác ra dạng này vũ đạo.

Cạch

Xuất hiện trên bầu trời Đan Vực bất động pháp tướng xuất hiện một vết nứt, Vương gia lão tổ tóc cũng bắt đầu biến bạch.

Tại thời gian quy tắc cọ rửa phía dưới, có được Thiên Đế cảnh tu vi Vương gia lão tổ là nhỏ bé như vậy.

Đây không phải quyền cước ở giữa đối kháng, mà là đạo cùng đạo ở giữa đối kháng.

Vương gia lão tổ có được thực lực cường hãn, mà Linh Hồn Chí Tôn thì có được đối một người vô tận yêu thương.

Rất rõ ràng, tại cuộc tỷ thí này bên trong, Linh Hồn Chí Tôn thuần túy thích chiếm căn cứ thượng phong.

Xoát

Mắt thấy mình không chống đỡ được Mã Khắc quy tắc chi lực, Vương gia lão tổ lúc này bứt ra rời đi chiến trường.

Cùng lúc đó, khẽ than thở một tiếng cũng từ Đan Tháp phía trên truyền đến.

Xoát

Trọng thương Trần Phong ba người bị ném tới truyền tống trận bên trong, tháp chủ cũng xuất hiện ở chiến trường ở trong.

Đối mặt tháp chủ hành vi, Vương gia lão tổ không vui nói: "Tháp chủ, chuyện này cùng Đan Vực không. . ."

Hô

Một sợi hỏa diễm thiêu hủy Vương gia lão tổ góc áo, Vân Nha Tử quay đầu nhìn về phía hắn nhàn nhạt nói ra: "Dù sao cũng là có thể xưng bá một phương tu sĩ cấp cao, nhiều ít cho mình chừa chút mặt đi."

"Ngươi đã vừa mới thua, hắn không giết ngươi, đó là bởi vì mục tiêu của hắn không phải ngươi."

"Muốn giết Quan Bình, vậy liền tự mình đi bắt, không muốn tại địa bàn của ta động thủ."

"Cơ hội ta cho ngươi, là chính ngươi không có nắm chặt."

Nói xong, Vân Nha Tử đi thẳng tới Mã Khắc.

Đương đi vào quy tắc phạm vi bao trùm thời điểm, cường đại lực lượng thời gian bắt đầu cọ rửa Vân Nha Tử.

Nhưng kinh khủng là, kia đủ để phá hủy hết thảy thời gian, thế mà không gây thương tổn được hắn mảy may.

Vân Nha Tử cứ như vậy lẳng lặng thưởng thức Linh Hồn Chí Tôn vũ đạo, thời gian ở trước mặt hắn cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Nhìn xem tháp chủ hành vi, Vương gia lão tổ híp một chút con mắt, sau đó vẫn là lựa chọn đuổi theo giết Quan Bình.

Những chuyện khác đều có thể từ từ sẽ đến, nhưng hôm nay Quan Bình nhất định phải chết!

. . .

Không gian thông đạo.

Hôn mê ba người ngay tại một cái trong suốt bong bóng ở trong.

Đột nhiên, một con rõ ràng chó thế mà đỉnh lấy cường đại thời không loạn lưu chui ra.

"Rốt cuộc tìm được ngươi, đến đây đi!"

Chỉ gặp Bạch Trạch hai cái móng vuốt đột nhiên víu vào rồi, bao vây lấy ba người trong suốt bong bóng liền bị kéo vào một cái khác đầu không gian thu hẹp thông đạo.

Thành công đem người mang đi về sau, cái kia nho nhỏ lỗ hổng cũng lặng yên biến mất..