Chương 1263: Thoát đi Đan Vực, Trần Phong phiền phức

Chương 1263: Thoát đi Đan Vực, Trần Phong phiền phức

"Chà chà!"

"Thương thế kia cũng quá nặng đi."

Nhìn xem ba người thương thế, Bạch Trạch buồn nhíu chặt mày lên.

Thấy thế, một bên Thôi Hạo Vũ mở miệng nói: "Tiền bối, ngươi cũng không có cách nào sao?"

"Bình thường vết thương nhỏ ta đương nhiên có biện pháp, thế nhưng là ba người bọn hắn thương tích quá nặng."

"Bình nha đầu bên trong là kịch độc, loại độc này ta chưa thấy qua, mà lại cũng giải không được."

"Trần Phong bị Vương Bác chặt một đao, sau đó lại bị Vương gia lão tạp mao chặt đứt một cái tay."

"Phiền toái nhất chính là, hắn vận dụng không nên hắn vận dụng cảnh giới, từ đó tạo thành phản tổn thương tự thân, thương thế như vậy Trần Trường Sinh sở trường nhất."

"Về phần nha đầu này nha, nàng còn có thể sống được đã coi như là mạng lớn."

"Bị Thiên Đế cảnh tu sĩ bóp một cái, nếu như không phải công pháp đặc thù, nàng hiện tại đã thành một đống thịt nát."

Nghe nói như thế, Thôi Hạo Vũ sốt ruột nói: "Cho nên ba người bọn hắn không cứu nổi?"

Sai

"Ba người bọn hắn không chết được, bởi vì nơi này có diệu thủ hồi xuân thần y."

Nói, Bạch Trạch móc ra một cái người giấy tiện tay quăng ra.

Chỉ gặp kia người giấy đón gió biến lớn, cuối cùng huyễn hóa ra Trần Trường Sinh bộ dáng.

"Gọi ta tới đây làm gì, không phải đã nói đem bọn hắn đưa đến Liễu Thanh Thanh rút lui thông đạo là được rồi sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch mở miệng nói ra: "Đây không phải mời ngươi tới xem một chút nha, ba người bọn hắn tổn thương nặng như vậy, nếu là không cẩn thận chết làm sao bây giờ?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Chân chính thiên kiêu không có dễ dàng chết như vậy, người cầu sinh ý chí cũng không có ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy."

"Trừ phi sinh linh một lòng muốn chết, nếu không Khổ Hải thể hệ tu sĩ rất khó bị giết chết."

"Loại lời này ta đều nghe tám trăm lần, ngươi vẫn là xem trước một chút thương thế của bọn hắn đi."

"Ta đều nhanh không cảm giác được khí tức của bọn hắn."

Mắt thấy Bạch Trạch liên tục yêu cầu, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó bắt đầu cho ba người trị liệu.

"Cạch! Cạch!"

Tiện tay đem Liễu Thanh Thanh xương cốt quy vị về sau, Trần Trường Sinh trở tay cho Trần Phong tới một cái mũi to đầu.

"Ngươi còn muốn ngủ bao lâu?"

Tại Trần Trường Sinh diệu thủ hồi xuân phía dưới, nguyên bản đã hơi thở mong manh Trần Phong thế mà thật chậm rãi mở mắt.

Thấy thế, một bên Thôi Hạo Vũ kém chút không có đem tròng mắt cho trừng ra ngoài.

"Không phải, hắn đã vừa mới nhanh không còn thở  hiện tại làm sao tỉnh?"

"Hắn thụ thương là sự thật, nhưng hắn có thể tỉnh lại cũng là sự thật."

"Cho ngươi phổ cập khoa học một cái nhỏ tri thức, giống hắn loại này sững sờ loại tính tình tương đối bướng bỉnh."

"Đừng nói là trọng thương, chính là chết bọn hắn cũng sẽ có một hơi nuối không trôi."

"Lúc này, ngươi chỉ cần hơi cho bọn hắn một điểm kích thích, bọn hắn liền sẽ bằng vào ý chí kiên cường thức tỉnh."

"Tương phản, nếu như ngươi tại hắn trọng thương lúc hôn mê cho hắn chữa thương, vậy hắn rất có thể thật không tỉnh lại."

Nói, Trần Trường Sinh hướng Bạch Trạch đưa tay ra.

Bạch Trạch cũng mười phần tự giác đem Trần Phong tay gãy cùng binh khí đưa cho Trần Trường Sinh.

"Tốt, hai người các ngươi đi làm việc chuyện của chính các ngươi đi."

"Vương gia công nhiên cùng chúng ta đối nghịch, đã như vậy, vậy bọn hắn lần này ra người, cũng không cần phải hoàn hoàn chỉnh chỉnh còn sống trở về."

Nghe vậy, Bạch Trạch lúc này nói ra: "Yên tâm đi!"

"Lợi hại nhất cái kia lão tạp mao ta không nhất định có thể thu thập hắn, nhưng những người khác liền không có đơn giản như vậy."

"Ta nhất định khiến bọn hắn hối hận đi vào thế giới này."

Nói xong, Bạch Trạch cùng Thôi Hạo Vũ rời đi trong suốt bọt khí.

Thấy thế, trọng thương Trần Phong giãy dụa lấy ngồi dậy, miễn cưỡng đem tay cụt nối liền, Trần Phong nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Đây hết thảy đều là ngươi an bài sao?"

"Có thể là, cũng có thể không phải."

"Có ý tứ gì?"

"Quan Bình một kiếp này ta rất sớm trước kia liền biết, nhưng coi như không có ta, nàng vẫn là tránh không được cái này một lần."

"Tác dụng của ta chỉ là giúp các ngươi thoát đi Đan Vực, thuận tiện lợi dụng các ngươi làm một chút xíu sự tình."

"Tỉ như mượn cớ nhằm vào Vương gia, lại hoặc là cùng Đan Vực đạt thành một chút chung nhận thức."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong nhẹ gật đầu nói ra: "Tiên sinh cứu chúng ta một mạng, lợi dụng chúng ta làm chút chuyện nhỏ này không gì đáng trách."

"Cho nên tiên sinh còn có những chuyện khác giấu diếm chúng ta sao?"

"Không có."

"Ngươi cứu Quan Bình đó là ngươi sự tình, Lư Minh Ngọc nhờ ngươi chiếu cố ai, kia là chuyện của hắn."

"Những chuyện này ta cái gì đều không có nhúng tay, ta chỉ là lẳng lặng đứng ở đằng xa đứng ngoài quan sát mà thôi."

"Thật sao?"

"Kia Kim Ngưu sừng là chuyện gì xảy ra."

"Ta đưa cho Quan Bình."

"Vậy ngươi tại sao muốn nói là nàng trộm?"

"Bởi vì Kim Ngưu sừng ta đưa cho 'Quan Bình' mà không phải 'Vương Bình' cho Quan Bình thứ gì, đó là của ta tự nguyện."

"Nhưng 'Vương Bình' cùng ta vô thân vô cố, ta không cần thiết cho nàng mặt mũi này."

"Đường là chính nàng chọn, nàng phải dùng phương thức như vậy thấy rõ ràng hết thảy, vậy dĩ nhiên liền muốn tiếp nhận trong đó hậu quả."

"Nói như vậy, ngươi có thể nghe rõ sao?"

"Ta hiểu!"

Trần Phong nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Hiện tại ta muốn hỏi một vấn đề cuối cùng."

"Ngươi nói."

"Tiên sinh ngươi đến cùng là ai?"

Nhìn xem Trần Phong quật cường ánh mắt, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ta là ai, có trọng yếu như vậy sao?"

"Trọng yếu!"

"Tiên sinh trên người ngươi Nghiệp Hỏa vô biên, đạo quán ở trong hung binh càng là khắp nơi có thể thấy được."

"Chuyện này ta nhất định phải hỏi thăm rõ ràng."

"Muốn hỏi ta vấn đề này, ngươi bây giờ còn không có tư cách này."

"Vậy làm sao mới tính có?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi trước còn sống trở lại Thanh Sơn Thế Giới rồi nói sau."

"Đắc tội Vương gia, bọn hắn nhất định sẽ đem hết toàn lực giết ngươi."

"Ta hiện tại là Thú Tộc thú chủ, ta mặc dù có năng lực bảo đảm ngươi, nhưng Thú Tộc không có lý do bảo đảm ngươi."

"Cho nên hôm nay sẽ là ta đối với các ngươi một lần cuối cùng bảo hộ, hôm nay qua đi, các ngươi cũng chỉ có thể một mình lên đường."

"Còn có, ngươi sở tác sở vi, nhất định sẽ liên luỵ đến Thanh Sơn Thế Giới Trần gia."

"Mấy ngày gần đây nhất, ngươi hẳn là suy nghĩ thật kỹ xử lý như thế nào tiếp xuống cục diện rối rắm."

"Lời hứa ngàn vàng xác thực rất đẹp trai, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, cũng đáng được để cho người ta kính nể."

"Thế nhưng là làm những chuyện này là có đại giới, sự tình ngươi làm, đại giới ngươi gánh chịu nổi sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói ra: "Không nóng nảy, ngươi có nhiều thời gian suy nghĩ."

"Ta cỗ này phân thân tạm thời liền lưu tại ngươi cái này, mặc dù đối ngươi không có gì trợ giúp, nhưng nhàm chán thời điểm vẫn là có thể cùng ngươi tâm sự."

Nói xong, Trần Trường Sinh chuẩn bị biến trở về người giấy, mà Trần Phong lại kéo lại cánh tay của hắn nói.

"Tiên sinh, ta một kiếm kia, lợi hại sao?"

"Đương nhiên lợi hại, nhưng cái này muốn nhìn cùng ai so."

"Cùng trong truyền thuyết tóc trắng Kiếm Thần so thế nào?"

Nghe được vấn đề này, Trần Trường Sinh ý vị thâm trường nhìn về phía Trần Phong.

"Có như vậy ba phần thần vận ở bên trong, nhưng ngươi cuối cùng không phải hắn, cũng không cần thiết trở thành hắn."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa, một cái người giấy xuất hiện ở Trần Phong trong lòng bàn tay.

Nhìn qua trong tay người giấy, Trần Phong trong lúc nhất thời suy nghĩ ngàn vạn.

Bởi vì hắn tựa hồ đã đoán được Trần Trường Sinh chân thực thân phận.

. . ..