Chương 1264: Thu Thủy chân nhân, Thần thú Bạch Trạch

Chương 1264: Thu Thủy chân nhân, Thần thú Bạch Trạch

Đan Vực.

Nhìn xem trước mặt vong tình vũ đạo Linh Hồn Chí Tôn, Vân Nha Tử than nhẹ một tiếng nói ra: "Làm sao đến mức này?"

"Sinh lão bệnh tử vốn là thiên đạo, ngươi khi đó không nên như thế cố chấp."

"Nếu là ngươi không chấp nhất ở đây, vậy ngươi cũng sẽ không rơi vào kết cục như thế."

"Đã ngươi nghĩ như vậy lại cho ta tranh đấu một trận, vậy ta liền thỏa mãn tâm nguyện của ngươi."

Nói xong, Vân Nha Tử tay phải vung lên, ngọn lửa màu xanh lam trong nháy mắt vây quanh Linh Hồn Chí Tôn xoay tròn.

Giờ này khắc này, Linh Hồn Chí Tôn Mã Khắc càng giống là một con tại màu lam trong biển hoa nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp.

. . .

Hư không.

Xoát

Vương gia đám người thuận truyền tống trận để lại vết tích đuổi đi theo.

Thế nhưng là khi bọn hắn đuổi tới cái nào đó mấu chốt địa phương thời điểm, Quan Bình tung tích của bọn hắn đột nhiên biến mất.

"Chuyện gì xảy ra, dấu vết của bọn hắn làm sao đột nhiên biến mất."

Phụ trách truy tung Vương gia cao thủ đột nhiên ngừng lại, nhưng mà không đợi tiếng nói rơi xuống đất, một con rõ ràng chó từ trong hư không chui ra.

"Còn có thể chuyện gì xảy ra, đương nhiên là bản đại gia đem bọn hắn cứu đi chứ sao."

Đám người ngẩng đầu nhìn lên, Thôi Hạo Vũ cùng một con "Ngân Nguyệt Lang" ngăn cản đám người đường đi.

Thấy thế, Vương gia lão tổ nhàn nhạt nói ra: "Hạo Vũ, chuyện này cùng Thôi gia không quan hệ, ngươi tốt nhất đừng lẫn vào."

Nhưng mà đối mặt Vương gia lão tổ cảnh cáo, Thôi Hạo Vũ chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó nói.

"Thôi gia xác thực không lẫn vào chuyện này, nhưng ta bây giờ không phải là lấy Thôi gia danh nghĩa đến đây."

"Ta hiện tại là thú chủ Thân Vệ Quân phó thống lĩnh, chuyên phụng mệnh tới đánh giết các ngươi."

"Cuồng vọng!"

"Thật cho là mình học được mấy ngày bản lĩnh, liền cho rằng có thể cùng đại đạo chống lại sao?"

"Trong mắt ta, các ngươi đều chỉ bất quá là sâu kiến thôi."

Nghe nói như thế, Thôi Hạo Vũ liền muốn tiến lên một bước, nhưng là một bên Bạch Trạch lại ngăn cản hắn.

"Ngươi đừng vội, cái này lão giúp đồ ăn ngươi không đối phó được, ta đến xử lý nó."

Nói, Bạch Trạch tiến lên mấy bước.

Quan sát một chút trước mặt thân thể duyên dáng "Ngân Nguyệt Lang" Vương gia lão tổ nhàn nhạt nói ra: "Nghe đồn đưa tang bên người thân một mực đi theo Thần thú, mà lại cơ hồ như hình với bóng."

"Chắc hẳn ngươi chính là trong truyền thuyết Thần thú Bạch Trạch đi."

"Tính ngươi có chút kiến thức, nhưng ngươi hôm nay chính là lời hữu ích nói một cái sọt, bản đại gia cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch thân thể bắt đầu biến lớn, hai cây sừng hươu từ Bạch Trạch trên đầu xông ra, một đôi trắng noãn cánh chim bỗng nhiên triển khai.

Đối mặt Bạch Trạch kia thánh khiết hình tượng, Vương gia lão tổ tròng mắt hơi híp nói.

"Thật là tinh diệu ngụy trang thủ đoạn, dù là gần ngay trước mắt, nhưng chỉ cần ngươi không chủ động hiển hiện, ta thế mà không cách nào một chút xem thấu ngươi chân thân."

"Có chút ý tứ!"

"Không chỉ là có chút ý tứ, mà là phi thường có ý tứ, nhìn bản đại gia hôm nay như thế nào đánh nổ ngươi viên này đầu chó!"

Dứt lời, Bạch Trạch phun ra một cây đại bổng xương liền xông tới.

Thấy thế, Vương gia lão tổ cũng không khỏi coi trọng mấy phần.

Dù sao Bạch Trạch đây chính là trong truyền thuyết Thần thú, mà lại đi theo đưa tang bên người thân nhiều năm, bản lãnh của nó tuyệt đối sẽ không.

Oanh

Bạch Trạch cùng Vương gia lão tổ tiến vào sâu trong hư không chiến đấu.

Mà Thôi Hạo Vũ thì là muốn đối mặt Vương gia còn dư lại ba vị Tiên Vương cao thủ.

. . .

Đan Vực bên ngoài.

"Rầm rầm rầm!"

Vô số thiên thạch bị đánh nát, cái này đến cái khác người giấy hóa thành mảnh vỡ.

Hai tôn Thiên Đế cảnh khôi lỗi kéo chặt lấy Phi Trần Chí Tôn, đông đảo "Trần Trường Sinh" thì là đối mặt ủng hộ của hắn người.

Nhưng mà thú vị là, Trần Trường Sinh đang tiêu hao vô số người giấy về sau, vẫn như cũ không làm gì được kia mấy chục tên cường đại Đan sư.

Xoát

Ngay tại tiến công người giấy đột nhiên ngừng lại, sau đó cấp tốc cùng rất nhiều cường đại Đan sư kéo dài khoảng cách.

Thấy thế, một người cầm đầu tiên đan sư mở miệng nói ra.

"Đế sư, ngài nếu là bản thể đích thân tới, chúng ta tự nhiên muốn nhượng bộ lui binh."

"Nhưng hôm nay chỉ bằng mượn những này người giấy phân thân liền muốn đánh giết chúng ta, có phải hay không có chút quá xem thường chúng ta."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quan sát một chút nam tử trước mắt từ tốn nói.

"Ngươi đã vinh đăng tiên đan sư chi vị, mặt khác nếu như ta nhớ không lầm, ngươi tại tiên đan sư ở trong xếp hạng cũng không tính thấp."

"Theo lý mà nói, chỉ cần ngươi hảo hảo nghiên cứu đan đạo, đồng thời đợi đến đời trước Chí Tôn Đan sư thoái vị, đến lúc đó ngươi sẽ là tân nhiệm Chí Tôn."

"Lúc đầu một mảnh tiền đồ quang minh, ngươi cần gì phải cùng hắn xen lẫn trong cùng một chỗ đâu?"

Nghe nói như thế, tiên đan sư cười nhìn Trần Trường Sinh một chút, nhàn nhạt nói ra: "Đế sư ngài nói rất đúng, nhưng ta muốn hỏi ngươi một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Ngươi biết ta gọi tên là gì sao?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh gãi đầu một cái, khổ sở nói: "Không có ý tứ, Đan Vực người hơi nhiều, ta còn giống như thật không nhớ ra được ngươi tên là gì."

Nhìn xem Trần Trường Sinh dáng vẻ đắn đo, tiên đan sư cười nhạt một tiếng nói.

"Không có việc gì, đế sư không nhớ ra được tên của ta rất bình thường, ta gọi Thu Thủy, đạo hiệu Thu Thủy chân nhân."

"Tại toàn bộ Đan Vực bên trong, hoặc là nói tiên đan sư hành loại bên trong, ta cũng không tính xuất sắc nhất, nhưng cũng không tính kém nhất."

"Duy nhất ưu điểm kia chính là ta sống thời gian đầy đủ dài, thậm chí so nào đó mấy vị mới vừa lên tới Chí Tôn Đan sư còn muốn lâu một chút."

"Nhưng là vậy thì thế nào!"

Nói, Thu Thủy khí thế trong nháy mắt cất cao.

"Mặc kệ ta sống bao lâu, dù là ta leo lên Chí Tôn Đan sư chi vị, tại các ngươi trong mắt những người này, ta vẫn như cũ chỉ là một cái không xứng bị nhớ kỹ danh tự tiểu nhân vật."

"Ta cũng đã từng là thiên kiêu, ta cũng từng lần thụ chú mục."

"Dựa vào cái gì ta liền bị các ngươi vĩnh cửu đặt ở dưới chân!"

"Ta chính là nuốt không trôi một hơi này, ta chính là muốn để tất cả mọi người biết ta Thu Thủy danh tự."

"Trần Trường Sinh, ngươi đế sư chi danh, cũng là bởi vì ngươi tuệ nhãn biết châu có được."

"Ngươi đến nói cho ta, ta Thu Thủy chân nhân có hay không tư cách đứng tại cái này đỉnh phong phía trên!"

Đối mặt Thu Thủy chân nhân, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Ngươi không xứng!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì cường giả chưa hề đều không phải là dựa vào thuyết phục người khác tới chứng minh mình, bọn hắn bình thường là dựa vào đánh bại địch nhân đến chứng minh mình."

"Ngươi có thể chọn trúng Phi Trần Chí Tôn làm đối tượng đầu tư, vậy đã nói rõ đầu óc ngươi không quá thông minh."

"Đã đầu óc không quá thông minh, vậy liền để ta xem một chút vậy ngươi thực lực đi."

"Nếu như ngươi hôm nay có thể từ dưới tay ta sống mà đi ra đi, kia 'Thu Thủy' cái tên này sẽ dương danh thiên hạ."

Ngươi

"Ha ha ha!"

Thu Thủy chân nhân cất tiếng cười to, trong mắt tất cả đều là mỉa mai chi ý.

"Đế sư, ta đã vừa mới nói qua, nếu như ngươi chân thân giáng lâm, ta tự nhiên để ngươi ba phần."

"Nhưng hôm nay ngươi có chỉ là như thế một chút giấy rách người, ngươi thật cảm thấy có thể vây khốn ta sao?"

"Chẳng lẽ lại ngươi quên giấy sợ nhất lửa sao?"

Tiếng nói rơi, ngọn lửa màu vàng bày khắp hơn phân nửa hư không, Trần Trường Sinh bên người người giấy cũng trong nháy mắt bị đốt cháy hầu như không còn.

Nhưng mà đối mặt Thu Thủy chân nhân hành vi, Trần Trường Sinh từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh.

. . ..