Chương 1265: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, việc tang lễ một con rồng

Chương 1265: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, việc tang lễ một con rồng

Hô

Vô số người giấy trong chớp mắt liền bị đốt cháy hầu như không còn.

Thành công phá hủy người giấy về sau, Thu Thủy chân nhân trên mặt ý cười nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

"Đế sư, ngươi người giấy đã không có, hiện tại ngươi làm như thế nào?"

Nhìn xem mang theo đắc ý Thu Thủy chân nhân, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Niệm tình ngươi tu hành không dễ, ta cho ngươi thêm một cơ hội."

"Chỉ cần ngươi bây giờ nguyện ý ngoan ngoãn trở về, ta có thể buông tha ngươi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Thu Thủy biểu lộ trong nháy mắt bóp méo.

"Dựa vào cái gì!"

"Chỉ bằng ngươi kỷ nguyên đồ tể hung danh sao?"

"Chân thân đều không tại, một cái giấy rách người liền muốn để cho ta cúi đầu, ngươi cho rằng ngươi là ai!"

"Tại cái này tu hành giới cường giả vi tôn, nếu như ngươi thật sự có năng lực, vậy liền tới lấy tính mạng của ta đi."

Nhìn qua trước mặt Thu Thủy chân nhân, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Đi vào đan kỷ nguyên về sau, ta còn thực sự không có tự tay giết qua mấy người."

"Đã ngươi cố chấp như thế, vậy ta liền để ngươi nhìn ta cái này hung danh là thế nào tới đi."

Tiếng nói rơi, càng nhiều người giấy từ Trần Trường Sinh sau lưng bay ra.

Thú vị là, những này người giấy bay ra về sau cũng không có gấp công kích Thu Thủy chân nhân bọn hắn.

Mà là nhanh chóng tản ra, phân bố ở hư không các ngõ ngách.

"Ta xác thực không am hiểu tranh đấu, nhưng ta chưa từng nói qua ta không am hiểu giết người."

"Giết người phương pháp có rất nhiều, không nhất định phải cứ cùng các ngươi cứng đối cứng."

"Người giấy công dụng chưa hề đều không phải là chiến thuật biển người, sáng tạo mục đích của bọn nó chính là vì bày trận."

"Trận này tên là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, trận pháp vận chuyển thời điểm, có thể mượn trợ Chu Thiên Tinh Đấu chi lực."

"Bây giờ thân ở hư không, các ngươi mượn không được thiên địa chi lực, mà ta lại có thể mượn nhờ tinh thần chi lực."

"Có thể chết ở trận này phía dưới, ngươi cũng coi là nổi danh."

Tiếng nói rơi, vô số tinh thần chi lực đem Thu Thủy chân nhân bao bọc vây quanh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trực tiếp quay người đi.

Nhưng mà Trần Trường Sinh người mặc dù đi, nhưng hắn thanh âm lại tại trong hư không quanh quẩn.

"Người giấy xác thực sợ lửa, nhưng chúng nó lại so khôi lỗi càng linh hoạt, càng thông minh."

"Trận pháp sở dĩ sẽ tồn tại sơ hở, đó là bởi vì trận pháp chỉ có thể dựa theo cố định phương thức vận hành."

"Mỗi một cái người giấy đều tương đương với phân thân của ta, từ ta tự mình chủ trì đại trận, thiên hạ không có mấy người có thể phá."

"Cầu nhân đến nhân, muốn chết phải chết, ngươi nghĩ dương danh, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

"Sau ngày hôm nay, tên của ngươi sẽ tại trên sử sách lưu lại một trang nổi bật."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh đã biến mất vô tung vô ảnh, mà Thu Thủy chân nhân trong mắt lại tràn đầy tuyệt vọng.

...

Đan Vực.

Cái cuối cùng âm phù rơi xuống, Linh Hồn Chí Tôn vũ đạo cũng giờ phút này kết thúc.

Nhìn đứng ở trong sân không nhúc nhích Linh Hồn Chí Tôn, Quảng Hàn tiên tử đã hai mắt đỏ lên, nước mắt sớm đã ẩm ướt hốc mắt của nàng.

"Thật đẹp tuyệt thế khẽ múa."

"Chỉ tiếc dạng này vũ đạo từ nay về sau chỉ sợ muốn tuyệt tích."

Nghe được thanh âm quen thuộc, Quảng Hàn tiên tử quay đầu nhìn lại, Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở một bên.

"Ngươi là đại danh đỉnh đỉnh đế sư, thông hiểu thế gian hết thảy chân lý."

"Vậy ngươi có thể nói cho ta, vì cái gì bọn hắn sẽ đi đến một bước này sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn về phía Quảng Hàn tiên tử nói ra: "Trên thế giới này, luôn có như vậy một số người là không e ngại vận mệnh."

"Có người đứng tại tình yêu phía trên chế giễu tử thần vô năng, bọn hắn mặc dù không thể thay đổi vận mệnh, nhưng bọn hắn chưa hề đều không e ngại vận mệnh."

"Vậy là cái gì vận mệnh?"

"Vận mệnh là hư vô mờ mịt đồ vật, càng là tất cả mọi người trốn không thoát đồ vật."

"Sự an bài của vận mệnh mười phần xảo diệu, nhưng lại để cho người ta nhìn không thấu."

"Trước mắt duy nhất biết lại không thể sửa đổi vận mệnh chính là tử vong, thời gian điểm cuối cùng là mỗi cái sinh linh đều không thể tránh khỏi vận mệnh."

"Mã Khắc sở dĩ kéo dài hơi tàn sống nhiều năm như vậy, ngoại trừ muốn hoàn thành cuối cùng này khẽ múa bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất cũng là bởi vì ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Quảng Hàn tiên tử có chút cúi đầu nói.

"Ngài nói không sai, hắn kéo dài hơi tàn sống lâu như vậy, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì ta."

"Đã từng ta coi là một mực là ta tại chiều theo hắn, hiện tại ta mới hiểu được, là bọn hắn một mực tại chiều theo ta."

"Nếu là ta có thể sớm một chút nói ra ý nghĩ trong lòng, hắn có phải hay không cũng không cần kéo lâu như vậy."

"Sư tôn chết đi về sau, sống ở trên đời này mỗi một giây đều là đối với hắn dày vò."

"Ta để hắn tại dày vò bên trong vượt qua lâu như vậy, ta có phải hay không rất ngu?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Là có chút xuẩn, nhưng còn không tính xuẩn không có thuốc chữa."

"Ngươi kỳ thật cũng không sợ Linh Hồn Chí Tôn không thích ngươi, chân chính để ngươi sợ hãi, là ngươi không cách nào biểu đạt trong lòng mình yêu."

"Đạo đức cùng cấp bậc lễ nghĩa ước thúc ngươi, mỗi khi ngươi muốn nói ra những lời này thời điểm, lương tâm của ngươi cũng sẽ ở điên cuồng khiển trách ngươi."

"Vậy ta sai lầm rồi sao?"

"Không có sai, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Yêu một người chưa hề đều không phải là một kiện sai lầm sự tình."

"Ngươi sai lầm lớn nhất chính là không có thấy rõ Mã Khắc cùng Tuyết Hoa ở giữa kia phần thuần khiết tình cảm."

"Tại ngươi nhận biết bên trong, ngươi cho rằng những vật kia là không dung bị làm bẩn."

"Nhưng trên thực tế, bọn hắn không phải là không thể, mà là không sợ."

"Phần này vượt qua thời gian cùng không gian tình yêu, như thế nào lại sợ một chút nho nhỏ bên ngoài nhân tố ảnh hưởng đâu?"

"Ha ha ha!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Quảng Hàn tiên tử đột nhiên cất tiếng cười to.

Thế nhưng là cười cười, nước mắt của nàng liền từ trên mặt rơi xuống.

Từng ấy năm tới nay như vậy, sư tôn cùng hắn một mực đang chờ chính mình nói ra trong lòng câu nói kia.

Bọn hắn biết mình lại bởi vậy bị nhốt, cho nên bọn hắn một mực chờ đợi chính mình.

Mình sư tôn cũng chưa từng e ngại mình hướng Mã Khắc biểu đạt yêu thương, bởi vì bọn hắn ở giữa đã sớm tâm ý tương thông.

Như thế chân thành tha thiết tình yêu, như thế nào lại bị một phần người bên ngoài truy cầu phá xấu đâu?

Trong lòng mình phần này yêu cùng bọn hắn so sánh, thật sự là quá mức nhỏ bé.

Nghĩ đến cái này, Quảng Hàn tiên tử chậm rãi đi hướng xa xa Linh Hồn Chí Tôn.

"Chậm đã!"

Lúc này, một bên Trần Trường Sinh gọi lại Quảng Hàn tiên tử.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Không có gì, chính là hỏi ngươi muốn hay không tìm ta đặt hàng một chút việc tang lễ một con rồng phục vụ."

"Ta bản chức công việc thế nhưng là bán quan tài."

Đối mặt cái này đột ngột trả lời, Quảng Hàn tiên tử hơi sững sờ, sau đó nói ra: "Người khác đều gọi ngươi đưa tang người, cho nên ngươi thật chuyên môn thay người khác đưa tang?"

"Đây là đương nhiên."

"Bởi vì đây là ta nghề cũ nha."

"Về phần cái gì cái khác thân phận, đều là ta bình thường kiêm chức thôi."

"Thế nào, có cần phải tới bên trên một bộ?"

"Ta phục vụ đây chính là nổi danh tri kỷ!"

Nhìn xem cười đùa tí tửng Trần Trường Sinh, Quảng Hàn tiên tử mím môi một cái nói ra: "Vậy ngươi cái này việc tang lễ một con rồng đều có chút giá cả bao nhiêu?"

Trần Trường Sinh: (͡°͜ʖ͡°)✧

"Khách nhân thật có ánh mắt."

"Ta chỗ này có phổ thông phần món ăn, xa hoa phần món ăn, Chí Tôn phần món ăn, cùng siêu hào hoa Chí Tôn vô địch phần món ăn."

"Không biết ngươi muốn loại kia?".