Chương 1266: Theo nhau mà tới phiền phức, Trần Trường Sinh chiến lợi phẩm

Chương 1266: Theo nhau mà tới phiền phức, Trần Trường Sinh chiến lợi phẩm

Nhìn xem không đứng đắn Trần Trường Sinh, Quảng Hàn tiên tử khóe miệng không khỏi co quắp một chút.

Nếu không phải gia hỏa này có đế sư chi danh, gia hỏa này thấy thế nào làm sao không đứng đắn.

"Vị khách nhân này, xin hỏi ngươi cân nhắc thế nào?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Quảng Hàn tiên tử nghĩ nghĩ nói ra: "Được, vậy liền đến cái quý nhất phần món ăn đi."

"Ha ha ha!"

"Khách quan thật có ánh mắt, quý nhất phần món ăn chỉ cần tiên đan một viên là được rồi."

"Mặt khác cân nhắc đến khách nhân tự thân tình trạng, tiểu điếm còn đẩy ra ký sổ phục vụ, không biết khách nhân dự định nợ bao nhiêu năm?"

Lời này vừa nói ra, Quảng Hàn tiên tử một mặt kinh ngạc nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Một viên tiên đan!"

"Có vấn đề sao?"

Trần Trường Sinh cười tủm tỉm nhìn xem Quảng Hàn tiên tử, đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Quảng Hàn tiên tử hít sâu một hơi chậm rãi nói.

"Tiên đan luyện chế cực kỳ khó khăn, ta cũng chỉ là tấn cấp làm tiên đan sư thời điểm luyện chế qua."

"Nhưng này chút vật liệu đều là sư tôn ta để lại cho ta, bây giờ muốn lại luyện chế một lò tiên đan, ta cần thời gian rất dài đến trù bị vật liệu."

"Vật liệu không là vấn đề, ta sẽ giúp ngươi chuẩn bị xong."

"Ngươi chỉ cần tại năm ngàn năm bên trong cho ta một viên tiên đan là được rồi."

"Đương nhiên, ta chỗ này vật liệu cũng sẽ không để ngươi lấy không, ngươi luyện đan thời điểm cần để cho Quan Bình đứng ngoài quan sát."

"Dù sao tiên đan sư đều là có truyền thừa, chỉ dựa vào mình, nàng chỉ sợ rất khó đột phá cửa này."

Nghe được yêu cầu này, Quảng Hàn tiên tử gật đầu nói: "Không có vấn đề, liền xông ngươi giúp ta lần này, đột phá tiên đan sư bí mật ta sẽ nói cho nàng biết."

"Vậy ngươi thiếu ta làm như thế nào còn?"

"Ngươi cũng đừng quên, lần này là ngươi đến mời ta."

"Ta Trần Trường Sinh đã nói tự nhiên là chắc chắn  chờ ngươi chừng nào thì muốn cầu ta, tới tìm ta là được."

"Chỉ cần điều kiện đừng quá mức, ta đều sẽ đáp ứng ngươi."

"Một lời đã định!"

Nói xong, Quảng Hàn tiên tử quay người đi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trực tiếp đi hướng cách đó không xa Vân Nha Tử.

"Thế nào, cái này thủ khoáng thế chi vũ, ngươi nhìn còn cao hứng?"

Nghe vậy, Vân Nha Tử chậm rãi quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Lần này là hắn thắng, cũng là ngươi thắng."

"Làm bên thắng, ngươi có quyền chọn lựa một kiện không lớn không nhỏ chiến lợi phẩm."

"Ngươi đột nhiên hào phóng như vậy, ta đều có chút không có ý tứ."

"Như vậy đi, ngươi tại Đan Tháp tầng thứ mười lưu cho ta cái vị trí, hôm nào có thời gian ta liền đến tìm ngươi uống trà."

"Tốt, ta giữ lại cho ngươi!"

Nói xong, Trần Trường Sinh lấy đi Linh Hồn Chí Tôn thi thể quay người đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Vân Nha Tử chậm rãi đi hướng ngu ngơ tại nguyên chỗ Lý Y Bạch.

"Có thể tận mắt mục đích trường hợp như vậy, kia là độc thuộc về ngươi cơ duyên."

"Cái này thủ khúc có thể hay không truyền xuống vậy liền nhìn ngươi."

"Mặt khác thanh nhạc chi đạo có chỗ nào không hiểu, ngươi có thể đi tìm Trần Trường Sinh."

Nghe nói như thế, Lý Y Bạch chậm rãi ngẩng đầu nhìn nói với Vân Nha Tử: "Tháp chủ, cái này thủ khúc hắn có thể dạy?"

"Trong thiên hạ cũng chỉ có hắn có thể dạy."

"Chí Thánh là cái toàn tài, hắn thanh nhạc chi đạo đủ để đứng vào đương thời năm vị trí đầu, mặt khác đế sư một vị tiếp vợ cả tử có đàn tiên danh xưng."

"Nghe nói nàng tại thanh nhạc chi đạo đạt thành tựu cao đã vượt qua năm đó Chí Thánh."

"Chỉ tiếc Cầm Tiên tiếng đàn chỉ vì đế sư đàn tấu, trên đời ít có người có thể nghe được ngày này lại thanh âm."

"Vậy hắn dựa vào cái gì dạy ta, ta trong mắt hắn hẳn là rất phổ thông đi."

Nghe vậy, Vân Nha Tử nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh rời đi phương hướng, từ tốn nói.

"Hắn nhất định sẽ, bởi vì hắn là một cái quý tài người."

"Cái này thủ khúc chỉ có ngươi học được ba phần chân lý, hắn sẽ không để cho loại này khoáng thế chi tác thất truyền."

Nói xong, Vân Nha Tử cũng quay người đi.

Chỉ bất quá khi hắn đưa lưng về phía Lý Y Bạch thời điểm, Lý Y Bạch nhìn thấy hắn mái tóc màu đen ở trong có một vệt chướng mắt màu trắng.

...

Không biết chi địa.

Ba

Ba người ngã ầm ầm trên mặt đất, đau đớn kịch liệt để Trần Phong một trận nhe răng trợn mắt.

Nhưng giờ này khắc này, Trần Phong còn không dám té xỉu, bởi vì Liễu Thanh Thanh cùng Quan Bình còn không có thoát ly nguy hiểm tính mạng.

Giãy dụa lấy đem một viên đan dược nhét vào Liễu Thanh Thanh miệng bên trong, Trần Phong lập tức bắt đầu vận chuyển chu thiên chữa thương.

Phốc

Nhưng mà thể nội thần lực vừa mới vận hành, kịch liệt thiêu đốt cảm giác liền đánh gãy chu thiên vận hành.

"Chà chà!"

"Lúc này vận hành chu thiên, ngươi là thật không sợ chết nha!"

Thanh âm quen thuộc vang lên, một cái người giấy lặng lẽ meo meo từ Trần Phong trong ngực thò đầu ra.

Thấy thế, Trần Phong mở miệng hỏi: "Tiên sinh, ta đây là thế nào?"

"Ngươi đụng chạm đến vô thượng kiếm đạo, đồng thời chém bị thương địch nhân."

"Nhưng cái này loại này vô thượng kiếm đạo đả thương người cũng tổn thương mình, trên người ngươi hiện tại có chính ngươi lưu lại vết thương đại đạo."

"Nếu là không nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này, ngươi chưa được mấy ngày tốt sống."

Đang nói, Trần Phong bên cạnh bội kiếm bắt đầu run rẩy kịch liệt, một cỗ hung sát chi khí trong nháy mắt tràn ngập ra.

"Ai u!"

"Dây gai lệch chọn mảnh xử xong, vận rủi chuyên tìm người cơ khổ, ngươi gần nhất giống như thật đặc biệt không may."

Nghe Trần Trường Sinh cười trên nỗi đau của người khác ngữ khí, Trần Phong bất đắc dĩ nói: "Tiên sinh, cười trên nỗi đau của người khác loại sự tình này chờ một chút rồi nói sau."

"Ngươi bây giờ có thể hay không nói cho ta, đây là thế nào?"

"Rất đơn giản nha!"

"Bên trong hung linh muốn chạy ra tới."

"Theo lý mà nói, thủ đoạn của ta nàng không có nhanh như vậy chạy đến, nhưng vấn đề là ngươi vừa mới bị Vương gia lão tổ đánh một cái."

"Kiện binh khí này mặc dù thay ngươi ngăn cản phần lớn công kích, nhưng cũng để nó phong ấn bị phá hư."

"Ngươi nếu là không có thể tại hung linh chạy đến trước đó giải quyết nó, vậy ngươi coi như xong đời."

Nghe vậy, Trần Phong cau mày nói: "Vậy ta giải quyết như thế nào nó?"

"Trước kia ta nói qua cho ngươi, Bồ Đề thánh thủy liền có thể tịnh hóa bên trong hung linh."

"Muốn trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được đại lượng hạt Bồ Đề, ngươi bây giờ chỉ sợ phải đi Thiên Liên Tông đi một chuyến."

Lời này vừa nói ra, Trần Phong có chút trợn tròn mắt.

"Hiện tại ngươi để cho ta đi Thiên Liên Tông?"

"Đúng thế!"

"Ngươi không đi, chẳng lẽ ta đi?"

"Thế nhưng là Vương gia hiện tại ngay tại tìm ta, hiện tại đi Thiên Liên Tông, ta sẽ bại lộ."

"Đây chính là chính ngươi chuyện, trước mắt phong ấn nhiều nhất còn có thể duy trì nửa năm."

"Trong vòng nửa năm ngươi nếu là không lấy được đầy đủ hạt Bồ Đề, vậy ngươi liền rửa sạch sẽ cổ chờ chết đi."

"Đúng rồi, ngươi vết thương đại đạo có chừng khoảng năm tháng thời gian, trong vòng năm tháng, ngươi nhất định phải chữa trị vết thương đại đạo."

"Không phải ngươi về sau liền làm phàm nhân đi."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Trần Phong khóe miệng đã bắt đầu điên cuồng co quắp.

"Cho nên ý của tiên sinh nói là, ta muốn trong vòng nửa năm lấy tới đại lượng hạt Bồ Đề, đồng thời chữa khỏi ta vết thương đại đạo?"

"Đúng thế."

"Vậy ngươi cảm thấy ta có thể làm sao?"

"Quá sức!"

"Vậy ta có thể tìm kiếm trợ giúp sao?"

"Có thể, nhưng ngươi cảm thấy ai sẽ giúp ngươi?"

Trần Phong: "..."

Còn không bằng chết tại Đan Vực đâu..