Chương 1267: Thân bất do kỷ, thông minh Liễu Thanh Thanh

Chương 1267: Thân bất do kỷ, thông minh Liễu Thanh Thanh

Không để ý đến Trần Phong biểu lộ, người giấy trực tiếp từ Trần Phong trong ngực nhảy ra ngoài.

Ba

Liễu Thanh Thanh trên khuôn mặt nhỏ nhắn xuất hiện một cái đỏ tươi dấu bàn tay.

Đồng thời tại Trần Trường Sinh bao hàm thần lực một bàn tay phía dưới, Liễu Thanh Thanh chậm rãi mở mắt.

A

Theo ý thức thức tỉnh, Liễu Thanh Thanh tiếng kêu thảm thiết cũng theo đó truyền đến.

"Đừng kêu, ngươi bây giờ ngũ tạng lục phủ giòn giống trang giấy, nếu là còn như vậy tiếp tục gọi, tổn thương sẽ càng nặng."

Nghe nói như thế, Liễu Thanh Thanh trong nháy mắt đem vừa tới bên miệng tiếng kêu thảm thiết nuốt xuống.

"Tiền bối, ta đây là không phải sắp chết?"

"Yên tâm, ngươi tạm thời còn chưa chết."

"Vương gia lão tổ mặc dù đối ngươi hạ tử thủ, nhưng công pháp của ngươi vẫn là rất kì lạ."

"Nếu như không phải ngươi kì lạ công pháp giúp ngươi ngăn cản Vương gia lão tổ ám kình, ngươi bây giờ đã sớm mất mạng."

Đạt được câu trả lời này, Liễu Thanh Thanh cắn chặt hàm răng nói: "Nếu không còn chuyện gì, tiền bối kia ngươi có thể hay không trước từ trên người ta xuống tới."

"Ngươi dùng ngân châm phong bế ta quanh thân đại huyệt, dạng này ta không cách nào vận chuyển thần lực chữa thương nha!"

Nghe vậy, khiêng một đống lớn ngân châm người giấy mở miệng nói ra.

"Hiện tại không cho ngươi vận chuyển thần lực là đối ngươi tốt, công pháp của ngươi mặc dù kì lạ, nhưng là bị người lưu lại thủ đoạn."

"Nếu là không thừa cơ hội này đem cái này hậu hoạn giải quyết, cái mạng nhỏ của ngươi mãi mãi cũng sẽ nắm giữ trong tay người khác."

Nói, người giấy đem một cây ngân châm hung hăng đâm vào Liễu Thanh Thanh huyệt Bách Hội.

Thẳng vào linh hồn đau đớn để Liễu Thanh Thanh kém chút hai mắt khẽ đảo hôn mê bất tỉnh.

Nhưng Trần Trường Sinh vừa mới, lại làm cho nàng cắn răng gượng chống xuống dưới.

"Tiền bối, lời này của ngươi là có ý gì, ta giống như nghe không hiểu nhiều."

"Ngươi không phải nghe không hiểu, ngươi chỉ là đang giả vờ không hiểu."

"Thân ở ảnh tử sát thủ loại này đỉnh cấp thích khách trong tổ chức, mạng của các ngươi kỳ thật cũng không quá đáng tiền."

"Bởi vì sát thủ nếu như quá mức coi trọng sinh mệnh, vậy hắn gặp được mục tiêu thời điểm, ra tay liền sẽ không như vậy quả quyết."

Nghe vậy, Liễu Thanh Thanh thở hồng hộc, ý đồ để cho mình quên đau đớn trên người.

Cái này Trần Trường Sinh dùng cũng không biết là thủ đoạn gì, mỗi kim châm dưới, mình kỳ kinh bát mạch đều sẽ kịch liệt đau nhức vô cùng.

"Tiền bối, có chuyện ngươi cứ việc nói thẳng, không cần vòng vo."

Phốc

A

Người giấy đem cuối cùng một cây ngân châm đâm vào Liễu Thanh Thanh huyệt Đàn Trung, đau đớn kịch liệt để Liễu Thanh Thanh theo bản năng kêu lên tiếng.

Thấy thế, người giấy đặt mông ngồi trên trán Liễu Thanh Thanh từ tốn nói.

"Ta nghĩ biểu đạt ý tứ rất đơn giản, các ngươi thống lĩnh kỳ thật một mực tại dùng thủ đoạn nào đó khống chế các ngươi."

"Vậy thì thế nào?"

"Tiền bối ngươi cũng thành lập qua tổ chức sát thủ, ngươi chẳng lẽ không biết trung thành đối với sát thủ ý vị như thế nào sao?"

"Ta đương nhiên biết trung thành giết nhau tay tổ chức ý vị như thế nào, nhưng bằng vào ta quan điểm đến xem, ngươi đối với các ngươi tổ chức độ trung thành tựa hồ cũng không cao."

"Dựa theo lệ cũ, sát thủ tại nhiệm vụ thất bại lại không cách nào chạy trốn tình huống dưới, các ngươi hẳn là lựa chọn tự sát."

"Nhưng là ta cho ngươi thời gian lâu như vậy, ngươi một điểm tự sát ý tứ đều không có."

"Mà lại ngươi còn len lén liên hệ tổ chức của ngươi, để bọn hắn vì ngươi chuẩn bị một đầu an toàn thông đạo."

"Đã ngươi cầu sinh ý chí mạnh như vậy, vậy ngươi vì cái gì không tuyển chọn hảo hảo sống sót đâu?"

Nghe nói như thế, Liễu Thanh Thanh nhe răng trợn mắt cười nói.

"Tiền bối nói ngược lại nhẹ nhõm, ta như vậy trên tay dính đầy máu tươi người, có thể từ đầu tới qua sao?"

"Còn có, ngươi có biết hay không tổ chức của chúng ta đến cùng khủng bố đến mức nào."

"Khắp thiên hạ cơ hồ đều có chúng ta..."

Ba

Liễu Thanh Thanh còn chưa nói xong, người giấy liền một cước dẫm ở nàng miệng.

"Tiểu oa nhi, không muốn tại điều này cùng ta nói khoác tổ chức của các ngươi có bao nhiêu lợi hại."

"Tẩy não thủ đoạn ta hiểu nhiều hơn ngươi, các ngươi thống lĩnh nếu là không lặp đi lặp lại cường điệu tổ chức cường đại, hắn có thể để các ngươi khăng khăng một mực bán mạng sao?"

"Còn có, tổ chức sát thủ vô luận lại thế nào che giấu, đều không cải biến được nó bản chất."

"Nó chỉ là một số người dùng để làm bẩn sự tình công cụ thôi, từ kim tiền góc độ đến xem, tổ chức sát thủ vận doanh là lỗ vốn."

"Ta lại hỏi ngươi, ám sát Lư Minh Ngọc tiền thưởng là nhiều ít?"

Nghe vậy, Liễu Thanh Thanh đầu nhoáng một cái đem người giấy văng ra ngoài.

"Hai tỷ nguyên đan."

"Ha ha ha!"

Trên không trung không ngừng phiêu động người giấy vui vẻ cười nói.

"Hai tỷ nguyên đan, thật sự là một cái vô cùng giá rẻ giá tiền."

"Lư Minh Ngọc có tám mặt Linh Lung danh xưng, Lư gia sinh ý ở trong tay của hắn kinh doanh kia là phong sinh thủy khởi."

"Đừng nói là hai tỷ nguyên đan, chính là 200 ức nguyên đan, cũng không đủ cân nhắc giá trị của hắn."

"Hiện tại có người dùng hai tỷ nguyên đan mua của hắn mệnh, ngươi không cảm thấy chuyện này rất buồn cười đúng không?"

Nhìn xem lơ lửng giữa không trung người giấy, Liễu Thanh Thanh âm thanh lạnh lùng nói: "Buồn cười thì sao?"

"Ta không phải Lư Minh Ngọc, ta không có hắn như vậy tốt mệnh."

"Ta cũng không phải Trần Phong cùng Quan Bình, không gặp được giống ngài dạng này quý nhân."

"Ta sinh ra liền bị xem như sát thủ bồi dưỡng, ta không đi con đường này, ta còn có thể làm sao?"

"Chẳng lẽ lại ngươi muốn nói cho ta, ngươi cũng nhìn trúng ta!"

Nghe vậy, người giấy lần nữa bay xuống tại Liễu Thanh Thanh cái trán.

"Nha đầu, ngươi tựa hồ lý giải sai ta ý tứ."

"Ta muốn nói cho ngươi là, cho bọn hắn bán mạng là bán mạng, cho ta bán mạng cũng là bán mạng."

"Cùng ở nơi đó bị người xem như công cụ, vậy ngươi còn không bằng đến thay ta làm việc."

"Chí ít ta quản lý so với bọn hắn nhân từ nhiều, sau khi chuyện thành công, ta cho phép ngươi quang minh chính đại sống trên cõi đời này."

"Ha ha ha!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Liễu Thanh Thanh cười.

"Tiền bối lời này nghe thật là khiến người tâm động."

"Nhưng ta muốn hỏi ngươi một chút, ngài cái gọi là 'Cho phép' là có ý gì?"

"Rất đơn giản, chỉ cần là ta có thể ước thúc thế lực, ta có thể để bọn hắn không muốn giết ngươi."

"Kia thế lực khác đâu?"

"Cái này liền là chính ngươi chuyện, nhưng ngươi phải tin tưởng ta, ta lực ảnh hưởng vẫn là rất lớn."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Liễu Thanh Thanh trên mặt lộ ra khinh thường biểu lộ.

"Tiền bối, ta không phải Trần Phong loại này không có trải qua quá nhiều hiểm ác lăng đầu thanh."

"Mặc kệ ngươi lực ảnh hưởng lớn bao nhiêu, chỉ cần ngươi không bên ngoài bên trên che chở ta, vậy ta hạ tràng nhất định sẽ chết."

"Đều không cần năm họ thất giới loại này đỉnh cấp môn phiệt, tùy tiện đến cái nhất lưu thế lực truy sát ta, ta cũng chỉ có một con đường chết."

"Đã đều là chết, kia nhiều một hai cái thế lực giết ta, cùng thiếu một hai cái thế lực giết ta có khác nhau sao?"

"Đương nhiên là có khác biệt, ít mấy cái thế lực giết ngươi, người bảo vệ ngươi áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều."

"Nói không chừng ngươi thật đúng là có thể còn sống sót!"

A

Liễu Thanh Thanh cười lạnh một tiếng nói ra: "Tiền bối thật biết chê cười, trên đời này sẽ có người bảo đảm ta sao?"

Nghe vậy, người giấy làm ra dáng vẻ trầm tư, lầm bầm lầu bầu nói.

"Đúng thế!"

"Trên đời này có ai sẽ bảo đảm ngươi đây?".