Chương 1268: Chân chính "Hiệp" Trần Phong á khẩu không trả lời được

Chương 1268: Chân chính "Hiệp" Trần Phong á khẩu không trả lời được

Nói, người giấy quay đầu nhìn nói với Trần Phong: "Trần Phong, ngươi sẽ bảo đảm nàng sao?"

"Sẽ không!"

Trần Phong lạnh lùng trả lời một câu.

"Ai nha!"

Người giấy có chút dậm chân vỗ tay, cúi đầu nói.

"Trần Phong đều khó giữ được ngươi, vậy cái này trên đời chỉ sợ cũng càng không có người bảo đảm ngươi."

"Tiểu oa nhi, ngươi có lý do gì thuyết phục hắn bảo đảm ngươi sao?"

Đối mặt người giấy hỏi thăm, Liễu Thanh Thanh mím môi một cái nói ra: "Không có!"

"Trần Phong, nàng không có lý do thuyết phục ngươi, vậy ngươi có lý do thuyết phục chính ngươi sao?"

Người giấy lần nữa nhìn về phía Trần Phong.

"Cũng không có!"

Nghe xong hai người trả lời, người giấy gãi đầu một cái nói ra: "Hai người các ngươi đều không có lý do, cái này khó làm."

"Vậy dạng này có được hay không, ta cho các ngươi một cái lý do!"

Người giấy biểu lộ trở nên nghiêm túc.

"Trần Phong, ta hiện tại để nàng làm sự tình, tuyệt đối là tạo phúc thương sinh chuyện tốt."

"Cứ như vậy, nàng cũng coi là bỏ xuống đồ đao."

"Ngươi cảm thấy dạng này người đáng chết sao?"

Nghe vậy, Trần Phong mím môi một cái nói ra: "Nàng nguyện ý bỏ gian tà theo chính nghĩa tự nhiên là chuyện tốt, ta nguyện ý đem hết toàn lực đi giúp nàng."

"Nhưng sau khi chuyện thành công, sống chết của nàng không liên quan gì đến ta."

"Rất tốt, ân oán rõ ràng, có mấy phần đại hiệp phong phạm."

"Vậy ta hỏi lại ngươi, ngươi cảm thấy nàng đáng chết sao?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Phong hiếm thấy trầm mặc.

Thấy thế, người giấy khó hiểu nói: "Ngươi tại sao không nói chuyện, chẳng lẽ là bởi vì nghe không hiểu sao?"

"Không sao, vậy ta nói lại rõ ràng một điểm."

"Ngươi cảm thấy là làm sát thủ nàng đáng chết, vẫn là tổ kiến tổ chức sát thủ đám người kia đáng chết."

"Lại hoặc là ngươi cảm thấy chỉ cần là tổ chức sát thủ người đều đáng chết!"

"Tổ kiến tổ chức sát thủ người đáng chết."

Trần Phong thấp giọng nói một câu.

"Rất tốt, tổ kiến tổ chức sát thủ người xác thực đáng chết, kia thân là sát thủ nàng có nên hay không chết?"

Lời này vừa nói ra, Trần Phong lần nữa trầm mặc.

Mà người giấy cũng bay đến Trần Phong trước mặt chất vấn: "Ngươi vì cái gì không nói lời nào, là bởi vì ngươi cũng không biết làm như thế nào lựa chọn sao?"

"Ta nhớ được tại Vô Tận Hải thời điểm, ta đã từng cùng ngươi đã nói một ít lời."

"Ta nói, hồng trần buồn khổ nhất là tôi luyện tâm tính, lịch luyện nơi đây, nhất định phải vuốt lên góc cạnh không đứng ở dưới bức tường sắp đổ."

"Lặng lẽ phân biệt người, mới là khéo đưa đẩy xử thế chi đạo."

"Nhưng ngươi lại nói cho ta, đạo này mặc dù an toàn, nhưng đây là đường của ta, không phải ngươi nói."

"Ngươi đã sinh ngông nghênh, liền không thêm thu liễm, không phải là lệch đoạn minh, ân oán lệch đoạn thanh."

"Sự thật nhiều ngu, đập nồi dìm thuyền, trừ ngươi không có người nào nữa."

"Hiện tại nghĩ kỹ lại, đây là cỡ nào làm cho người phấn chấn lời nói hùng hồn nha!"

"Nhưng bây giờ không phải là ân oán ngay tại trước mắt ngươi, ngươi phân rõ, đoạn minh sao?"

Trần Trường Sinh để Trần Phong cúi đầu.

Mà Trần Trường Sinh lại không chút nào ý bỏ qua cho hắn.

"Coi như ngươi không nói lời nào ta cũng biết ngươi đang suy nghĩ gì."

"Ngươi kỳ thật rất rõ ràng nha đầu này là thân bất do kỷ, cho nên ngươi mới không có đối nàng ra tay độc ác."

"Nhưng vấn đề là, che lại nàng, chẳng khác nào che lại một cái hai tay dính đầy máu tươi đao phủ, lương tâm của ngươi không cho phép ngươi làm như vậy."

"Nhưng nếu như không che chở nàng, nàng liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ngươi hiệp nghĩa không cho phép ngươi nhìn xem một nguyện ý cải tà quy chính người nửa đường chết yểu."

"Cũng chính bởi vì cái này đủ kiểu xoắn xuýt phía dưới, ngươi mới trả lời không được vấn đề của ta."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong cà lăm mà nói: "Thế giới như thế lớn, ta... Ta cũng không phải mỗi sự kiện đều có thể quản được tới."

"Ha ha ha!"

Nghe được Trần Phong trả lời, Trần Trường Sinh cười.

"Nói rất hay!"

"Ngươi rốt cục học được xử sự khéo đưa đẩy làm như không thấy, vậy ngươi cảm thấy ta hiện tại thả nàng rời đi thế nào?"

"Mà lại ta không đơn thuần là thả nàng rời đi, ta còn có thể đem thương thế của nàng chữa khỏi."

"Nhưng có kiện sự tình ta phải nói cho, nàng tổ chức sát thủ đã đối nàng hạ tất sát lệnh."

"Sở dĩ chuẩn bị cho nàng đầu này rút lui thông đạo, chính là muốn cho nàng từ Đan Vực sau khi đi ra giết nàng."

"Nha đầu này đã sớm đoán được điểm này, cho nên nàng mới có thể ỷ lại Đan Vực chậm chạp không chịu rời đi."

"Bởi vì nàng biết, rời đi Đan Vực nàng liền phải chết, một mực lưu tại Đan Vực nàng cũng sẽ chết."

"Duy nhất biện pháp giải quyết chính là tìm chỗ dựa tìm kiếm che chở."

"Quan Bình chưa từng làm mua bán lỗ vốn, mà lại cũng cùng nàng không đúng lắm vị, cho nên Quan Bình sẽ không phản ứng nàng."

"Càng nghĩ, toàn bộ Đan Vực cũng chỉ có ngươi khả năng xuất thủ cứu nàng."

"Chỉ cần có thể ỷ lại bên cạnh ngươi, nàng liền có cơ hội lấy được ta che chở."

"Lần này nếu như không phải ta phái người đánh lùi tổ chức sát thủ, nàng hiện tại đã là một cỗ thi thể."

"Nhưng loại chuyện này tránh được lần đầu tiên, không tránh được mười lăm, không ai che chở nàng, nàng hẳn phải chết."

"Hiện tại ngươi đến nói cho ta, ta hẳn là thả nàng rời đi sao?"

Ta

Trần Phong miệng há lại trương, nhưng hắn từ đầu đến cuối không biết trả lời như thế nào Trần Trường Sinh vấn đề.

Nhìn qua Trần Phong mê mang ánh mắt, Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng nói.

"Liền người như ngươi cũng muốn làm 'Hiệp' ?"

"Ta nhìn ngươi chẳng qua là cái ngụy quân tử thôi, ngươi căn bản không hiểu rõ cái gì là chân chính 'Hiệp' ."

"Ta biết!"

Trần Phong quật cường trả lời một câu.

Nhìn xem Trần Phong nhìn thẳng ánh mắt của mình, người giấy một mặt khinh miệt nói.

"Ngươi biết 'Hiệp' chẳng qua là ngươi cho rằng 'Hiệp' thôi."

"Chính xác tới nói, ngươi muốn làm chính là trong mắt mọi người 'Hiệp' mà không phải chân chính 'Hiệp' ."

"Nếu như ngươi là một cái chân chính 'Hiệp' vậy ngươi tại Đan Vực tại sao muốn nói ra kia phiên cưỡng từ đoạt lý?"

"Ta không phải hộ thành đội đám kia ngu xuẩn, dăm ba câu liền có thể bị ngươi hỏi khó."

"Đan Vực quản lý lại lỏng lẻo, cái này cùng ngươi bảo hộ một cái thích khách có quan hệ gì?"

"Còn có, ngươi giận mắng Phi Trần Chí Tôn cùng Đan Tháp bên trên người, ngươi không cảm thấy những lời này rất mâu thuẫn cùng gượng ép sao?"

"Chợt nhìn, ngươi tựa hồ là thật đang vì kẻ yếu minh bất công."

"Nhưng người khác không hiểu rõ ngươi, ta hiểu rõ ngươi!"

"Những lời kia ngươi nhưng thật ra là nói cho chính ngươi nghe, ngươi tại dùng những này lý do gượng gạo lừa gạt mình."

"Ngươi đang nỗ lực thuyết phục mình, ngươi làm sự tình đều là chính nghĩa."

"May mắn là, ngươi thật đúng là đem mình cho lừa gạt đến."

"Tại kia hư giả tinh thần trọng nghĩa gia trì phía dưới, ngươi vung ra kia kinh diễm một kiếm, nhưng ngươi bây giờ còn có thể vung ra một kiếm kia sao?"

Nghe vậy, Trần Phong cúi đầu nhìn về phía bên người bội kiếm.

Chậm rãi đem trường kiếm nắm trong tay, Trần Phong phát hiện trong tay kiếm trở nên vô cùng khó chịu.

Hắn thậm chí không biết nên như thế nào đi vung ra một chiêu đơn giản kiếm thuật.

Ba

Trần Phong trường kiếm trong tay rớt xuống đất, nguyên nhân là bởi vì người giấy nhẹ nhàng gảy một cái mũi kiếm.

"Ngươi xem một chút, ngươi ngay cả binh khí của ngươi đều không cầm được, xin hỏi ngươi nên lấy cái gì đi bình định thế gian này bất công?"

"Ngoài miệng đại đạo lý nói thiên hoa loạn trụy, nhưng vừa đến trên người mình ngươi liền không biết làm sao."

"Ta nhìn ngươi cũng chính là đàm binh trên giấy thôi."

....