Chương 1269: Theo đuôi Lư Minh Ngọc, Trần Phong thổ huyết

Chương 1269: Theo đuôi Lư Minh Ngọc, Trần Phong thổ huyết

"Lời ta từng nói, ta sẽ làm đến."

Trần Phong nhỏ giọng trả lời một câu.

Nghe vậy, người giấy khinh miệt nói: "Có thể làm được hay không, phải dùng sự thật để chứng minh, mà không phải dựa vào miệng nói."

"Ban đầu ở trên thuyền nói về ta quá khứ, ngươi nói đạo lý rõ ràng, thậm chí ngay cả ta cũng không biết làm như thế nào phản bác ngươi."

"Nhưng bây giờ chuyện giống vậy rơi vào trên người ngươi, ngươi lại sẽ làm thế nào đâu?"

"Ngươi gọi ta một câu tiên sinh, ta cũng không giữ lại chút nào chỉ điểm ngươi."

"Ta đối với ngươi ân tình, trong lòng ngươi hẳn là nắm chắc."

"Nhưng vấn đề là, trên người của ta Nghiệp Hỏa vô biên, trên tay càng là nợ máu từng đống."

"Xin hỏi ngươi làm như thế nào đối mặt ta?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, từng tia từng tia máu tươi từ Trần Phong thất khiếu chảy ra.

Rất rõ ràng, Trần Trường Sinh nghiêm trọng kích thích Trần Phong thương thế.

"Ai u!"

"Tại sao lại không nói, ngươi không nói ta thay ngươi nói."

"Ta chỗ này vấn đề kỳ thật còn không tính phiền phức, nhưng nếu như tăng thêm Thanh Sơn Thế Giới Trần gia, vậy cái này tuyệt đối là một đoàn không giải được đay rối."

"Ngươi xuất thủ bảo hộ Quan Bình, đó chính là cùng Vương gia đối nghịch."

"Thái Nguyên Vương gia muốn diệt ngươi Trần gia, quả thực là dễ như trở bàn tay."

"Có thể cùng chống lại, cũng chỉ có mấy cái kia thế lực lớn, nhưng vấn đề là người ta lại không ngốc, làm gì pha trộn đến loại chuyện này ở trong."

"Cho nên trong thiên hạ, có thể bảo đảm Thanh Sơn Thế Giới Trần gia người chỉ có ta."

"Nhưng vấn đề là, ta dựa vào cái gì giúp ngươi?"

Nhìn xem trước mặt người giấy, Trần Phong khóe miệng lần nữa tràn ra một tia máu tươi.

"Lúc trước ngươi đã nói, hỗ trợ là tình cảm, không giúp là bản phận."

"Ta đưa ngươi cơ duyên, đặt ở tu hành giới tuyệt đối là có thể gây nên tinh phong huyết vũ bảo bối."

"Đoạn thời gian kia tâm tình tốt, cho nên ta nguyện ý ban thưởng ngươi cơ duyên, nhưng bây giờ ta không muốn ban thưởng ngươi cơ duyên, đạo lý này ở nơi nào đều nói còn nghe được."

"Cho nên nếu như ta không giúp ngươi, ngươi sẽ hận ta sao?"

Nghe đến mấy câu này, Trần Phong không nói gì, chỉ là nhìn chòng chọc vào trước mặt người giấy.

Chính xác tới nói, là nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh.

"Chà chà!"

"Nhìn ngươi bộ dáng này, đại khái suất là sẽ không hận ta."

"Không tệ, ngươi vẫn là trước sau như một thông thấu."

"Nhưng vấn đề là ta không giúp ngươi, gia tộc của ngươi nên làm cái gì, ngươi xứng đáng bọn hắn sao?"

"Chỉ chết chiến ngươi!"

Đối với vấn đề này, Trần Phong chật vật nói một câu.

"Ai nha!"

"Ngươi làm sao luôn đem lời ta từng nói quên đây?"

"Ta đã từng nói, trên thế giới này muốn chết dễ dàng muốn sống khó."

"Ngươi xác thực có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ chiến tử, nhưng ngươi chết, tâm của ngươi liền có thể an sao?"

"Ngươi chết, ngươi liền có thể xứng đáng bọn hắn?"

Phốc

Phun ra một miệng lớn máu tươi, Trần Phong tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nhưng hắn vẫn như cũ dùng còn sót lại ý chí ráng chống đỡ.

"Kia tiên sinh ngươi cảm thấy nên như thế nào?"

"Ngươi cầu ta nha!"

"Ngươi cầu ta, ta liền xuất thủ cứu Thanh Sơn Thế Giới Trần gia."

"Nhưng nếu như ngươi cầu ta, vậy liền đại biểu ngươi nhận đồng cách làm của ta cùng quan điểm."

"Khụ khụ khụ!"

Từng ngụm từng ngụm máu tươi ho ra, Trần Phong gian nan nói.

"Trần Phong hổ thẹn tiên sinh, ta cũng không biết làm như thế nào trả lời tiên sinh vấn đề."

"Nhưng trong lòng ta đường tuyệt không sửa đổi, một ngày nào đó ta sẽ tìm được những vấn đề này đáp án."

"Về phần là phủ nhận cùng tiên sinh quan điểm cùng cách làm, kia phải chờ ta chân chính thấy rõ Sở tiên sinh ngươi mới có thể biết."

"Ta Trần Phong cận kề cái chết cũng không..."

Lời còn chưa nói hết, Trần Phong hai mắt khẽ đảo hôn mê bất tỉnh.

Cẩn thận kiểm tra một hồi Trần Phong tình huống về sau, người giấy sờ lên cái cằm nói.

"Tiểu tử này tâm lý năng lực chịu đựng thật đúng là mạnh, ta hỏi lâu như vậy hắn mới đem cái này miệng máu cho phun ra."

"Qua mấy ngày lại cho hắn hạ điểm mãnh liệu, ta cũng không tin không thu thập được ngươi."

"Lúc trước lại dám trên thuyền đỗi ta, cái này tràng tử nếu là không tìm trở về, ta về sau còn thế nào ở bên ngoài hỗn."

Nghe người giấy nói thầm, nằm dưới đất Liễu Thanh Thanh khóe miệng giật một cái.

"Tiền bối, ngươi nói như thế đống lớn, chính là vì trả thù sự tình trước kia."

Đối mặt Liễu Thanh Thanh, người giấy quay đầu nói ra: "Có lý do như vậy, nhưng ta nói đồ vật đều là sự thật."

"Tiểu oa nhi, bây giờ khốn cục chẳng những Trần Phong khảm, đồng dạng cũng là ngươi khảm."

"Có thể hay không vượt qua, vậy phải xem chính ngươi."

Nghe vậy, Liễu Thanh Thanh mở miệng nói ra: "Tiền bối, người như ta cũng có thể làm lại từ đầu sao?"

"Có thể hay không làm lại từ đầu vậy phải xem chính ngươi lựa chọn cùng năng lực, về phần trên người ngươi gánh vác chút đồ vật kia, với ta mà nói không đáng giá nhắc tới."

"Máu tươi trên tay của ta muốn vượt xa ngươi, nhưng ta hiện tại vẫn như cũ sống thật khỏe, mà lại sống rất vui vẻ."

"Cho nên đừng ngươi những cái kia buồn cười lý do đến qua loa tắc trách chính mình."

"Đường tại các ngươi dưới chân, đạo tại trong lòng các ngươi, đi như thế nào chỉ lấy quyết tại chính các ngươi."

Đang nói, nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Quay đầu nhìn lại, người tới chính là Lư gia tiểu công tử Lư Minh Ngọc.

"Lão sư, địa điểm này cũng quá lệch, ta truyền tống rất lâu mới đến."

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, Lư Minh Ngọc cũng nhìn thấy tình huống hiện trường.

"Lão sư, đây là tình huống như thế nào, ba người bọn hắn tổn thương rất nặng sao?"

Nhìn xem như là theo đuôi đồng dạng Lư Minh Ngọc, người giấy lườm hắn một cái nói.

"Ngươi nhất định phải ở thời điểm này ra tay giúp bọn hắn sao?"

"Làm như vậy, ngươi cũng cuộc sống sau này sẽ không tốt hơn."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc một bên xem xét Quan Bình tình huống, vừa nói.

"Người sống một đời nào có không khó."

"Đan Vực một trận chiến ta không có thể cùng bọn hắn cộng đồng tiến thối, con đường sau đó trình ta là tuyệt đối sẽ không bỏ qua."

"Lại nói, ta cũng nghĩ kim qua thiết mã khoái ý nhân sinh một lần."

Nhìn qua trước mặt Lư Minh Ngọc, người giấy nhàn nhạt nói ra: "Vẫn là câu nói kia, ta tôn trọng chính các ngươi chọn con đường."

"Đã ngươi quyết định cùng bọn hắn cùng đi cái này một lần, vậy ta cũng liền không cần phải nói nói nhảm quá nhiều."

"Có ngươi nhìn xem, ta còn là tương đối yên tâm."

"Ta còn có việc, đi trước."

Nói, người giấy liền muốn bay trở về Trần Phong ống tay áo.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc một phát bắt được người giấy cười nói: "Lão sư, ngươi coi như muốn đi, vậy cũng phải thông báo một chút sự tình nha!"

"Ba người hôn mê hai cái, còn lại cái này bị ngươi đâm thành con nhím."

"Ngươi nếu là không nói rõ ràng, ta thật đúng là không có biện pháp nào."

Đối mặt Lư Minh Ngọc cầu khẩn, người giấy nhìn thoáng qua nằm dưới đất ba người nói.

"Trần Phong thụ vết thương đại đạo, thương thế chưa lành trước đó hắn không thể động thủ, cũng không động được tay."

"Quan Bình thân trúng kịch độc, nhưng có hư không yêu diễm hộ thể, nàng nhất thời bán hội không chết được."

"Chờ nàng sau khi tỉnh lại, nàng tự nhiên sẽ biết làm như thế nào giải độc."

"Bất quá căn cứ phán đoán của ta, nàng lần tổn thất này phi thường thảm trọng."

"Về phần nha đầu này nha, nhục thân tổn thương ngược lại không có vấn đề gì lớn, chủ yếu là trong cơ thể nàng đồ vật khá là phiền toái."

"Nàng lúc nào đem cái này 108 cây ngân châm bức đi ra, nàng liền lúc nào khôi phục bình thường."

"Mặt khác đối nàng trị liệu cũng là ta một lần nếm thử, nếu như nàng thành công, ngươi cũng liền được cứu rồi.".