Chương 1270: Thú Tộc lão tổ mời, dọa lùi Phi Trần Chí Tôn

Chương 1270: Thú Tộc lão tổ mời, dọa lùi Phi Trần Chí Tôn

Nói xong một chút chú ý hạng mục, người giấy trực tiếp tránh thoát Lư Minh Ngọc tay bay vào Trần Phong ống tay áo.

Nhìn xem nằm trên đất Quan Bình cùng Trần Phong, Lư Minh Ngọc không khỏi lắc đầu.

Ai

"Đều nói thiên chuy bách luyện mới có thể thoát thai Hoán Cốt, nhưng đời này người làm sao biết cái này thiên chuy bách luyện thống khổ."

Nói a, Lư Minh Ngọc nhìn về phía còn có thể bảo trì thanh tỉnh Liễu Thanh Thanh.

"Liễu cô nương, mặc dù ngươi đã từng ám sát qua ta, nhưng ta Lư Minh Ngọc không phải loại kia mang thù người."

"Bây giờ chúng ta đồng tâm hiệp lực, cho nên còn xin ngươi bỏ xuống trong lòng một chút thành kiến."

"Bởi vì chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể cộng đồng vượt qua trước mắt cửa ải khó khăn này."

"Có lẽ ngươi khả năng không hiểu rõ lắm lão sư của ta, nhưng ta có thể minh xác nói cho ngươi."

"Tại loại thời giờ này tiết điểm, coi như chúng ta toàn quân bị diệt, lão sư cũng sẽ không quá nhiều can thiệp."

Đối mặt Lư Minh Ngọc lời nói, Liễu Thanh Thanh mở miệng nói: "Quả nhiên không hổ là Lư gia tiểu công tử, cái này ý chí khí độ tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh."

"Đã tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, vậy ta tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó."

"Vậy là tốt rồi!"

...

Hư không!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Phi Trần Chí Tôn cùng hai tôn khôi lỗi chiến đấu đánh dị thường kịch liệt.

Mặc dù về số lượng rơi xuống hạ phong, nhưng Phi Trần Chí Tôn vẫn như cũ đè ép hai tôn khôi lỗi đánh.

Thấy thế, xa xa Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Chí Tôn Đan sư quả nhiên không phải chỉ biết luyện đan."

"Sức chiến đấu cỡ này dù là đặt ở bốn phạm tam giới cũng là đỉnh cấp, nếu để cho gia hỏa này phối hợp chín đầu Tướng Liễu."

"Hắn còn giống như thật có tư cách cùng Vân Nha Tử vịn một vật tay, trách không được phách lối như vậy, nguyên lai là thật có tiền vốn nha!"

"Bất quá dùng người giấy phân thân khống chế khôi lỗi cuối cùng vẫn là có chút miễn cưỡng, nếu là có Ultron ở đây, nhiều đến mấy con rối hẳn là có thể giết chết hắn."

Đang nói, Trần Trường Sinh tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, sau đó đem đang cùng Phi Trần Chí Tôn chiến đấu hai tôn khôi lỗi cho rút về.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Phi Trần Chí Tôn lạnh lùng nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

"Ngươi sợ?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười ha hả nói ra: "Là có chút sợ."

"Loại này khôi lỗi ta chỉ còn lại hai tôn, nếu như bị ngươi làm hỏng, đây chẳng phải là thật là đáng tiếc."

Nghe nói như thế, Phi Trần Chí Tôn nhìn thoáng qua xa xa Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, từ tốn nói.

"Đã sợ, vậy liền thả người, sau đó có bao xa lăn bao xa."

"Ngươi sẽ không cảm thấy dùng loại trận pháp này liền có thể vây khốn ta đi."

"Ha ha ha!"

Phi Trần Chí Tôn để Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Không phải, ngươi vì cái gì cứ như vậy xem thường ta đây?"

"Ta hiện tại không giết ngươi, đó là bởi vì ta còn không muốn giết ngươi, tuyệt không phải bởi vì ta không giết được ngươi."

"Mặt khác mục tiêu của hôm nay là thủ hạ ngươi đám người này, ta Trần Trường Sinh muốn giết người, ai cũng ngăn không được."

Tiếng nói rơi, bảy tám vị Thú Tộc cao thủ xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

Cảm thụ được những người này cường hãn khí tức, Phi Trần Chí Tôn khinh thường nói: "Ta còn tưởng rằng đại danh đỉnh đỉnh đế sư có gì đặc biệt hơn người đâu."

"Nguyên lai chỉ là cáo mượn oai hùm nha!"

"Ngươi thật đúng là nói đúng, bản nhân chính là am hiểu cáo mượn oai hùm, ngươi nếu là lại không đi, hôm nay cũng đừng đi."

Nghe vậy, Phi Trần Chí Tôn cười lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem biến mất Phi Trần Chí Tôn, Thú Tộc một vị lão tổ cau mày nói.

"Vì cái gì thả hắn rời đi, chúng ta liên thủ bắt lấy hắn hẳn không phải là vấn đề gì."

"Không có đơn giản như vậy, " Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Hắn hiện tại vẫn là Đan Tháp Chí Tôn Đan sư, trên đời có cầu ở hắn người rất nhiều."

"Nếu như chúng ta hiện tại thống hạ sát thủ, vậy nhất định sẽ khiến sự phản công của hắn."

"Đối phó loại quan hệ này lưới tương đối dày đặc địch nhân, chúng ta muốn từng chút từng chút đem hắn giúp đỡ cho diệt trừ."

"Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể lấy cái giá thấp nhất giết chết hắn."

"Ngoài ra chúng ta đối Phi Trần động thủ, đã để chín đầu Tướng Liễu ngo ngoe muốn động."

"Chín đầu Tướng Liễu tăng thêm Phi Trần, loại này đẳng cấp địch nhân không phải dễ giết như vậy."

"Cho nên tại không có giải quyết chín đầu Tướng Liễu trước đó, Phi Trần Chí Tôn còn không thể chết "

Đạt được câu trả lời này, Thú Tộc lão tổ nhẹ gật đầu nói.

"Ngươi phân tích rất có đạo lý, từ ngươi chấp chưởng Thú Tộc, tuyệt đối là chúng ta lựa chọn sáng suốt nhất."

Nói, Thú Tộc lão tổ đột nhiên trở nên ấp úng.

"Cái kia... Chúng ta vừa nhận được tin tức của ngươi liền lập tức chạy tới."

"Mặc dù nói ngươi là thú chủ, nhưng chúng ta cũng đều là thành danh đã lâu nhân vật."

"Ngươi dạng này chỉ huy chúng ta, có phải là có chút bất ổn hay không."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Không có ý tứ, ta hiện tại trong tay thật sự là không có có thể dùng người."

"Cho nên mới làm phiền các ngươi một chút, lần sau ta sẽ chú ý."

"Ngươi hiểu lầm, chúng ta không phải ý tứ này."

"Vậy các ngươi là có ý gì?"

Trần Trường Sinh hơi kinh ngạc nhìn xem Thú Tộc lão tổ.

"Ý của chúng ta nói là, chuyến này chúng ta cũng không thể đi không được gì, ngươi có thể hay không rút chút thời gian cùng chúng ta luận một luận đạo."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức vui vẻ.

"Ta và các ngươi luận đạo, các ngươi không có lầm chứ?"

"Luận tu vi, ta căn bản liền so ra kém các ngươi, ngoại trừ am hiểu làm điểm âm mưu quỷ kế bên ngoài, ta giống như không có gì am hiểu."

"Thú chủ khiêm tốn."

"Thân phận của ngài, hiện tại cơ hồ công khai bí mật."

"Tu vi đối với ngươi mà nói, kỳ thật cũng không trọng yếu."

"Luận đối Khổ Hải thể hệ hiểu rõ, trừ Hoang Thiên Đế bên ngoài trên đời lại không người có thể so với ngươi vai."

"Bây giờ Khổ Hải Tiên Vương cảnh con đường đã rất rõ ràng, nhưng Tiên Vương cảnh phía trên đường vẫn còn có chút mơ hồ."

"Nếu là ngươi có thể vì thế nhân giảng kinh thuyết pháp, ta tin tưởng Khổ Hải thể hệ thành tựu nhất định sẽ nâng cao một bước."

Đối mặt Thú Tộc lão tổ, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ cười nói: "Các ngươi thật sự là quá để mắt ta, ta chỉ là cho Khổ Hải hệ thống lên cái đầu mà thôi."

"Cái này thể hệ hoàn thiện, là dựa vào vô số người cộng đồng cố gắng."

"Tiên Tôn cảnh là Chí Thánh đi ra, Thần cảnh là Hoang Thiên Đế lục lọi ra tới, ta chỉ bất quá..."

"Thế nhưng là những người này đạo, chỉ có ngươi hoàn chỉnh gặp qua!"

Thú Tộc lão tổ đánh gãy Trần Trường Sinh, mở miệng nói ra: "Hoang Thiên Đế giáng lâm đan kỷ nguyên thời điểm, ta từng cùng giao thủ ba chiêu."

"Mặc dù chỉ là ngắn ngủi ba chiêu, nhưng cũng đủ làm cho ta chung thân khó quên."

"Lúc trước ta liền muốn hướng Hoang Thiên Đế luận bên trên một phen, nhưng Hoang Thiên Đế cự tuyệt ta."

"Hắn nói mình mặc dù ở trên con đường này đi rất xa, nhưng nếu bàn về đối cái này thể hệ hiểu rõ, hắn thúc ngựa cũng so ra kém ngài."

"Bởi vì ngươi chính là thiên hạ hôm nay tu hành lý luận đệ nhất nhân, ngươi đạo là chân chính 'Chúng Sinh đạo' !"

"Muốn tìm kiếm đột phá, có thể giúp chúng ta, chỉ có ngươi."

Nghe xong Thú Tộc lão tổ, Trần Trường Sinh bực bội gãi đầu một cái.

"Tiểu tử này, chỉ toàn gây phiền toái cho ta sự tình."

"Đã nói đều nói đến đây, vậy ta có thời gian liền cùng các ngươi hảo hảo thảo luận một chút đi."

"Bây giờ tu sĩ cấp cao hệ thống quả thật có chút hỗn loạn."

"Bất quá gần nhất ta không có thời gian, ta đang bận sự tình."

"Chúng ta có thể giúp gì không?"

"Cái này các ngươi làm không được, ta tại nếm thử sáng tạo một loại có thể sánh vai Thần Hỏa hỏa diễm."

Đám người: ? ? ?

....