Chương 1271: Sáng tạo Thần Hỏa, Trần Trường Sinh xuất thủ

Chương 1271: Sáng tạo Thần Hỏa, Trần Trường Sinh xuất thủ

Trần Trường Sinh để đông đảo Thú Tộc lão tổ trợn tròn mắt.

Bởi vì từ xưa đến nay, bọn hắn cũng đã được nghe nói Thần Hỏa còn có thể được sáng tạo ra.

Liếc qua mấy người biểu lộ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Thế nào, các ngươi cảm thấy ta đang khoác lác?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Thú Tộc lão tổ vội vàng phủ nhận nói: "Chúng ta chưa hề chất vấn qua thú chủ năng lực, nhưng Thần Hỏa loại vật này là có thể được sáng tạo ra sao?"

"Từ lý luận của các ngươi đi lên nói, đương nhiên không được."

"Liên quan tới Thần Hỏa manh mối, ta tra khắp cả bên người tất cả cổ tịch, đạt được kết luận chỉ có một cái."

"Đó chính là đan kỷ nguyên một trăm lẻ tám đạo Thần Hỏa, chính là kỷ nguyên sơ khai lúc đản sinh."

"Vật này đoạt thiên địa chi tạo hóa, có hóa mục nát thành thần kỳ công hiệu."

"Muốn luyện chế tiên đan, Thần Hỏa là tất không thể thiếu đồ vật một trong, mà lại loại vật này là không thể người vì sáng tạo."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thú Tộc lão tổ mở miệng nói ra: "Đã thú chủ biết Thần Hỏa sự tình, vậy ngươi vì cái gì còn muốn phí công phu này?"

"Bởi vì đây là từ lý luận của các ngươi góc độ xuất phát, từ lý luận của ta góc độ xuất phát, Thần Hỏa chưa hẳn không thể bị thay thế."

"Mặc kệ là Thần Hỏa cũng tốt, Dị hỏa cũng được, bọn chúng cuối cùng chỉ là một loại đặc thù hỏa diễm."

"Chỉ cần có thể mô phỏng ra giống nhau hoàn cảnh, chưa hẳn không thể sáng tạo ra một loại mới Thần Hỏa."

"Mà lại coi như Thần Hỏa không thể sáng tạo, vậy ta cũng muốn thử một chút, có thể hay không tìm kiếm một loại hỏa diễm thay thế Thần Hỏa."

"Nhưng muốn tìm được Thần Hỏa vật thay thế, ta đầu tiên đến biết rõ ràng tiên đan nguyên lý."

"Nói thật, luyện đan chi đạo ta cũng hiểu sơ một chút, nhưng tiên đan cùng Kim Đan nguyên lý ta đến nay cũng không có hiểu rõ."

"Càng buồn cười hơn chính là, ta thậm chí ngay cả một hạt tiên đan đều chưa thấy qua."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thú Tộc lão tổ nói ra: "Kia thú chủ định làm gì?"

"Đương nhiên là đánh vỡ đan kỷ nguyên trước mắt đối tiên đan lũng đoạn lạc!"

"Phóng nhãn toàn bộ đan kỷ nguyên, tiên đan một mực nắm giữ tại nhân tộc trong tay, nếu như không đánh vỡ loại này lũng đoạn, Thú Tộc vĩnh viễn không ngày nổi danh."

"Chỉ có phá vỡ loại này lũng đoạn, Thú Tộc mới có thể trở thành cùng năm họ thất giới loại này đỉnh cấp môn phiệt sóng vai thế lực lớn."

Nghe Trần Trường Sinh, Thú Tộc lão tổ trên mặt lóe lên một tia hưng phấn.

"Thú chủ, vậy ngươi cảm thấy cái này chuyện này có thể thành sao?"

"Quá sức!"

"Các thế lực lớn đối tiên đan quản khống so ta tưởng tượng bên trong nghiêm ngặt, không tin các ngươi nhìn bên kia."

Nghe vậy, đám người vô ý thức quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh chỉ phương hướng.

Tập trung nhìn vào, Đan Tháp tám vị Chí Tôn Đan sư sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Thấy được chưa, muốn giết người bọn hắn không có quá lớn ý kiến."

"Nhưng là Thần Hỏa loại vật này bọn hắn là tuyệt đối sẽ không cho phép dẫn ra ngoài."

"Một khi động Thần Hỏa, vậy bọn hắn liền sẽ liều mạng với ngươi, cho nên biện pháp tốt nhất đó chính là sáng tạo một loại mới Thần Hỏa."

"Hoặc là nghĩ biện pháp tìm ra Thần Hỏa vật thay thế."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thú Tộc lão tổ nhẹ gật đầu nói ra: "Thú chủ lời nói rất đúng, phía dưới kia những bọn tiểu bối kia, có cần hay không chúng ta chiếu khán một hai?"

"Không cần, trước kia là dạng gì, hiện tại chính là cái gì dạng."

"Qua nửa năm nữa tả hữu, chúng ta liền muốn đối ngự thú một mạch khởi xướng tổng tiến công, đó mới là các ngươi phải làm chính sự."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, hướng về phía nơi xa hô.

"Ta còn có việc, đi trước một bước."

"Mấy người các ngươi bảo vệ tốt nơi này đại trận, người sau khi chết, Thần Hỏa các ngươi mang đi, chiến lợi phẩm lưu lại."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại Chí Tôn Đan sư cùng mấy vị Thú Tộc lão tổ hai mặt nhìn nhau.

Đám người: "..."

Vì cái gì hắn mỗi lần nói chuyện, chúng ta đều sẽ vô ý thức nghe lệnh đâu?

Chúng ta cũng là người có thân phận tốt a!

...

Hư không.

Ầm

Bạch Trạch đụng nát mấy khối thiên thạch, nhưng rất nhanh, Bạch Trạch lại giống một người không có chuyện gì đồng dạng xông tới.

"Ngươi cái lão giúp đồ ăn, bản đại gia hôm nay nhất định gõ bạo của ngươi đầu chó!"

Oanh

Vương gia lão tổ pháp tướng bị Bạch Trạch đánh lui về phía sau hai bước, mà Bạch Trạch cũng lần nữa bay ra ngoài.

Đang lúc Bạch Trạch chuẩn bị tiếp tục tiến công thời điểm, Trần Trường Sinh đột nhiên xuất hiện.

"Dừng lại đi!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch bĩu môi nói: "Không phải, ta đánh thẳng cao hứng đâu, ngươi làm gì cản ta."

"Vương gia lấy pháp tướng lấy xưng, thời gian càng kéo dài ngươi không phải là đối thủ của hắn."

"Đan Vực chuyện bên kia đã không sai biệt lắm kết thúc, Vương gia hôm nào lại thu thập bọn họ."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch nghĩ nghĩ nói ra: "Được, vậy lần này trước hết buông tha bọn hắn."

"Dùng kiếm tiểu tử kia, có thể đi!"

Xoát

Kiếm quang hiện lên, một cái Tam phẩm Tiên Vương đầu lâu bị chém xuống tới.

Thôi Hạo Vũ một phát bắt được phóng lên tận trời đầu người, cấp tốc thối lui đến Trần Trường Sinh sau lưng.

Nhưng mà quỷ dị chính là, vị kia bị chặt xuống đầu lâu Vương gia cao thủ cũng chưa chết đi.

Chỉ gặp hắn toàn thân khí huyết cuồn cuộn, một cái mới đầu lâu thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dài đi ra.

Nhìn qua Vương gia cao thủ tình huống, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Khổ Hải thể hệ tu sĩ phi thường khó giết."

"Muốn làm được nhất kích tất sát, ngươi cần đồng thời phá hủy nhục thể của hắn cùng Mệnh Đăng."

"Tốt nhất là ngay cả hắn Thần Thức cũng cùng nhau phá hủy, chỉ có dạng này hắn mới sẽ không có gãy chi cơ hội sống lại."

Nghe vậy, Thôi Hạo Vũ nhíu mày nói ra: "Tu sĩ cấp cao nhục thân cùng Mệnh Đăng đều phi thường cường đại, trong vòng một chiêu chặt đứt hai cái này mấu chốt, cái này chỉ sợ rất khó đi."

"Chính là bởi vì khó, cho nên ngươi mới muốn học."

"Biết những cái kia tu sĩ cấp cao vì cái gì sợ tóc trắng Kiếm Thần sao?"

"Bởi vì hắn kiếm trảm nhục thân, tâm trảm linh hồn."

"Một khi bị mười ba kiếm chém trúng, đó chính là không chết cũng bị thương."

"Ngươi thân là kiếm tu, nếu như ngay cả điểm ấy đều làm không được, vậy ngươi liền vẫn còn không tính là đụng chạm đến kiếm đạo ảo diệu."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thôi Hạo Vũ nhẹ gật đầu nói ra: "Đa tạ tiên sinh dạy bảo, Hạo Vũ nhớ kỹ."

Đối mặt Hạo Vũ xưng hô, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nhàn nhạt nói ra: "Ngươi ngược lại là sẽ lợi dụng sơ hở, lần này liền để ngươi chiếm cái này tiện nghi đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch cùng Thôi Hạo Vũ đi.

Một bên Vương gia lão tổ đương nhiên sẽ không tuỳ tiện thả Trần Trường Sinh rời đi.

"Chạy đi đâu!"

Bất động pháp tướng mở ra đại thủ hướng Thôi Hạo Vũ bọn người chộp tới.

Ông

Trần Trường Sinh cấp tốc biến lớn, cái kia có thể so với sao trời thân thể quay người vung ra một quyền.

Oanh

Bất động pháp tướng bị "Trần Trường Sinh" một quyền đánh lui, thân thể cao lớn càng là trực tiếp đụng nát một viên ngôi sao nhỏ

"Ở trước mặt ta cách chơi tướng, thật sự là không biết sống chết!"

"Chỉ tiếc ta cái này phân thân chỉ có một chiêu chi lực, không phải ta còn thực sự muốn cùng ngươi hảo hảo qua hai chiêu."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh "Thân thể" bắt đầu chậm rãi phân giải.

Kia tỉ mỉ chế tạo người giấy theo gió tiêu tán, Bạch Trạch cùng Thôi Hạo Vũ cũng thừa dịp cái này khoảng cách bỏ trốn mất dạng.

Nhìn qua trước mặt đã biến mất một nửa "Trần Trường Sinh" Vương gia lão tổ sớm đã mặt trầm như nước..