Chương 1272: Thế gian đều là địch, dục hỏa trùng sinh

Chương 1272: Thế gian đều là địch, dục hỏa trùng sinh

Trong truyền thuyết, đế sư tâm tư tỉ mỉ, mưu kế ngập trời, chính là thiên hạ đệ nhất mưu sĩ.

Duy nhất tiếc nuối chính là, đế sư bất thiện tu hành.

Thế nhưng là vừa mới một quyền kia, lại triệt để phá vỡ cái này "Lời đồn" .

Chỉ bằng vào quyền pháp này chi uy, đưa tang người thực lực liền tuyệt không phải bình thường.

"Đế sư, ngươi làm thật muốn nhúng tay chuyện này sao?"

Đối mặt Vương gia lão tổ, đã biến mất một nửa Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Ngươi một người còn không có tư cách hỏi ta như vậy, về trước đi cùng những cái kia trốn ở trong phần mộ gia hỏa thương lượng một chút đi."

"Chờ các ngươi lúc nào quyết định lại phái một người đến cùng ta đàm."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh hoàn toàn biến mất.

...

Đan Vực sự tình kết thúc.

Linh Hồn Chí Tôn tuyệt thế khẽ múa để khắp thiên hạ cũng vì đó chấn kinh.

Về phần kia hơn mười vị vẫn lạc cao giai Đan sư, Đan Tháp đối với chuyện này không có làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Càng có ý tứ chính là, Phi Trần vẫn như cũ đảm nhiệm Chí Tôn Đan sư chức vị.

Cùng lúc đó, năm họ thất giới cùng bốn đại tông môn đều đối Quan Bình cùng Trần Phong sự tình nói năng thận trọng.

Bọn hắn tựa hồ là đang hết sức phòng ngừa cùng chuyện này dính líu quan hệ.

Vương gia mặc dù bên ngoài không nói gì thêm, nhưng bọn hắn hành động lại đã chứng minh bọn hắn ý nghĩ.

Số lượng đông đảo tu sĩ tiến về ngự thú một mạch, Thanh Sơn Thế Giới Trần gia càng là bị Vương gia toàn diện chèn ép.

Đối với cái này, Thú Tộc phảng phất căn bản cũng không biết chuyện này, vẫn tại chậm ung dung chuẩn bị tiến đánh ngự thú một mạch.

...

Vô danh tiểu thế giới.

"Khụ khụ khụ!"

Ho ra một ngụm máu đen, Quan Bình chậm rãi mở mắt.

Nhìn thấy Quan Bình thức tỉnh, Lư Minh Ngọc cười nói: "Ngươi rốt cục tỉnh, nếu là ngươi lại không tỉnh lời nói, ta muốn phải đi mời lão sư cứu ngươi."

Nghe Lư Minh Ngọc, Quan Bình nhìn thoáng qua trọng thương Trần Phong cùng Liễu Thanh Thanh.

"Lư đại ca, ngươi giúp ta từ trong trữ vật giới chỉ cầm một viên đan dược ra."

"Chính là tận cùng bên trong nhất viên kia, ta hiện tại không vận dụng được thần lực."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc dùng yếu ớt thần lực mở ra Quan Bình nhẫn trữ vật.

Rất nhanh, Lư Minh Ngọc đã tìm được Quan Bình nói tới đan dược.

"Là viên này sao?"

Đúng

"Nhanh đút ta ăn vào, chậm thêm coi như không còn kịp rồi."

"Lộc cộc!"

Hỏa hồng sắc đan dược nuốt vào trong bụng, Quan Bình lần nữa nhắm mắt lại.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc nghi ngờ nói: "Trần Phong, ta không hiểu nhiều đan dược, viên này phượng đan có thể giúp nàng giải độc sao?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, tựa ở một bên Trần Phong yếu ớt nói.

"Phượng đan không có giải độc công hiệu, nhưng lại có nhất định tỉ lệ dục hỏa trùng sinh."

"Quan Bình hiện tại đã bước vào Bàn Huyết cảnh, tiếp xuống chính là Hoán Cốt cảnh, lại sau đó liền Thoát Thai cảnh."

"Nếu như nàng có thể dục hỏa trùng sinh, kia nàng thì tương đương với hoàn thành thoát thai Hoán Cốt."

"Cứ như vậy, nàng độc tự nhiên cũng liền có thể giải."

"Mà lại nàng tiếp xuống hai cái tiểu cảnh giới cũng sẽ không còn có bình cảnh."

"Khụ khụ khụ!"

Nói, Trần Phong bắt đầu ho kịch liệt lên, Lư Minh Ngọc cũng vội vàng móc ra chữa thương đan dược đưa cho hắn.

"Không cần lãng phí đan dược, vô dụng!"

Trần Phong đưa tay cự tuyệt Lư Minh Ngọc đan dược, nhẹ giọng nói ra: "Ta đây là vết thương đại đạo, bình thường đan dược căn bản cứu không được ta."

"Biện pháp duy nhất cũng chỉ có dựa vào chính ta."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Được, vậy ta liền đến cho các ngươi nói một chút con đường sau đó tuyến đi."

"Trước mắt chúng ta vị trí là một cái vô danh tiểu thế giới."

"Đến Thanh Sơn Thế Giới hết thảy cần trải qua mấy chục lần truyền tống, căn cứ mấy người các ngươi tình huống, ta sàng chọn ra một đầu tối ưu lộ tuyến."

"Nếu như thuận lợi, chúng ta thời gian nửa năm hẳn là có thể đến đúng giờ."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc trong tay địa đồ, đồng dạng hư nhược Liễu Thanh Thanh mở miệng nói ra.

"Lô công tử, ngươi đường này tuyến tại sao muốn tránh đi các ngươi Lư gia địa bàn, đây không phải bỏ gốc lấy ngọn sao?"

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì lần này ta là vụng trộm chạy đến, cho nên không thể bị gia tộc phát hiện."

"Một khi ta bị gia tộc phát hiện, vậy ta lập tức liền sẽ bị bắt trở về."

Lời này vừa nói ra, Liễu Thanh Thanh khóe miệng bắt đầu điên cuồng run rẩy.

"Ý của ngươi là nói, lần hành động này ngươi không có đạt được Lư gia ủng hộ?"

"Đúng thế."

"Quan Bình 'Trộm lấy' Kim Ngưu sừng chính là một cái bẫy, là lão sư đặc biệt nhằm vào Vương gia cục."

"Các phương thế lực lớn đều thấy rất rõ ràng, cho nên bọn hắn nghiêm cấm môn hạ đệ tử lẫn vào đến chuyện này ở trong."

"Lư gia tự nhiên là sẽ không ngoại lệ."

Nghe nói như thế, Liễu Thanh Thanh nổi giận.

"Ngươi là đang nói đùa sao?"

"Ba người chúng ta gần chết người, tăng thêm ngươi như thế cái ma bệnh, nếu là không có người ở sau lưng ủng hộ."

"Chúng ta lấy cái gì đi đến dài như vậy đường."

"Đừng nói là ta chỗ hiệu mệnh tổ chức, chính là Vương gia những cái kia phụ thuộc thế lực, cũng đủ làm cho chúng ta tan xương nát thịt."

Nhìn qua phẫn nộ Liễu Thanh Thanh, Lư Minh Ngọc bình tĩnh đem địa đồ thu vào nói.

"Ta biết làm như vậy rất nguy hiểm, nhưng bây giờ chúng ta đã không còn cách nào khác."

"Lão sư đem cái này cục làm như thế lớn, chính là vì đẩy ra trước mắt mê vụ."

"Nếu như không thể thấy rõ các thế lực rắc rối quan hệ phức tạp, hắn còn thế nào giải quyết dứt khoát."

"Còn có, địch nhân của chúng ta không phải chỉ có ảnh tử sát thủ cùng Vương gia, năm họ thất giới, Đan Vực, ngự thú một mạch."

"Phàm là ngươi có thể để đạt được danh tự thế lực, cũng có thể trở thành địch nhân của chúng ta."

"Vì cái gì?"

Liễu Thanh Thanh không hiểu hỏi một câu.

"Bởi vì chúng ta đắc tội quá nhiều người, Quan Bình cùng Trần Phong là Vương gia tất sát người, Vương gia vụng trộm nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đến động thủ."

"Ngươi lại là ảnh tử sát thủ hạch tâm thành viên, trong tay ngươi nắm giữ lấy rất nhiều ảnh tử sát thủ bí mật."

"Ảnh tử sát thủ khổng lồ như vậy tổ chức, thành viên kết cấu nhất định phi thường phức tạp."

"Thế gia, tông môn, Đan Vực, thậm chí là Thú Tộc, cũng có thể liên lụy trong đó."

"Vì không cho bí mật này bạo lộ ra, bọn hắn nhất định sẽ giết ngươi diệt khẩu."

"Về phần ta liền càng thêm nguy hiểm, Lư gia muốn ta chết người không phải số ít, mà lại ta lại là lão sư thân truyền đệ tử."

"Rất nhiều người không dám nhìn thẳng lão sư, cho nên bọn hắn đại khái suất sẽ nhằm vào ta."

"Nếu như chúng ta sống ở bên ngoài còn tốt, dạng này bọn hắn chí ít không dám quang minh chính đại nhằm vào chúng ta."

"Nhưng là bây giờ chúng ta núp trong bóng tối, thủ đoạn của bọn hắn liền sẽ không lại có bất luận cái gì trói buộc."

Nghe Lư Minh Ngọc phân tích, Liễu Thanh Thanh khó hiểu nói: "Đã dạng này, vậy chúng ta vì cái gì không quang minh chính đại đứng ra?"

"Ta ngược lại thật ra có thể quang minh chính đại đứng ra, thế nhưng là ba người các ngươi được không?"

"Đan Vực tình huống các ngươi cũng không phải không thấy được, Vương gia nhất định sẽ muốn các ngươi mệnh."

"Lão sư có thể hộ chúng ta một lần, nhưng tuyệt đối sẽ không hộ chúng ta lần thứ hai."

"Núp trong bóng tối chúng ta còn có thể liều mạng, đi đến bên ngoài, vậy chúng ta cũng chỉ có chờ chết!"

Hô

Đang nói, Quan Bình trên thân toát ra một cỗ hỏa diễm.

...

PS: Hôm nay hai canh, ngày mai tiếp tục bốn canh (đừng hỏi vì cái gì, ta lười! ).