Chương 1273: Ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người, tiến về Thiên Liên Tông

Chương 1273: Ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người, tiến về Thiên Liên Tông

Nhìn xem Quan Bình trên thân toát ra hỏa diễm, Lư Minh Ngọc nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục để xuống.

"Tốt, xem ra Quan Bình hẳn là không cái vấn đề lớn gì."

"Tiếp xuống ta lại cho các ngươi nói rõ chi tiết nói lộ tuyến làm như thế nào đi."

"Chờ thương thế của các ngươi khôi phục một chút về sau, chúng ta sẽ đường vòng tiến về Thiên Liên Tông."

"Đến Thiên Liên Tông về sau, hết thảy hành động nghe ta chỉ huy."

Nghe được Lư Minh Ngọc an bài, Liễu Thanh Thanh khó hiểu nói: "Tại sao phải đi Thiên Liên Tông, nếu như ta nhớ không lầm, Thiên Liên Tông cùng Vương gia quan hệ cũng không tệ lắm."

"Hiện tại chúng ta đi Thiên Liên Tông đây không phải là tự chui đầu vào lưới sao?"

Đối mặt Liễu Thanh Thanh không hiểu, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Đi Thiên Liên Tông xác thực sẽ tự chui đầu vào lưới, thế nhưng là không đi Thiên Liên Tông, chúng ta mấy cái sẽ chết càng nhanh."

"Trần Phong bội kiếm cần dùng hạt Bồ Đề đến tịnh hóa hung linh, thương thế của các ngươi cũng cần danh y đến trị liệu."

"Tiên sinh mặc dù tạm thời giúp các ngươi ổn định thương thế, nhưng hắn cũng không có xuất thủ triệt để chữa trị các ngươi, cho nên chúng ta hiện tại nhất định phải tự cứu."

"Bằng không chỉ bằng vào chúng ta mấy cái ma bệnh, chỉ sợ qua không được bao lâu liền sẽ phơi thây đầu đường."

Xoát

Đang nói, nằm dưới đất Quan Bình đột nhiên bay ra ngoài.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc vô ý thức liền muốn đuổi theo ra đi.

"Chờ một chút!"

Liễu Thanh Thanh mở miệng gọi lại Lư Minh Ngọc.

"Lộ tuyến sự tình chờ một chút lại nói, ta đi trước nhìn xem Quan Bình tình huống."

"Ta biết ngươi muốn đi nhìn Quan Bình tình huống, nhưng vấn đề là ngươi hiểu tu hành sao?"

Liễu Thanh Thanh trong lúc nhất thời đem Lư Minh Ngọc cho đang hỏi.

"Vậy cái này làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, đương nhiên là đem chúng ta cho khiêng đi ra nha!"

Ta

"Không phải đâu!"

Lật ra một cái to lớn bạch nhãn, Liễu Thanh Thanh im lặng nói: "Hai chúng ta nếu có thể đi được động, cái kia còn cần ngươi nói?"

"Nhanh đưa chúng ta khiêng đi ra, Quan Bình tình huống mười phần nguy hiểm."

"Hơi bất lưu thần nàng liền sẽ thân tử đạo tiêu."

...

Thanh Sơn Thế Giới, Thượng Thanh Quan.

"Trần Trường Sinh, ta giết ngươi!"

Một cái hình người bóng đen không ngừng chửi mắng, mà vây khốn hắn, thì là từ ba loại hỏa diễm tạo thành lồng giam.

Nhìn xem kia gần như hư ảo bóng đen, Trần Trường Sinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Diệu! Thật sự là thật là khéo!"

"Hành tẩu thế gian nhiều năm, ta còn chưa hề gặp qua giống như ngươi kì lạ sinh linh."

"Trách không được ta tìm ngươi lâu như vậy đều không tìm được ngươi, nguyên lai ngươi căn bản cũng không phải là thế giới này sinh linh."

"Chính xác tới nói, ngươi hẳn là người khác tưởng tượng ra được."

Lời này vừa nói ra, bóng đen kia lập tức cười lạnh nói: "Ngươi là đầu ngủ hồ đồ rồi sao?"

"Ta hiện tại liền chân thực đứng tại trước mặt ngươi, mà ngươi lại nói ta là giả."

"Trong truyền thuyết đế sư cũng bất quá như thế nha."

Đối mặt bóng đen trào phúng, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Ngươi điểm ấy đạo hạnh cũng đừng ở trước mặt ta múa rìu qua mắt thợ."

"Luận với thân thể người nghiên cứu, ta so ngươi rõ ràng."

"Ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người, chính xác tới nói, ngươi thậm chí không phải là một món đồ!"

"Ngươi chẳng qua là người khác trong mộng tưởng tượng ra tới sản phẩm thôi."

"Ngươi nói bậy, ta chính là người, ta mãi mãi cũng sẽ là người!"

Đạt được câu trả lời này, bóng đen đột nhiên kích động, hắn thậm chí không để ý hỏa diễm lồng giam thiêu đốt, liều mạng muốn công kích Trần Trường Sinh.

Thế nhưng là từ ba loại đặc thù hỏa diễm tạo thành lồng giam, như thế nào dễ dàng như vậy bị đột phá.

"Đừng uổng phí công phu, cái này lồng giam là chuyên môn vì ngươi chế tạo."

"Nếu là khốn không được ngươi, vậy ta chẳng phải là quá thất bại."

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, bóng đen phẫn nộ nói: "Nếu như không phải bị mộng thạch chế, ngươi có thể tóm đến ở ta sao?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức nhíu mày cười nói: "Ta đã nói rồi, ngươi khẳng định cùng cái kia thất thải thiên thạch có quan hệ."

"Thất thải thiên thạch hóa hư làm thật, bực này thần hồ kỳ thần công hiệu ta trước kia chưa bao giờ thấy qua."

"Nghiêm ngặt nói đến, thứ này không phải là thiên địa tạo ra mới đúng."

"Thế nhưng là đối với suy đoán này, ta cũng không có cái gì hữu lực chứng cứ."

"Thẳng đến về sau, ngươi thiết lập ván cục vây khốn ta người, ta mới thấy được thủ đoạn của ngươi."

"Từ đó trở đi, ta liền mơ hồ hoài nghi ngươi cùng thất thải thiên thạch có quan hệ, lại về sau, ta lại từ một người khác trong miệng nghe được một chút đồ vật."

Xoát

Một tôn gỗ pho tượng xuất hiện tại Trần Trường Sinh lòng bàn tay.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh gỗ trong tay pho tượng, bóng đen lập tức khí nghiến răng nghiến lợi.

"Nguyên lai là ngươi cái này ngu xuẩn!"

"Trách không được hắn có thể tìm tới ta sơ hở."

Đối mặt bóng đen phẫn nộ, pho tượng một mặt kinh ngạc nói ra: "Ngươi đem hắn bắt được?"

"Ngươi không phải nhìn thấy không?"

"Ngươi làm sao bắt đến hắn, ngươi không có khả năng bắt được hắn nha!"

"Thiên hạ không có chuyện gì là không thể nào, ngươi cảm thấy không thể, đó là bởi vì ngươi năng lực không đủ."

"Hiện tại ngươi nhìn kỹ một chút, hắn giống như là có được Đại Mộng Tiên Quyết người sao?"

Nghe vậy, pho tượng quan sát tỉ mỉ một chút trong lồng giam bóng đen nói.

"Trước kia giống, nhưng bây giờ không giống."

"Vì cái gì?"

"Đại Mộng Tiên Quyết ảo diệu vô tận, hắn đã có thể bị ngươi bắt được, vậy liền chứng minh hắn không có tu luyện Đại Mộng Tiên Quyết."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Vậy ngươi có thể nói một chút, Đại Mộng Tiên Quyết là dạng gì công pháp sao?"

Nghe Trần Trường Sinh hỏi thăm, pho tượng theo bản năng nói.

"Nghe nói, Đại Mộng Tiên Quyết có thể hóa hư làm thật, cấu tạo một giấc mơ bên trong vương quốc."

"Đương tu luyện tới cảnh giới tối cao về sau, mộng cảnh vương quốc liền có thể biến thành sự thật, mà tu luyện môn công pháp này người cũng có thể thu hoạch được Trường Sinh."

Đạt được câu trả lời này, tròng mắt hơi híp nhàn nhạt nói ra: "Mộng cảnh hóa hư làm thật, làm sao lại cùng Trường Sinh có liên quan rồi?"

"Vấn đề đơn giản như vậy ngươi cũng nghĩ mãi mà không rõ sao?"

"Tại mộng cảnh ở trong ngươi mãi mãi cũng sẽ không chết, thậm chí sẽ không sợ sợ thời gian."

"Chờ mộng cảnh biến thành sự thật, ngươi tự nhiên là có thể trường sinh bất tử."

Cạch

Tiếng nói rơi, pho tượng bị Trần Trường Sinh bóp ra một vết nứt.

"Những vật này, lần trước cùng ngươi nói chuyện trời đất thời điểm làm sao không nghe ngươi nói?"

Đối mặt Trần Trường Sinh uy hiếp, pho tượng cười lạnh nói: "Ngươi không phải cũng không có nói thật với ta sao?"

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Không muốn thế nào, ta chỉ muốn sống thật khỏe, ngươi có thể thỏa mãn ta nguyện vọng sao?"

Nhìn xem trước mặt như là lưu manh pho tượng, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Yêu cầu này không có vấn đề gì lớn, nhưng bây giờ không được."

"Ta cần đem chuyện nơi đây xử lý tốt về sau mới có thể thả ngươi ra."

"Mà xem như thả ngươi ra đại giới, ngươi nhất định phải đem ngươi biết đến bí mật toàn bộ nói cho ta."

"Lời ta nói ngươi dám tin sao?"

"Tin hay không là chuyện của ta, nói hay không là ngươi sự tình."

"Vấn đề này chúng ta về sau sẽ chậm chậm thảo luận đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh một lần nữa cho pho tượng dán lên phong ấn, đồng thời ném vào hệ thống không gian.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía bóng đen nói.

"Tình huống ngươi đã thấy, lai lịch của ngươi ta cũng tra không sai biệt lắm, hiện tại ngươi có thể thành thật khai báo sao?"

...

PS: Chương 02: Sau một tiếng phát ra..