Chương 1274: Dục hỏa trùng sinh, Trần Trường Sinh sát tâm

Chương 1274: Dục hỏa trùng sinh, Trần Trường Sinh sát tâm

"Bàn giao cái gì?"

Bóng đen một mặt khiêu khích nói ra: "Ta nhưng không biết ta chỗ này có đồ vật gì là ngươi muốn."

"Sai, ngươi đồ nơi đó có rất nhiều đều là ta muốn."

"Giải cứu Lư Minh Ngọc thủ đoạn, Vương gia Thủy tổ nhược điểm, Độ Sinh Chân Hỏa hạ lạc."

"Thậm chí ngươi còn có thể nói một chút, làm sao tìm được chủ nhân của ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, bóng đen khinh thường nói: "Ngươi lợi hại như vậy, mình suy nghĩ biện pháp nha!"

"Nhưng nếu như ngươi thật sự có biện pháp, vậy ngươi liền sẽ không đến hỏi ta."

"Cho nên ngươi chừng nào thì đem ta phóng xuất, ta lúc nào cân nhắc cùng ngươi hảo hảo nói một chút."

Nhìn qua bóng đen phách lối dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta hỏi ngươi, không phải ta bởi vì ta không có cách nào giải quyết những phiền toái này."

"Chỉ bất quá ta hiện hữu thủ đoạn quá thô ráp, làm không được như vậy hoàn mỹ mà thôi."

"Ngươi nếu là thức thời, ta có lẽ còn có thể để ngươi sống."

"Nhưng nếu như ngươi minh ngoan bất linh, vậy ta cũng chỉ có thể để ngươi chết rồi."

"Ha ha ha!"

Lời này vừa nói ra, bóng đen cất tiếng cười to.

"Ta thừa nhận ngươi có mấy phần thủ đoạn cùng vận khí, nhưng ngươi giết được ta sao?"

"Hiện tại ta xác thực không giết được ngươi, mà lại ta cũng không quá nghĩ hoa rất nhiều thời gian đi suy nghĩ giết thế nào ngươi."

"Thế nhưng là ta không giết được ngươi, chủ nhân của ngươi cũng không giết được ngươi sao?"

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể tìm tới hắn?"

Giọng nói của bóng đen vẫn như cũ phách lối.

"Ta là quá giang long, đan kỷ nguyên tình huống ta tự nhiên không rõ ràng."

"Nhưng ta tìm không thấy chủ nhân của ngươi, cũng không đại biểu người khác cũng tìm không thấy, thiên đạo sẽ hẳn là có thể tìm tới chủ nhân của ngươi."

Nghe nói như thế, giọng nói của bóng đen trong nháy mắt thay đổi.

"Ngươi làm sao lại biết thiên đạo biết?"

"Ta biết, khẳng định là bởi vì có người đã nói với ta, thậm chí mời ta gia nhập."

"Kỷ nguyên mặc dù lớn, nhưng chân chính đứng ở đỉnh phong người cứ như vậy mấy cái."

"Mặc dù rất không có khả năng đều là cùng một bọn, nhưng lẫn nhau ở giữa có cái liên hệ, cũng không phải là cái gì kỳ quái sự tình."

"Ngươi nói nếu như ta đem ngươi tin tức thông qua thiên đạo sẽ tay lan rộng ra ngoài, chủ nhân của ngươi sẽ tìm đến ngươi sao?"

Tư

Bóng đen lần nữa chạm đến lồng giam, đồng thời ác độc nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh nói.

"Ngươi có biết hay không sau lưng ta có ai đang ủng hộ ta, ngươi nếu dám đem ta giao ra, rất nhiều người đều sẽ giết ngươi."

"Muốn giết cứ giết thôi, ta Trần Trường Sinh cũng không phải không có bị người giết qua."

"Mặt khác ngươi không cần tại cái này hù dọa ta, ta biết sau lưng ngươi người là Vương gia Thủy tổ."

"Nhưng ta Trần Trường Sinh muốn giết chính là Vương gia Thủy tổ, ngươi cảm thấy ta sẽ sợ hắn?"

"Ha ha ha!"

Nghe được Trần Trường Sinh, bóng đen lập tức cười đến tiền phủ hậu ngưỡng.

"Ngươi muốn sát vương nhà Thủy tổ, ngươi biết chính ngươi đang nói cái gì sao?"

"Không nói đến Vương gia Thủy tổ thực lực thế nào, chỉ bằng vào thiên đạo sẽ một cửa ải kia ngươi liền qua không được."

"Ta nhìn ngươi là..."

"Đây chính là thiên đạo sẽ ý tứ."

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu, lời của bóng đen cũng im bặt mà dừng.

"Ngươi cho rằng ngươi trốn đi, người khác liền thật tìm không thấy ngươi sao?"

"Sở dĩ không đem ngươi tìm ra, kia là tại cố kỵ Vương gia Thủy tổ mặt mũi."

"Hiện nay ngươi cùng Vương gia làm quá phận, thiên đạo sẽ tự nhiên muốn tuyệt đối diệt trừ các ngươi."

"Mặt khác ta to gan suy đoán một chút, chủ nhân của ngươi có lẽ chính là thiên đạo sẽ một thành viên."

"Không phải ngươi không có khả năng hiểu rõ như vậy thiên đạo hội."

Trần Trường Sinh bình tĩnh bắt đầu tan rã bóng đen tâm lý phòng tuyến.

Thấy thế, bóng đen vội vàng nói ra: "Ngươi không muốn tin bọn hắn chuyện ma quỷ, bọn hắn chính là muốn cho ngươi đi làm pháo hôi."

"Vương gia Thủy tổ thực lực phi thường cường đại, chỉ cần ngươi nguyện ý giúp chúng ta."

"Thứ ngươi muốn, ta đều có thể cho ngươi!"

Nhìn qua mở ra phong phú điều kiện bóng đen, Trần Trường Sinh lắc đầu nói.

"Nếu như là sự tình khác, ta có lẽ sẽ cho các ngươi hợp tác."

"Cũng có khả năng không lẫn vào đến cái này chuyện phiền toái ở trong."

"Thế nhưng là các ngươi ngàn vạn lần không nên, chính là không nên đi ủ phân đồng cổ điện chủ ý."

"Ngươi có phải hay không quên, ta đã từng bởi vì cái này đồ vật, giết sạch cả một cái kỷ nguyên người!"

Hô

Bàng bạc Nghiệp Hỏa từ trên thân Trần Trường Sinh toát ra, đại lượng hung linh chấp niệm càng là chật ních đạo quán mật thất.

A

Vô số kêu thảm cùng kêu rên truyền vào bóng đen trong tai.

Nhìn qua khủng bố như thế tràng diện, bóng đen lần thứ nhất sợ hãi.

"Ta Trần Trường Sinh là từ trong địa ngục đi ra người, nếu như ai dám ủ phân đồng cổ điện chủ ý, vậy ta không ngại trở lại Địa Ngục."

"Thiên đạo sẽ cho phép cũng tốt, không đồng ý cũng được."

"Vương gia Thủy tổ ta giết định, ai đến cũng ngăn không được."

"Ta hiện tại cho ngươi thời gian hảo hảo nghĩ rõ ràng, nếu như ngươi nguyện ý hợp tác, vậy ta có lẽ có thể bảo đảm ngươi một mạng."

"Nếu như ngươi minh ngoan bất linh, vậy ta nhất định khiến ngươi hối hận từ trong mộng cảnh đi vào hiện thực."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi mật thất, vô số hung linh chấp niệm cũng vào lúc này biến mất.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, bóng đen trầm mặc thật lâu.

...

Không biết tên tiểu thế giới.

Hô

Xích hồng sắc hỏa diễm cùng màu xám đen hỏa diễm đem Quan Bình đoàn đoàn bao vây.

Nhìn xem lơ lửng giữa không trung Quan Bình, Lư Minh Ngọc cật lực đem Liễu Thanh Thanh giản lược dễ trên cáng cứu thương ôm xuống.

"Nhìn ra chút gì không, Quan Bình hiện tại thế nào?"

Nghe vậy, Liễu Thanh Thanh mở miệng nói ra: "Lão sư của ngươi đối nàng là thật tốt."

"Nếu như ta không có đoán sai, nàng ăn viên đan dược kia nhất định là chứa Phượng Huyết bảo đan."

"Không phải nàng cũng sẽ không có dục hỏa trùng sinh loại này đại cơ duyên."

"Ngoại trừ có thể làm cho người dục hỏa trùng sinh Niết Bàn chi hỏa bên ngoài, trong cơ thể nàng còn có bảng dị hỏa xếp hạng trước ba hư không yêu diễm."

"Hai loại hỏa diễm đan vào một chỗ, nàng Niết Bàn trùng sinh không phải cái vấn đề lớn gì."

"Bất quá..."

Nói, Liễu Thanh Thanh đột nhiên ngừng lại.

"Bất quá cái gì ngươi ngược lại là nói nha!"

Mắt thấy Liễu Thanh Thanh không nói lời nào, Lư Minh Ngọc có chút gấp.

"Dục hỏa trùng sinh đúng là cơ duyên, nhưng ở một ít tình huống dưới, nàng sẽ tổn thất một vài thứ."

"Thứ gì?"

"Thiên phú của nàng!"

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc bình tĩnh nói ra: "Mặc kệ tu vi của nàng có thể hay không đăng đỉnh đỉnh phong, chỉ cần người còn sống, mọi chuyện đều không phải là vấn đề."

"Ta nói không phải tu hành thiên phú, mà là nàng kia vô cùng khứu giác bén nhạy."

"Toàn bộ Đan Vực người nào không biết, Quan Bình cái mũi là nàng trân quý nhất bảo bối."

"Vô luận đan dược gì, chỉ cần nàng dùng cái mũi vừa nghe, lập tức liền có thể nghe đưa ra bên trong thành phần."

"Thậm chí ngay cả trong đó thủ pháp luyện chế đều có thể nghe ra một hai."

"Nhưng là bây giờ nàng dục hỏa trùng sinh, kia nàng cái thiên phú này liền không nhất định còn có thể bảo lưu lại."

"Chuyện này ngươi lão sư vừa mới ám chỉ qua ngươi, nhưng ngươi thật giống như không để ý tới hiểu hắn ý tứ."

Tiếng nói rơi, Lư Minh Ngọc trong nháy mắt ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Bởi vì hắn quá rõ ràng kia khứu giác bén nhạy đối với Quan Bình tới nói ý vị như thế nào.

Nếu như đã mất đi khứu giác bén nhạy, cái này so giết nàng còn muốn thống khổ.

....