Chương 1275: Tỉnh táo Quan Bình, Thôi Thiên Duệ: Giúp đỡ tràng tử

Chương 1275: Tỉnh táo Quan Bình, Thôi Thiên Duệ: Giúp đỡ tràng tử

"Trần Phong, nàng nói là sự thật sao?"

Lư Minh Ngọc hướng Trần Phong ném ánh mắt hỏi thăm.

Thấy thế, Trần Phong nhẹ gật đầu nói ra: "Là thật."

Đạt được Trần Phong xác định, Lư Minh Ngọc lần nữa nhìn về phía lơ lửng giữa không trung Quan Bình.

Mặc dù hắn không nói gì, nhưng hắn đau lòng nhưng từ trong ánh mắt của hắn tràn ra ngoài.

Nhìn xem Lư Minh Ngọc biểu hiện, Liễu Thanh Thanh trong lòng không có từ trước đến nay nổi lên một trận lòng chua xót.

Bởi vì phóng nhãn thiên hạ, sẽ không có người giống như vậy quan tâm chính mình.

"Lô công tử, kỳ thật cái này cũng không có gì lớn lao."

"Mặc dù Quan Bình đã mất đi khứu giác bén nhạy, nhưng nàng lại đạt được Phượng Huyết, hơn nữa còn có được Niết Bàn chi hỏa."

"Dạng này cơ duyên to lớn, nàng cũng không tính thua thiệt."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói ra: "Từ trên góc độ của chúng ta tới nói, phần cơ duyên này xác thực không tính thua thiệt."

"Nhưng luyện đan là nàng thích nhất sự tình, đã mất đi khứu giác bén nhạy, nàng khẳng định sẽ không vui."

"Đúng rồi, các ngươi nữ hài tử ưa thứ gì?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, Liễu Thanh Thanh khóe miệng co giật một chút.

"Lô công tử, tất cả mọi người là tu sĩ, ta tin tưởng bình cô nương hẳn không có như vậy già mồm đi."

"Ta biết nàng kiên cường, nhưng ta chính là yêu thương nàng nha."

"Nếu không ngươi giúp ta..."

"Không hứng thú, chính ngươi nghĩ đi."

Liễu Thanh Thanh dứt khoát cự tuyệt Lư Minh Ngọc thỉnh cầu, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu vờ ngủ.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc đầu tiên là sững sờ, sau đó cười cười không nói thêm gì nữa.

Hô

Xích hồng sắc hỏa diễm tăng vọt, Quan Bình đột nhiên mở mắt.

Tinh tế xem xét, chỉ gặp nàng trong hai con ngươi thiêu đốt lên một sợi nhỏ bé hỏa diễm.

Soạt

Hỏa diễm triển khai, Hỏa Phượng Hoàng hư ảnh tại Quan Bình phía sau hiển hiện.

Thấy cảnh này, Lư Minh Ngọc khóe miệng có chút giơ lên.

Đạp

Chậm rãi rơi xuống đất, Quan Bình lập tức xem xét lên Trần Phong thương thế.

Cẩn thận chẩn đoạn một lúc sau, Quan Bình móc ra một đống bình bình lọ lọ tìm kiếm.

Thế nhưng là đương Quan Bình theo thói quen đi dựa vào khứu giác phân biệt đan dược lúc, nàng ngây ngẩn cả người.

Nhưng cái này dị thường cũng không có tiếp tục bao lâu, Quan Bình rất nhanh liền tiếp tục chọn lựa đan dược.

Một chén trà về sau, Quan Bình thành công vì Trần Phong cùng Liễu Thanh Thanh hợp với đan dược chữa thương.

"Các ngươi tình huống rất đặc thù, ta chỉ có thể tận lực chọn lựa một chút đối với các ngươi có trợ giúp đan dược."

"Muốn triệt để chữa trị thương thế của các ngươi, chỉ sợ muốn tìm một vị y đạo thánh thủ giúp các ngươi trị liệu."

Nghe vậy, ăn vào đan dược Trần Phong nói ra: "Tiên sinh đã nói qua cái chuyện này."

"Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, có thể hay không sống xem thiên ý chính là."

"Được, vậy ngươi tĩnh dưỡng thật tốt."

Dặn dò Trần Phong vài câu về sau, Quan Bình đứng dậy đi nói với Lư Minh Ngọc.

"Tiên sinh có cái gì đặc biệt căn dặn sao?"

Có

"Trần Phong tình huống rất nguy hiểm, chúng ta muốn trong vòng nửa năm giải quyết hắn bội kiếm bên trong hung linh cùng đại đạo của hắn tổn thương."

"Mặt khác Liễu Thanh Thanh là lão sư bố cục mấu chốt, trừ phi tình huống đặc biệt, nếu không chúng ta không thể để cho nàng chết."

"Minh bạch, lộ tuyến ngươi hoạch định xong sao?"

"Đã hoạch định xong, chúng ta trạm thứ nhất đi trước Thiên Liên Tông."

"Thiên Liên Tông hạt Bồ Đề có thể tịnh hóa trong kiếm hung linh, mặt khác Thiên Tông theo gió chân nhân là nổi danh y đạo thánh thủ."

"Nếu như có thể được đến hắn tương trợ, Trần Phong cùng Liễu Thanh Thanh hẳn là có thể khôi phục thực lực."

Nghe xong Lư Minh Ngọc, Quan Bình nhẹ gật đầu nói ra: "Được, vậy liền theo lời ngươi nói xử lý."

"Chúng ta trước tiên tìm một nơi chỉnh đốn một chút, ngày mai mau chóng xuất phát."

Nói, Quan Bình liền muốn đi đỡ tựa ở dưới cây Liễu Thanh Thanh.

"Chờ một chút!"

Lư Minh Ngọc đột nhiên kéo lại Quan Bình tay.

Thấy thế, Quan Bình cúi đầu nhìn thoáng qua, Lư Minh Ngọc cũng là vội vàng buông lỏng tay ra nói.

"Không có ý tứ, ta vừa mới có chút thất lễ."

"Ngươi có chuyện gì muốn nói sao?"

"Ta là muốn nói, liên quan tới ngươi khứu giác sự tình, ngươi không cần quá thương tâm, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi y tốt."

"Tạ ơn!"

"Bất quá bây giờ không phải thương tâm thời điểm  chờ vượt qua trước mắt nan quan rồi nói sau."

Nhìn qua Quan Bình kia bình thản thần sắc, Lư Minh Ngọc hơi giận nói: "Ngươi liền không có lời gì nghĩ nói với ta sao?"

Gặp Lư Minh Ngọc cảm xúc có chút kích động, Quan Bình tiến lên một bước trực diện Lư Minh Ngọc.

Đối mặt gần trong gang tấc Quan Bình, tám mặt Linh Lung Lư Minh Ngọc trong lúc nhất thời lại có chút khiếp đảm.

"Ta... Ta không phải cố ý xông ngươi hung, chủ yếu là... Ngươi cũng không quan tâm một chút ta."

Lư Minh Ngọc lắp ba lắp bắp hỏi nói một câu.

Nghe vậy, Quan Bình chăm chú nói ra: "Tình huống của ngươi đặc thù, cho nên ngươi là từ tiên sinh trực tiếp trông coi."

"Tiên sinh trí tuệ cùng thủ đoạn đều vượt qua ta quá nhiều, có hắn chiếu cố ngươi, còn cần ta tại cái này vẽ vời thêm chuyện sao?"

"Còn có, lần sau lúc nói chuyện, làm phiền ngươi phân một chút trường hợp."

"Ngươi chính là thật muốn nghe lời gì, vậy ngươi cũng không cần thiết ở thời điểm này đi!"

Tiếng nói rơi, Lư Minh Ngọc nhìn thoáng qua bên cạnh Trần Phong cùng Liễu Thanh Thanh.

Hai người đều dùng một loại im lặng ánh mắt nhìn xem Lư Minh Ngọc.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, Lư Minh Ngọc liền phản ứng lại.

"Ha ha ha!"

"Dạy phải, dạy phải!"

Nói, Lư Minh Ngọc cười rạng rỡ đi vào Trần Phong trước mặt, sau đó đem hắn đặt lên giản dị cáng cứu thương.

Nhìn qua Lư Minh Ngọc hành vi, Quan Bình cho hắn một cái liếc mắt, sau đó vịn Liễu Thanh Thanh đi.

...

Thú giới, Quảng Hiền Quán.

Trở lại Thú Tộc về sau, Bạch Trạch trước tiên tìm cái râm mát địa phương đi ngủ.

"Bạch đại nhân, Quan Bình bọn hắn không có sao chứ."

Đối mặt Thủy Nguyệt hỏi thăm, Bạch Trạch lắc lắc cái đuôi nói ra: "Yên tâm, không chết được."

"Bất quá bọn hắn tiếp xuống đoán chừng có thời gian khổ cực qua."

Nghe nói như thế, Thủy Nguyệt nghĩ nghĩ nói ra: "Bạch đại nhân, ta muốn giúp giúp bọn hắn."

"Chuyện này ta không quản được, Trần Trường Sinh không cho ta nhúng tay, chính các ngươi nhìn xem xử lý đi."

Nói xong, Bạch Trạch đổi phương hướng, đưa lưng về phía Thủy Nguyệt bắt đầu nằm ngáy o o.

Thấy thế, Thủy Nguyệt cũng không tốt lại tiếp tục hỏi thăm, chỉ có thể yên lặng quay người rời đi.

Cùng lúc đó, vừa trở về Thôi Hạo Vũ cũng bị thôi Thiên Thụy quấn lên.

"Đường ca, nghe nói Trần Phong vung ra kinh thế một kiếm, ngươi thấy không?"

Liếc qua hưng phấn Thôi Thiên Duệ, Thôi Hạo Vũ thản nhiên nói: "Thấy được."

"Hiệu quả thế nào, lợi hại hay không?"

"Trên đời ít có!"

Ba

Đạt được câu trả lời này, Thôi Thiên Duệ ảo não vỗ một cái đùi nói.

"Đáng tiếc ta lúc ấy không tại, không phải loại sự tình này, ta Thôi Thiên Duệ nhất định giúp giúp tràng tử."

"Kiếm chỉ quần hùng thiên hạ, loại chuyện này ngẫm lại cũng làm người ta nhiệt huyết sôi trào."

Nhìn xem trước mặt Thôi Thiên Duệ, Thôi Hạo Vũ nhàn nhạt nói ra: "Lúc ấy không giúp được, hiện tại giúp cũng không tính trễ."

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ lông mày nhíu lại, như có điều suy nghĩ nói.

"Thế nhưng là tiên sinh có lệnh, không có nhiệm vụ, Quảng Hiền Quán nhân viên hết thảy không được ra ngoài."

"Mà lại Trần Phong tung tích của bọn hắn không ai biết, ta chính là muốn giúp cũng không có cách nào nha!"

"Nhiệm vụ là tiên sinh phát, hạ lạc cũng chỉ có tiên sinh một người biết được.".