Chương 1276: Mở rộng cửa lòng, Thôi Hạo Vũ sợ hãi

Chương 1276: Mở rộng cửa lòng, Thôi Hạo Vũ sợ hãi

"Cho nên ngươi có thể hay không ra ngoài, không ở chỗ quy củ, mà ở chỗ tiên sinh."

Nghe xong Thôi Hạo Vũ, Thôi Thiên Duệ trong nháy mắt liền hiểu hắn ý tứ.

Thấy thế, Thôi Thiên Duệ cười nói: "Đường ca, vậy ngươi muốn hay không tới kiến thức một chút?"

"Ngươi chỉ dùng kiếm, Trần Phong cũng là dùng kiếm."

"Nếu có cơ hội hảo hảo trao đổi một chút, ta tin tưởng ngươi hẳn là sẽ cao hứng phi thường."

Đối mặt Thôi Thiên Duệ mời, Thôi Hạo Vũ nhàn nhạt nói ra: "Ta hiện tại không hội kiến hắn, mà lại cũng không có thời gian gặp hắn."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta đang chờ đợi hắn hướng ta rút kiếm ngày đó."

"Đối mặt cao thủ như vậy, ta cần đầy đủ thời gian đi chuẩn bị."

"Mặt khác ta rất chờ mong có một ngày có thể chân chính đối mặt các ngươi."

Nhìn xem mình vị này đường ca, Thôi Thiên Duệ nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Ngươi kiểu nói này, ta cũng có chút mong đợi."

"Bất quá bây giờ ta phải đi trước bận bịu chuyện khác."

"Chờ một ngày kia ta có thể đường đường chính chính đứng tại trước mặt ngươi, ta nhất định phải hảo hảo lãnh giáo một chút kiếm thuật của ngươi."

Nói xong, Thôi Thiên Duệ quay người đi hướng Quảng Hiền Quán.

Nhìn xem Thôi Thiên Duệ bóng lưng, Thôi Hạo Vũ trầm mặc thật lâu.

Bởi vì hắn phảng phất thấy được một đám ấu long phượng hoàng con ngay tại trưởng thành, mà lại là lấy một loại tốc độ khủng khiếp trưởng thành.

Ngay tại lúc trước đó không lâu, bọn hắn thoạt nhìn vẫn là như vậy thường thường không có gì lạ.

Muốn đuổi theo vị trí của mình, bọn hắn cần hoa cực kỳ lâu thời gian.

Thế nhưng là khi bọn hắn tìm tới thuộc về mình đường lúc, bọn hắn sẽ lấy không thể ngăn cản chi thế trên đường phi nước đại.

Dựa theo tốc độ như vậy, bọn hắn muốn đuổi theo mình, cũng chỉ bất quá là trong nháy mắt.

Sớm muộn có một ngày, bọn hắn sẽ siêu việt mình, đồng thời đem mình xa xa bỏ lại đằng sau.

...

Không biết tên tiểu thế giới.

Đem Trần Phong cùng Liễu Thanh Thanh hai người sắp xếp cẩn thận, Quan Bình một thân một mình ngồi tại trên chạc cây nhìn xem kia sáng chói Ngân Hà.

Ba

Vật nặng rơi xuống trên mặt đất thanh âm vang lên.

Cúi đầu xem xét, nguyên lai là ngay tại leo cây Lư Minh Ngọc té xuống.

Đối mặt Quan Bình ánh mắt, Lư Minh Ngọc cười cười xấu hổ nói.

"Có thể hay không kéo ta một cái?"

Nghe vậy, Quan Bình tay phải vung lên, Lư Minh Ngọc trong nháy mắt bay lên chạc cây.

Thử mấy lần xác định mình sẽ không rơi xuống về sau, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra.

"Hôm nay tinh không rất tốt nhìn, ngươi cũng tới cái này ngắm sao sao?"

Nhìn xem giới nói chuyện Lư Minh Ngọc, Quan Bình khẽ gật đầu.

"Tinh tinh rất tốt nhìn, ta bình thường cũng thích xem tinh tinh, sớm biết..."

"Ngươi hận ta sao?"

Đang nói, trầm mặc Quan Bình đột nhiên nói một câu.

"Lời nói này, vô duyên vô cớ ta hận ngươi làm gì?"

"Ngươi cùng tiên sinh quan hệ thầy trò là ta tiết lộ ra ngoài, tiên sinh thân phận đặc thù, ngươi nhất định gặp rất nhiều phiền phức."

"Ai nha!"

"Đều là một ít vấn đề, ta đã giải quyết."

Lư Minh Ngọc hời hợt nói, tựa hồ đây chính là một kiện nhỏ đến không thể lại nhỏ sự tình.

"Kỳ thật ngươi không cần phải nói ta cũng minh bạch, chuyện này cho ngươi chọc phiền toái rất lớn."

"Thiếu ngươi ta về sau sẽ trả ngươi."

"Cái này không dùng xong, việc rất nhỏ."

"Ngươi nếu là không phải nhớ kỹ cái này ân tình, vậy ngươi có thời gian theo giúp ta đi đạp thanh đi."

"Gần đây bận việc muốn chết, ta đều không có thời gian đi ra xem một chút phong cảnh."

Đối mặt Lư Minh Ngọc mây trôi nước chảy, Quan Bình nhàn nhạt nói ra: "Ngươi dạng này đối ta, người khác sẽ nói ngươi là kẻ hồ đồ."

"Ta liền vui lòng sủng ái ngươi, cái này liên quan những người khác chuyện gì."

"Chiến đấu nhiều năm như vậy, nếu là ngay cả điểm ấy quyền tự chủ đều không có, vậy ta đây a nhiều năm vất vả chẳng phải là uổng phí."

"Trần Phong làm việc sẽ liên luỵ người khác là hắn năng lực không đủ, ta Lư Minh Ngọc cũng không phải hắn Trần Phong."

Nhìn qua có chút đắc ý lại kiêu ngạo Lư Minh Ngọc, Quan Bình tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, sau đó nhẹ nhàng tựa vào trong ngực của hắn.

Cảm thụ được trong ngực mềm mại thân thể, Lư Minh Ngọc theo bản năng nắm thật chặt.

"Ta không có cái gì, ta chỉ là một cái vận khí tương đối tốt dã nha đầu mà thôi."

"Cái này ta biết, nhưng ta liền thích dã nha đầu."

"Ta một số thời khắc sẽ rất tùy hứng, mà lại không nói đạo lý."

"Không có việc gì, trời chọc thủng ta ôm lấy, năng lực cùng thủ đoạn ta còn là có một ít."

Nghe Lư Minh Ngọc trả lời, Quan Bình lại đi trong ngực của hắn chui chui.

"Vậy ngươi về sau không cho phép khi dễ ta."

"Ta mãi mãi cũng sẽ không khi dễ ngươi."

Tốt

Quan Bình dùng nhỏ bé yếu ớt ruồi muỗi thanh âm trả lời một câu.

Giờ này khắc này, Quan Bình cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác an toàn.

Kỳ thật Lư Minh Ngọc tâm ý mình vẫn luôn biết, mình mặc dù vô tâm tình yêu nam nữ, nhưng mình cũng không phải đồ đần.

Nói thật, tại đối mặt Lư Minh Ngọc vị này đỉnh cấp thế gia công tử thời điểm.

Quan Bình nội tâm là tự ti, bởi vì nàng không có cái gì.

Tiên sinh trợ giúp có lẽ có thể làm cho nàng đăng đỉnh đỉnh phong, nhưng những vật này Lư Minh Ngọc cả đời đến liền có.

Đem hai cùng so sánh phía dưới, Quan Bình vô luận như thế nào cũng không xứng với Lư Minh Ngọc vị này thế gia công tử.

"Ngươi biết ta là từ lúc nào bắt đầu thích ngươi sao?"

Lư Minh Ngọc, phá vỡ giữa hai người bình tĩnh.

Đối với vấn đề này, Quan Bình nhẹ nhàng lắc đầu.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc nhìn phía xa tinh không nói ra: "Kỳ thật từ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt bắt đầu, ta cũng đã bắt đầu hiếu kỳ về ngươi."

"Theo hiểu rõ làm sâu sắc, ta cũng từng chút từng chút yêu ngươi."

"Vì cái gì, là bởi vì ta nhìn tương đối tốt lừa gạt sao?"

Quan Bình nhẹ nói một câu, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Ngươi có bao nhiêu thông minh ta vẫn luôn biết, ta xưa nay sẽ không cảm thấy ngươi dễ bị lừa."

"Ta thích ngươi, là bởi vì ngươi coi ta là người sống nhìn."

"Từ nhỏ ta liền người yếu nhiều bệnh, nhưng lại hết lần này tới lần khác lớn một viên thông minh đầu óc."

"Vô số Thánh nữ tiên tử đều đối ta ưu ái có thừa, nếu muốn cùng ta thông gia người càng là nhiều vô số kể."

"Các nàng có vì lợi ích mà đến, có thì là đơn thuần ngưỡng mộ ta."

"Thế nhưng là mặc kệ các nàng có mục đích gì, ta vẫn luôn chán ghét các nàng."

"Vì cái gì?"

Quan Bình không hiểu hỏi một câu, Lư Minh Ngọc mím môi một cái nói ra: "Bởi vì các nàng xem ta ánh mắt, giống như là đang nhìn một người chết."

"Bệnh của ta có bao nhiêu khó giải quyết ta rõ ràng, cho dù là lão sư dạng này khoáng thế kỳ tài, cũng không dám nói có một trăm phần trăm tự tin chữa khỏi ta."

"Mặc dù lão sư không có nói rõ, nhưng ta đã sớm nhìn ra."

"Mà lại coi như bệnh của ta chữa khỏi, vậy ta cũng bỏ qua tốt nhất thời gian tu hành."

"Ta cái này thủng trăm ngàn lỗ thân thể, đoán chừng cũng không phải là cái gì tốt tu hành người kế tục."

"Không có tu vi để chống đỡ, đơn thuần dựa vào ngoại vật đến duyên thọ, ta căn bản là sống không được bao lâu."

"Một trăm năm, năm trăm năm, lại hoặc là một ngàn năm."

"Một tí tẹo như thế tuổi thọ trong mắt tu sĩ quả thực là không đáng giá nhắc tới, các nàng rất rõ ràng đạo lý này, cho nên bọn họ một mực coi ta là thành người chết đến xem."

"Đại đa số người đều sẽ cho ta ba phần chút tình mọn, ngoại trừ bởi vì ta năng lực bên ngoài, còn có một bộ phận nguyên nhân chính là, bọn hắn không muốn cùng một cái 'Người chết' so đo."

"Ta thật rất đáng ghét loại cảm giác này!"

...

PS: Hai ngày này không có linh cảm, tạm thời không thêm càng(sợ ảnh hưởng chất lượng).