Chương 1277: Thiên Đế chi tư, Lư Minh Ngọc khoe khoang

Chương 1277: Thiên Đế chi tư, Lư Minh Ngọc khoe khoang

Cảm nhận được Lư Minh Ngọc cảm xúc, Quan Bình ngẩng đầu chăm chú nhìn hắn nói.

"Ngươi sẽ không chết, ngươi nhất định không gặp gỡ chết!"

"Ta nhất định sẽ luyện chế ra trong truyền thuyết Trường Sinh đan, chúng ta muốn để ngươi sống!"

Nhìn xem Quan Bình vẻ mặt nghiêm túc, Lư Minh Ngọc cười sờ lên đầu của nàng nói ra: "Tốt, ta chờ ngươi Trường Sinh đan."

"Đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ sống sót!"

Nói xong, hai người lẳng lặng lẳng lặng rúc vào với nhau.

. . .

Đan Vực.

Vương Bác xếp bằng ở bên trong mật thất.

Giờ này khắc này, trong mắt của hắn tràn đầy mê mang.

Bởi vì hắn làm sao cũng nghĩ không thông, tại sao mình lại thua ở Trần Phong thủ hạ.

Soạt

Lúc này, mật thất mở ra, vương thụy đi đến.

"Bác nhi, thương thế của ngươi khôi phục thế nào?"

Nghe vậy, Vương Bác nhàn nhạt nói ra: "Làm phiền phụ thân phí tâm, hài nhi tổn thương đã gần như hoàn toàn khôi phục."

"Vậy là tốt rồi, Trần Phong hành tung của bọn hắn gia tộc đã tại phái người điều tra."

"Chỉ cần phát hiện tung tích của bọn hắn, ta nhất định giết bọn hắn vì con ta xả cơn giận này."

Nghe nói như thế, Vương Bác nhàn nhạt nói ra: "Phụ thân, ngươi nói ta thật là thiên kiêu sao?"

"Bác nhi, ngươi cái này nói là lời gì."

"Ngươi là ta Vương gia vài vạn năm chưa từng xuất hiện qua thiên tài, lão tổ càng là khẳng định ngươi có Thiên Đế chi tư."

"Phụ thân, nếu như ta thật là vài vạn năm chưa từng xuất hiện thiên tài, kia đánh bại ta Trần Phong lại là cái gì?"

"Hắn đánh bại ta, đây có phải hay không là mang ý nghĩa hắn cũng là thiên kiêu, thậm chí là càng kiệt xuất thiên kiêu!"

Nhìn xem Vương Bác cảm xúc có chút sa sút, vương thụy nghiêm túc nói.

"Bác nhi, tu hành sự tình kiêng kỵ nhất tự loạn trận cước."

"Hắn Trần Phong mặc dù tại chiêu số bên trên chiếm cứ một chút ưu thế, nhưng hắn cuối cùng sẽ trở thành ngươi bàn đạp."

"Lần trước ngươi thua ở trong tay hắn, chẳng qua là ngươi nhất thời chủ quan."

"Lần nữa đụng phải hắn, hắn cuối cùng rồi sẽ trở thành bại tướng dưới tay ngươi."

"Ngươi là ta Vương gia Kỳ Lân tử, mà hắn Trần Phong chẳng qua là một cái gia tộc nhị lưu tiểu nhân vật thôi."

"Hắn cùng ngươi so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực."

Đối mặt vương thụy, Vương Bác cũng lần nữa nhặt lại lòng tin.

"Không sai, ta là cao cao tại thượng đám mây, mà hắn chẳng qua là trên đất phàm trần."

"Không giết chết được ta, cuối cùng rồi sẽ khiến cho ta càng thêm cường đại."

"Lần này thất bại, chẳng qua là ta tiến lên trên đường một khối chướng ngại vật mà thôi."

"Chờ ta đá mở khối này chướng ngại vật, ta trở nên càng thêm cường đại."

Gặp Vương Bác lại cháy lên lòng tin, vương Thụy Mãn ý nhẹ gật đầu nói ra: "Không tệ, đây mới là ta Vương gia Kỳ Lân tử nên có khí thế."

"Lần trước Trần Phong mượn nhờ pháp bảo chi uy may mắn thắng ngươi một chiêu, chuyện này tổ mộ bên trong lão tổ đã biết được."

"Cho nên lão tổ đặc địa để cho ta mang theo một kiện đồ vật cho ngươi."

"Có cái này đồ vật, ngươi thế hệ trẻ tuổi ở trong sẽ không còn người là đối thủ của ngươi."

Nói, vương thụy xuất ra một cái hộp ngọc đưa cho Vương Bác.

. . .

Thiên Liên Tông.

Quan Bình kéo lấy giản dị cáng cứu thương trên đường chậm ung dung đi tới.

Nhưng mà có ý tứ chính là, thân thể yếu đuối Lư Minh Ngọc cũng kéo lấy một cái cáng cứu thương.

"Hô hô hô!"

Nghe Lư Minh Ngọc kia như là phá phong rương tiếng thở dốc, nằm tại trên cáng cứu thương Trần Phong im lặng nói.

"Lô công tử, loại chuyện này ngươi vẫn là để Quan Bình tới làm đi."

"Mặc dù nàng là nữ tử, nhưng nàng chung quy là Thần cảnh tu sĩ."

"Đừng nói là hai người chúng ta, liền xem như cự thạch ngàn cân nàng nâng lên đến cũng sẽ không quá tốn sức."

Đối mặt Trần Phong, Lư Minh Ngọc thở hồng hộc nói ra: "Quan Bình tu vi xác thực cao hơn ta, nhưng là thân là nam nhân, ta hẳn là đi bảo hộ nàng."

"Loại này việc nặng ta là kiên quyết sẽ không để cho hắn làm."

Nghe vậy, Trần Phong lật ra một cái liếc mắt nói ra: "Thật không biết hai người các ngươi là thế nào nhìn vừa ý."

"Theo lý mà nói, hai người các ngươi hẳn không phải là người một đường mới đúng nha!"

"Ngươi sai, chúng ta vẫn luôn là người một đường!"

"Lời này giải thích thế nào?"

Trần Phong không hiểu hỏi một câu, Lư Minh Ngọc thì là cưỡng ép gạt ra một cái mỉm cười nói.

"Quan Bình thân thế long đong, thông tục một điểm tới nói chính là cha không thương nương không yêu."

"Cho nên nàng tìm đạo lữ, nhất định phải tìm một cái thương nàng, yêu nàng nam nhân."

"Mà lại nàng làm việc tính toán chi li, cho nên nàng tương lai đạo lữ nhất định phải là một cái có thể bao dung nàng nam nhân."

Nghe nói như thế, Trần Phong im lặng nói: "Ngươi có phải hay không tại quanh co lòng vòng mắng ta?"

"Không phải mắng ngươi, ta chỉ là muốn nói, ngươi ít đối nàng có chút thành kiến, không phải ta sẽ thu thập ngươi."

Móa

"Ngươi còn có hay không điểm lương tâm, vì cứu nàng, ta kém chút đem mệnh cho góp đi vào."

"Lúc này ngươi lại còn nói ta đối nàng có thành kiến?"

"Ngươi cứu được nàng không giả, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ngươi đối nàng không có thành kiến."

"Quan Bình làm cái gì ngươi rất rõ ràng, mục đích làm như vậy là cái gì ngươi cũng minh bạch, ngươi mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng ngươi cũng không phải là rất để mắt loại hành vi này."

Lời này vừa nói ra, Trần Phong chậc lưỡi nói ra: "Ta thật phi thường chán ghét cùng các ngươi những người thông minh này cùng một chỗ."

"Bởi vì ở trước mặt các ngươi, ta luôn cảm giác một điểm bí mật đều không có."

"Ha ha ha!"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc cười khẽ vài tiếng nói ra: "Ngươi bây giờ cần không phải bí mật, mà là Ngộ Thanh sở chính mình đạo."

"Lão sư chuẩn bị cho ngươi cửa này không phải tốt như vậy qua."

"Nhìn bề ngoài ngươi nhất thoải mái, kì thực ngươi trói buộc mới là sâu nhất, muốn. . ."

Ngừng

Lư Minh Ngọc nói tới một nửa, liền bị Trần Phong kêu dừng.

"Chuyện này sau này hãy nói đi, ta hiện tại không tâm tình thảo luận."

"Ngươi vẫn là trước tiên nói một chút, vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy ngươi cùng Quan Bình rất xứng đi."

Nghe nói như thế lời nói, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Quan Bình làm việc yêu tính toán  bình thường người khả năng không thích dạng này nữ tử."

"Nhưng vấn đề là ta thích nha!"

"Ta Lư Minh Ngọc chính là am hiểu tính toán người, đạo lữ của ta tự nhiên cũng không thể là ngu xuẩn."

"Nói lại thẳng thắn hơn, giống Quan Bình dạng này đại trí nhược ngu nữ tử, các ngươi không có tư cách theo đuổi nàng."

"Bởi vì các ngươi đoán không ra tâm tư của nàng, càng thêm sẽ không hiểu rõ nội tâm của nàng."

"Trừ cái đó ra, ta Lư Minh Ngọc gia tài bạc triệu, Quan Bình từ nhỏ đã sợ nghèo, cùng với ta, vậy đơn giản là ông trời tác hợp cho."

Đối mặt càng ngày càng xú mỹ Lư Minh Ngọc, Trần Phong lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

"Lô công tử, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi trước kia rất trầm ổn nội liễm."

"Vì cái gì gần nhất trong khoảng thời gian này, ngươi tựa như một con khai bình Khổng Tước đồng dạng bốn phía rêu rao đâu?"

"Bởi vì ta đang khoe khoang nha!"

"Khoe khoang cái gì?"

"Ta có đạo lữ ngươi không có, loại chuyện này chẳng lẽ không đáng khoe khoang sao?"

Trần Phong: ". . ."

Trách không được hắn sẽ thu ngươi làm đồ, hai ngươi đều là giống nhau tiện. .

. . .

Nơi xa.

"Kia hai người nam đang nói thầm cái gì đó đâu."

Nằm tại trên cáng cứu thương Liễu Thanh Thanh thuận miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Quan Bình nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn nói cái gì không có quan hệ gì với ngươi, ngươi vẫn là suy nghĩ một chút muốn hay không quy thuận tiên sinh đi."

"Tiếp tục minh ngoan bất linh, vậy chúng ta cũng không cần phải mang theo ngươi.".