Chương 1278: Đế sư lệnh, hai nữ nhân chiến đấu

Chương 1278: Đế sư lệnh, hai nữ nhân chiến đấu

Nghe được Quan Bình, Liễu Thanh Thanh hỏa khí vụt một chút liền lên tới.

"Không phải, ngươi có tư cách gì nói ta nha!"

"Nếu không phải ngươi làm việc không quả quyết, chúng ta tại sao có thể có loại kết cục này."

"Thân là một cái tu sĩ, làm việc dây dưa dài dòng, ngươi thẹn với nhiều người như vậy đối ngươi tốt."

Đối mặt Liễu Thanh Thanh, Quan Bình từ tốn nói.

"Ngươi không phải cảm thấy ta làm việc có vấn đề, ngươi là đang ghen tỵ ta."

"Ta ghen ghét ngươi?"

"Không sai!"

"Đây quả thực là chuyện cười lớn, ngươi có cái gì tốt đáng giá ta ghen tỵ."

Nghe vậy, Quan Bình dừng bước, quay đầu nhìn nói với Liễu Thanh Thanh.

"Tiên sinh thương ta, Lư Minh Ngọc sủng ta, Trần Phong cứu ta, những vật này đều để ngươi vô cùng đỏ mắt."

"Nói thật, từ khi chúng ta cùng ngươi tiếp xúc về sau."

"Nhất cử nhất động của ngươi quả thực là hoàn mỹ vô khuyết, nhưng vấn đề là, bọn hắn cũng không nguyện ý phản ứng ngươi."

"Ngược lại là ta cái này làm việc khắp nơi không ổn nha đầu, lại có thụ sủng ái."

"Đem hai cùng so sánh phía dưới, ngươi dám nói ngươi không ghen ghét sao?"

Tiếng nói rơi, hai nữ nhân cứ như vậy đối mắt nhìn nhau.

Bởi vì cái gọi là nữ nhân hiểu nữ nhân nhất, Quan Bình nói có thể nói là đâm trúng Liễu Thanh Thanh sâu trong nội tâm chỗ đau.

"Đúng, ta chính là xem thường ngươi!"

"Ngươi dựa vào cái gì hưởng thụ nhiều như vậy sủng ái, dựa vào cái gì có nhiều người như vậy thương ngươi yêu ngươi."

"Nếu như ta là ngươi, ta nhất định sẽ so ngươi làm càng tốt hơn  chí ít ta sẽ không để cho bọn hắn như thế thụ thương."

"Đoạn thời gian trước ngươi không ngừng giày vò, hiện tại ngươi vì cái gì để yên."

"Đem bọn hắn đều hại chết, ngươi chẳng phải vừa lòng đẹp ý rồi?"

Nhìn xem sắc mặt khó coi Liễu Thanh Thanh, Quan Bình cũng tới hỏa khí.

"Ta làm sao giày vò mắc mớ gì tới ngươi!"

"Coi như ta kém thế nào đi nữa, ta cũng so ngươi tốt, chí ít ta đối mỗi người đều là thực tình đối đãi."

"Hết thảy tính toán cùng thủ đoạn, ta chưa từng đối với mình người dùng."

"Thế nhưng là ngươi đây?"

"Ngươi bỏ công như vậy biểu hiện, đơn giản chính là muốn từ tiên sinh cùng Trần Phong trên thân chiếm được chỗ tốt thôi."

"Ngươi chính là một cái tâm cơ nữ!"

Lời này vừa nói ra, Liễu Thanh Thanh trong nháy mắt liền không vui.

"Ngươi mắng ai tâm cơ nữ đâu!"

"Tin hay không lão nương xé nát miệng của ngươi!"

"Đến nha!"

"Sợ ngươi, ta theo họ ngươi!"

Nhìn thấy hai nhân mã bên trên muốn đánh, theo ở phía sau Lư Minh Ngọc lập tức buông xuống cáng cứu thương chạy tới.

Cùng lúc đó, nằm tại trên cáng cứu thương Trần Phong cũng giãy dụa lấy bò lên.

"Không phải, êm đẹp các ngươi làm sao còn đánh nhau."

Lư Minh Ngọc tiến lên khuyên can, Trần Phong cũng đè xuống muốn rút ra ngân châm Liễu Thanh Thanh.

Thấy thế, Quan Bình cho Liễu Thanh Thanh một ánh mắt, sau đó mở miệng nói ra.

"Bản cô nương hôm nay nên tha cho ngươi một mạng, hôm nào ta nhất định khiến ngươi đẹp mắt."

Thả một câu ngoan thoại, Quan Bình nhìn nói với Lư Minh Ngọc.

"Lập tức liền muốn tới Thiên Liên Tông, bọn hắn sẽ thu lưu chúng ta sao?"

"Thiên Liên Tông đương nhiên sẽ không thu lưu chúng ta, nhưng là có người sẽ thu lưu chúng ta."

Ai

"Theo gió chân nhân đệ tử Âu Dương Bất Phàm."

Nghe được cái tên này, Trần Phong nhíu mày nói ra: "Âu Dương Bất Phàm người này ta nghe nói qua."

"Nghe nói người này một lòng tu hành không hỏi thế sự, hắn hẳn là sẽ không nhúng tay loại phiền toái này sự tình đi."

"Người bên ngoài đi tìm hắn, hắn đương nhiên sẽ không phản ứng."

"Nhưng mặt mũi của ta, hắn cuối cùng là phải cho."

"Vì cái gì?"

Trần Phong theo bản năng hỏi một câu.

"Bởi vì năm đó ta giúp hắn một cái chiếu cố rất lớn, đây là hắn thiếu ta."

"Mà lại không chỉ là hắn, Thiên Liên Tông rất nhiều đệ tử đều thiếu nợ ta ân tình."

. . .

Thú giới Quảng Hiền Quán.

"Tiên sinh, chúng ta nghĩ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ!"

Thôi Thiên Duệ hào hứng chạy đến tìm Trần Trường Sinh.

Thấy thế, đang xem sách Trần Trường Sinh ngẩng đầu nói ra: "Các ngươi hiện tại còn không tính chính thức xuất sư, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ rất nguy hiểm."

"Tiên sinh, không trải qua mưa gió sao có thể gặp cầu vồng nha!"

"Ngươi một mực đem chúng ta nhốt tại nơi này, chúng ta căn bản là trưởng thành không nổi nha."

Nhìn xem Thôi Thiên Duệ cười hì hì biểu lộ, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Ta nhìn các ngươi không phải nghĩ chấp hành nhiệm vụ, các ngươi là muốn đi hỗ trợ đi."

"Vương gia cùng ảnh tử sát thủ đối bọn hắn hạ tất sát lệnh, sau lưng cũng có rất nhiều người muốn lấy tính mệnh của bọn hắn."

"Lúc này chạy tới chặn ngang một tay, làm không tốt sẽ bỏ mệnh."

"Vì một kiện cùng các ngươi không quan hệ chút nào sự tình mất mạng, thật đáng giá sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thôi Thiên Duệ mở miệng nói ra: "Tiên sinh, bởi vì cái gọi là tiếc anh hùng nặng anh hùng."

"Giống Trần Phong dạng này anh hùng hào kiệt, ta nếu là không có thể gặp được thấy một lần, vậy đơn giản là thật là đáng tiếc."

"Ngươi thật như vậy muốn đi giúp hắn?"

"Không phải giúp, chính là muốn đi xem, vạn nhất gặp được địch nhân, vậy ta cũng có thể thuận tay đem nó giải quyết."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gật đầu cười nói.

"Đã ngươi nghĩ như vậy ra ngoài đi một chút, vậy ta liền cho ngươi cái nhiệm vụ."

"Tặc nhân Vương Bình trộm lấy Kim Ngưu sừng tội ác tày trời, hạn ngươi trong vòng một tháng đem nó tróc nã quy án."

"Đây là lệnh bài của ta, cầm nó, ngươi có thể điều động Quảng Hiền Quán bên trong bất cứ người nào."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một cái lệnh bài đưa cho Thôi Thiên Duệ.

Chỉ gặp trên ngọc bài chính diện viết 'Đế sư' mặt sau thì viết 'Đưa tang người' .

"Đây là cái gì?"

"Ta làm tín vật, ta dự định gọi nó 'Đế sư khiến' ."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Thiên Duệ thân thể hơi nghiêng về phía trước nhỏ giọng nói: "Tỷ phu, bên ngoài đều đang nói ngươi là trong truyền thuyết 'Đế sư' ."

"Cho nên ngươi đến cùng phải hay không?"

Nhìn qua Thôi Thiên Duệ một mặt hiếu kì dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta nói qua  chờ ngươi chừng nào thì tại thương pháp bên trên đánh bại ta."

"Ta liền sẽ đem lai lịch của ta nói cho ngươi."

"Mà lại không chỉ là lai lịch, ngươi muốn biết đồ vật ta đều sẽ nói cho ngươi."

"Thật chứ?"

"Thiên chân vạn xác!"

"Được, tỷ phu ngươi chờ ta, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi."

Nói, Thôi Thiên Duệ quay người hướng ra phía ngoài chạy tới.

"Chờ một chút!"

"Tỷ phu, còn có chuyện gì sao?"

"Đưa cho ngươi lệnh bài tuyệt đối đừng làm mất rồi, vật này phi thường trọng yếu."

"Yên tâm, chính là ta mất đi, vật này cũng sẽ không mất đâu."

Tiếng nói rơi, Thôi Thiên Duệ thân ảnh đã biến mất.

Nhìn xem Thôi Thiên Duệ rời đi phương hướng, Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu nói ra: "Tiểu tử thúi, muốn mượn danh hào của ta cũng không biết muốn cái tín vật."

"Ăn không răng trắng ai sẽ tin ngươi, lần này liền để ngươi nhớ lâu một chút đi."

. . .

Thiên Liên Tông, ngàn trượng thác nước.

"Ầm ầm!"

To lớn tiếng nước chảy để Trần Phong bọn người màng nhĩ phát đau nhức.

Cùng lúc đó, Lư Minh Ngọc thì là dắt cuống họng đối thác nước hô: "Âu Dương huynh  có thể hay không ra gặp một lần!"

Ông

Tiếng nói rơi, kia trút xuống thác nước trong nháy mắt bị cho nâng lên.

Đương thác nước dòng nước bị ngăn trở về sau, một cái cởi trần nam tử xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Ngươi không nên tới."

"Không có cách, gặp rủi ro Phượng Hoàng không bằng gà, bây giờ ta cũng chỉ có thể tìm đến Âu Dương huynh ngươi."

. . ..