Chương 1279: Âu Dương Bất Phàm, một ao Bồ Đề thánh thủy

Chương 1279: Âu Dương Bất Phàm, một ao Bồ Đề thánh thủy

Đối mặt Lư Minh Ngọc, dưới thác nước Âu Dương Bất Phàm cuối cùng vẫn đứng dậy.

Khi hắn đi ra thác nước về sau, kia to lớn dòng nước đột nhiên đánh tới hướng đầm nước.

Ầm

Đầy trời hơi nước tràn ngập, Âu Dương Bất Phàm sớm đã mặc quần áo xong đi tới Trần Phong trước mặt hai người.

Cẩn thận vì hai người chẩn bệnh về sau, Âu Dương Bất Phàm mở miệng nói ra.

"Trần Phong trên người là vết thương đại đạo, hoặc là dựa vào chính hắn, hoặc là dựa vào thiên tài địa bảo."

"Phương pháp thứ nhất ta không giúp được hắn, phương pháp thứ hai ta không có loại vật này."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Kia cái gì dạng thiên tài địa bảo có thể trị hết hắn?"

"Ta cũng không biết, mà lại coi như biết, ngươi cũng làm không đến loại đồ vật này."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc chân thành nói.

"Cái này không cần ngươi lo lắng, chỉ cần ngươi có thể nói ra, ta liền nhất định có thể nghĩ biện pháp làm ra."

Liếc qua Lư Minh Ngọc, Âu Dương Bất Phàm nhàn nhạt nói ra: "Loại kia cấp bậc đồ vật, không phải dựa vào tiền liền có thể mua được."

"Mà lại có được loại này đồ vật người, không có chỗ nào mà không phải là đứng tại thế giới đỉnh phong tồn tại."

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể tiếp xúc đến bọn hắn sao?"

"Coi như ngươi có thể tiếp xúc đến, vậy ngươi lại định dùng thứ gì đi đổi?"

Nhìn xem ăn nói có ý tứ Âu Dương Bất Phàm, Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói ra: "Chỉ cần có thể cứu hắn mệnh, ta Lư Minh Ngọc liền xem như táng gia bại sản cũng nguyện ý."

"Ngươi vẫn là như vậy hoàn toàn như trước đây tiêu tiền như nước."

Nhàn nhạt nói một câu, Âu Dương Bất Phàm chỉ chỉ trên cáng cứu thương hai người nói.

"Hai người bọn họ tổn thương quá nặng đi, mà lại trị liệu nhân thủ của bọn hắn đoạn trên ta xa, cho nên muốn cứu bọn họ đến làm cho sư phụ ta xuất thủ."

"Bất quá ta sư phụ đã bế quan nhiều năm, các ngươi chỉ sợ không gặp được hắn."

"Ta duy nhất có thể làm chính là thu lưu các ngươi một đoạn thời gian, đồng thời giúp bọn hắn hai cái ổn định thương thế."

Nói, Âu Dương Bất Phàm liền muốn xuất thủ cho Trần Phong hai người chữa bệnh.

"Chậm đã!"

Lư Minh Ngọc gọi lại Âu Dương Bất Phàm.

"Còn có chuyện gì sao?"

"Đại sự không có, chính là còn có một chút xíu việc nhỏ."

"Ta vị huynh đệ kia bội kiếm bên trong ở một cái hung linh, cho nên cần một chút xíu Bồ Đề thánh thủy đến tịnh hóa hung linh."

"Chuyện này ngươi chỉ sợ đến giúp ta một tay."

Đối mặt Lư Minh Ngọc yêu cầu, Âu Dương Bất Phàm nghĩ nghĩ nói ra: "Mấy năm gần đây hạt Bồ Đề sản lượng tương đối thấp, nhưng đã ngươi mở miệng, ta có thể giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."

"Cũng không biết ngươi cần bao nhiêu Bồ Đề thánh thủy."

Gặp Âu Dương Bất Phàm đồng ý, Lư Minh Ngọc một mặt mỉm cười nói ra: "Trần huynh, chuyện này ta còn thực sự quên hỏi, ngươi cần bao nhiêu Bồ Đề thánh thủy."

"Một ao!"

A

Trần Phong thanh âm có chút ít, cho nên Lư Minh Ngọc trước tiên cũng không nghe rõ ràng hắn nói là cái gì.

Chính xác tới nói, hắn là hoài nghi mình nghe lầm.

"Tịnh hóa trong kiếm hung linh, cần một cái ao Bồ Đề thánh thủy."

"Cái này ao dài ba trượng ba, rộng một trượng hai, sâu một trượng một."

"Dùng Bồ Đề thánh thủy đem cái này ao đổ đầy, sau đó lại đem bội kiếm của ta để vào trong đó, hung linh liền có thể đạt được tịnh hóa."

Lư Minh Ngọc, Âu Dương Bất Phàm: "..."

Trần Phong một hơi đem tiêu chuẩn nói ra, Lư Minh Ngọc cùng Âu Dương Bất Phàm hai người cũng ngu ngơ ngay tại chỗ.

Không biết qua bao lâu, Lư Minh Ngọc ho khan hai tiếng nói ra: "Trần Phong, ngươi cái lượng này có phải hay không có hơi nhiều."

"Ngươi nhìn có thể hay không ít một chút?"

"Tuyệt đối không thể, " Trần Phong lắc đầu nói ra: "Tiêu chuẩn này là tiên sinh cho."

"Tiên sinh người này mặc dù nhìn như không đứng đắn, nhưng ở loại chuyện này bên trên hắn xưa nay không nói đùa."

"Bồ Đề thánh thủy ít hơn so với số lượng này, trong kiếm hung linh liền không chiếm được tịnh hóa."

Đạt được Trần Phong xác định, Lư Minh Ngọc lúng túng nhìn về phía Âu Dương Bất Phàm cười nói.

"Ta cần Bồ Đề thánh thủy cứ như vậy nhiều, ngươi nhìn có thể hay không giúp ta nghĩ một chút biện pháp."

Xoát

Không chút do dự, Âu Dương Bất Phàm trực tiếp xoay người rời đi.

Mà Lư Minh Ngọc lại ngăn cản hắn nói.

"Âu Dương huynh, ngươi đây là ý gì, ngươi không thể thấy chết không cứu nha!"

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Âu Dương Bất Phàm nhàn nhạt nói ra: "Ngươi muốn cho ta giúp ngươi cứu người không có vấn đề, ngươi muốn cho ta giúp ngươi ngăn trở địch nhân cũng không thành vấn đề."

"Coi như ngươi muốn gặp sư phụ của ta, ta cũng có thể giúp ngươi nghĩ biện pháp."

"Thế nhưng là ngươi muốn một ao Bồ Đề thánh thủy, ta đi đâu cho ngươi đi làm."

"Nhiều như vậy Bồ Đề thánh thủy, ta chính là đem Thiên Liên Tông trong bảo khố tất cả hạt Bồ Đề dời trống đều không đủ."

"Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta đi rút Bồ Đề cổ thụ bản nguyên sao?"

"Vậy ngươi còn không bằng trực tiếp giết ta, dạng này ta chết có thể sẽ thống khoái một điểm."

"Không phải, ngươi đừng vội nha!"

Lư Minh Ngọc một bên trấn an Âu Dương Bất Phàm, một bên nói ra: "Bồ Đề thánh thủy sự tình chúng ta có thể chậm rãi thương lượng."

"Nhưng ngươi bây giờ có thể hay không trước cho hắn hai trị một chút, nếu là tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn sống không được bao lâu."

Nhìn thoáng qua sau lưng hai người, Âu Dương Bất Phàm nghĩ nghĩ nói.

"Ta có thể tận lực cứu bọn họ, nhưng ngươi cần hồi đáp ta một vấn đề."

"Không có vấn đề, biết gì nói nấy!"

"Ngươi thật là Trần Trường Sinh đồ đệ sao?"

"Không thể giả được!"

"Tốt, ngươi cùng ta qua hai chiêu thế nào?"

Nói, Âu Dương Bất Phàm trong mắt trong nháy mắt tràn ngập hừng hực chiến hỏa.

Nhìn qua một mặt hưng phấn Âu Dương Bất Phàm, Lư Minh Ngọc lập tức chột dạ nói: "Không phải, ngươi đừng nói giỡn được hay không."

"Ta cái này tiểu thân bản, ngươi một cái đầu ngón tay liền có thể giết chết ta."

"Cùng ngươi so chiêu, ngươi là muốn cho ta chết sao?"

Lư Minh Ngọc trả lời cũng không có dập tắt Âu Dương Bất Phàm trong mắt khát vọng, chỉ gặp hắn mang theo hưng phấn nói.

"Mặc dù Trần Trường Sinh thân phận không có nói rõ, nhưng bây giờ người trong thiên hạ đều đang suy đoán hắn chính là trong truyền thuyết đưa tang người."

"Mà lại căn cứ gần nhất truyền tới tin tức biết được, Hoang Thiên Đế cùng tóc trắng Kiếm Thần đều là đưa tang người môn hạ đệ tử."

"Cái khác nhân vật truyền kỳ chẳng qua là đạt được đưa tang người chỉ điểm mà thôi."

"Bây giờ ngươi là đưa tang người vị thứ ba đệ tử, ngươi nói ngươi một điểm bản lĩnh cũng không biết, ngươi cảm thấy ta tin sao?"

"Đại sư huynh của ngươi là Hoang Thiên Đế, Nhị sư huynh là tóc trắng Kiếm Thần, không dám nói đến đến trong đó chân lý, chẳng lẽ ngay cả da lông ngươi cũng không có học được sao?"

Nghe được đưa tang người cái tên này, Trần Phong đám người trên mặt đều là một mảnh mờ mịt.

"Đưa tang người là ai, tiên sinh đạo hiệu gọi đưa tang người?"

Quan Bình nhíu mày hỏi một câu.

Thấy thế, Âu Dương Bất Phàm lườm nàng một chút nhàn nhạt nói ra: "Xem ra các ngươi còn không hiểu rõ lắm đưa tang người thân phận."

"Từ khi Đan Vực sự tình sau khi phát sinh, Trần Trường Sinh thân phận liền bị người truyền ra."

"Mà lại trong đó miêu tả phi thường kỹ càng, chính các ngươi xem đi."

Nói, Âu Dương Bất Phàm ném cho Quan Bình một viên ngọc giản, đồng thời lần nữa kích động nhìn về phía Lư Minh Ngọc.

Lư Minh Ngọc: "..."

Lão sư đoán thật chuẩn, thân phận một tiết lộ, ta lập tức liền trở thành mục tiêu công kích.

Nhưng vấn đề là, tin tức này là cái kia con rùa con bê tiết lộ ra ngoài.

Tu sĩ cấp cao coi như đoán được, cũng không trở thành như thế miệng rộng nha!.