Chương 1280: Buồn bực Lư Minh Ngọc, tiết lộ thân phận

Chương 1280: Buồn bực Lư Minh Ngọc, tiết lộ thân phận

Nghĩ đến cái này, Lư Minh Ngọc đã không lo được đi suy nghĩ là ai tiết lộ tin tức này.

Bởi vì Âu Dương Bất Phàm đã chuẩn bị động thủ.

"Chờ một chút!"

Lư Minh Ngọc vội vàng ngăn lại Âu Dương Bất Phàm.

Thấy thế, Âu Dương Bất Phàm nghi ngờ nói: "Thế nào, ngại nơi này không đủ rộng lớn sao?"

"Không có vấn đề, chúng ta chuyển sang nơi khác đánh."

"Ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ta là muốn nói, ta đánh không lại ngươi."

"Ta minh bạch, ngươi thời gian tu hành ngắn ngủi, cảnh giới cũng không tính quá cao, ta áp chế cảnh giới cùng ngươi cùng cảnh giới giao thủ thế nào?"

"Cái này căn bản liền không phải cảnh giới vấn đề, bệnh của ta còn không có chữa khỏi, ta không có tu vi."

Đối mặt Lư Minh Ngọc giải thích, Âu Dương Bất Phàm chăm chú gật đầu nói.

"Có đạo lý, ngươi bệnh này có chút hiếm thấy, liền xem như đế sư sợ là cũng không thể lập tức chữa khỏi."

"Vậy dạng này đi, ta và ngươi đơn thuần so đấu một chút chiêu thức."

"Đao thương côn bổng, móng tay quyền chân, ngươi muốn so cái gì?"

"Không đúng, ngươi Nhị sư huynh là tóc trắng Kiếm Thần, ta phải cùng ngươi so kiếm mới đúng."

"Mặc dù ta không quá am hiểu kiếm thuật, nhưng có thể mở mang kiến thức một chút Kiếm Thần phong thái, đây cũng là vinh hạnh của ta."

Nói, Âu Dương Bất Phàm vậy mà thật lấy ra một thanh trường kiếm chuẩn bị động thủ.

"Chờ một chút!"

"Ngươi nói những vật này ta cũng như thế cũng không biết, ngươi nếu là động thủ, ta thực sẽ chết cho ngươi xem."

Lư Minh Ngọc bị bị hù liên tiếp lui về phía sau.

Gặp Lư Minh Ngọc không giống như là nói đùa, Âu Dương Bất Phàm không hiểu nhìn nói với hắn.

"Ngươi thật một chút đồ vật đều không có học được?"

"Không phải có học hay không vấn đề, là ta thân thể này căn bản liền học không được những vật này."

"Một điểm da lông đều không có?"

"Không có!"

"Kia kỳ môn độn giáp, cùng trận pháp chi lưu đâu?"

"Sẽ không!"

"Kia khôi lỗi bí thuật đâu?"

"Cũng sẽ không!"

Đạt được câu trả lời này, Âu Dương Bất Phàm mặt mũi tràn đầy thất vọng nói ra: "Hoang Thiên Đế công tham tạo hóa, Kiếm Thần kiếm đạo thông huyền."

"Trừ cái đó ra, đưa tang người càng là thế gian hiếm thấy toàn tài."

"Bái dạng này một vị kỳ nhân làm lão sư, ngươi thế mà cái gì đều không có học được, ngươi đến tột cùng là làm ăn gì."

"Đưa tang người vì tàn sát kỷ nguyên, mở ra diệt thế bốn ngày tai, trong đó cái thứ nhất chính là khôi lỗi thiên tai."

"Phóng nhãn thiên hạ, có lẽ sẽ có người nghi vấn tu vi của hắn không cao."

"Nhưng chưa bao giờ chất vấn hắn kỳ tư diệu tưởng cùng trận pháp tạo nghệ."

"Nguyên lai tưởng rằng thân thể ngươi yếu đuối học không được thần thông, nhưng cũng có thể học một chút những vật này."

"Nhưng là hiện tại xem ra, ngươi tựa hồ..."

Nói đến một nửa, Âu Dương Bất Phàm khinh bỉ lắc đầu, sau đó kéo lấy cáng cứu thương đi.

Đối mặt như thế "Đả thương người" ánh mắt, Lư Minh Ngọc lập tức đuổi theo nói.

"Ngươi đem nói chuyện rõ ràng, ngươi vừa mới cái ánh mắt kia là có ý gì?"

"Những vật này không phải ta không muốn học, hắn căn bản liền không dạy qua ta, ta có thể làm sao."

Lư Minh Ngọc đem hết toàn lực muốn giải thích rõ ràng, nhưng lúc này Âu Dương Bất Phàm đã không có phản ứng hứng thú của hắn.

Lúc này, ngay tại quan sát ngọc giản Trần Phong mở miệng nói ra.

"Lư Minh Ngọc, ngươi thật sẽ không dùng kiếm sao?"

"Không phải, ngươi làm sao cũng tới nhúng vào, lão sư có dạy ta kiếm thuật ngươi không biết sao?"

"Các ngươi đi theo lão sư bên người thời gian so ta còn rất dài, các ngươi mới là đồ đệ của hắn có được hay không."

Nghe Lư Minh Ngọc, Trần Phong chậc lưỡi nói: "Lời tuy như thế, nhưng ngươi chung quy là đi lễ bái sư."

"Mà lại cũng đã nhận được tiên sinh tán thành, về tình về lý, hắn đều muốn dạy ngươi một điểm bản lĩnh."

"Tóc trắng Kiếm Thần làm kiếm đạo khôi thủ, tiên sinh làm lão sư của hắn, tự nhiên là biết được hắn toàn bộ kiếm đạo."

"Coi như không phải cố ý dạy ngươi, bình thường nói chuyện phiếm nhấc lên như vậy một đôi lời, cũng đầy đủ khiến người khác hưởng thụ chung thân."

"Cho nên ngươi không nên không có chút nào hiểu nha!"

Lời này vừa nói ra, kéo lấy cáng cứu thương Âu Dương Bất Phàm gật đầu nói ra: "Có đạo lý, coi như đế sư không có dạy ngươi thứ gì."

"Nhưng hắn nói chuyện phiếm lúc nhấc lên một đôi lời như vậy, cũng đầy đủ rất nhiều người tu hành hưởng thụ chung thân."

"Ngộ tính của ngươi không đến mức kém như vậy đi, thật sự một chút cũng không có học được?"

Đối mặt hai người chất vấn, Lư Minh Ngọc khóe miệng co giật nói: "Cùng lão sư mỗi một câu đối thoại ta đều nhớ rất rõ ràng."

"Ta Lư Minh Ngọc dám thề với trời, hắn thật không có dạy ta tu hành phương diện đồ vật."

Mắt thấy Lư Minh Ngọc cảm xúc đã "Gần như sụp đổ" hai người cũng mười phần thức thời không tiếp tục hỏi.

Nhưng mà còn không có qua mấy hơi thở, Trần Phong lần nữa buông xuống ngọc giản hỏi.

"Nếu không ngươi suy nghĩ lại một chút, có lẽ tiên sinh đã dạy qua ngươi đây?"

"Hắn thật không có dạy qua!"

...

Bình an đường.

"Diệu! Quả nhiên là diệu nha!"

Giúp hai người ổn định thương thế về sau, Âu Dương Bất Phàm không khỏi tán dương.

"Đế sư không hổ là đế sư, nghĩ không ra tại y thuật một đạo bên trên thế mà cũng có thành tựu cao như vậy."

"Ngươi vết thương đại đạo bắt nguồn từ tự thân, cho nên lồng ngực của ngươi có một đoàn tụ huyết."

"Cái này miệng tụ huyết tồn tại ở ngươi khí huyết ở giữa, bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách đem nó hóa giải."

"Thế nhưng là ta tại cho ngươi bắt mạch thời điểm, ta phát hiện ngươi can kinh dị thường, tựa hồ là gần nhất có một trận to lớn tâm tình chập chờn."

"Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là đế sư dùng ngôn ngữ kích thích ngươi, cho nên mới để ngươi phun ra cái này miệng tụ huyết."

"Cái này miệng tụ huyết phun ra về sau, mặc dù ngươi vết thương đại đạo vẫn còn, nhưng ít ra sẽ không ở trong ngắn hạn chuyển biến xấu."

"Thủ đoạn nhìn như thô ráp, nhưng lại đại xảo nhược chuyết, ta thật sự là từ đáy lòng cảm thấy bội phục nha!"

"Vậy ta đây này?"

Một bên Liễu Thanh Thanh mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Âu Dương Bất Phàm mở miệng nói ra: "Tình huống của ngươi cũng tương tự rất đặc thù."

"Vương gia lão tổ dùng ngoại lực đánh nát ngươi toàn thân xương cốt cùng kinh mạch, mặc dù ngươi công pháp đặc thù may mắn bảo vệ mạng nhỏ, nhưng tổn thương cũng không tính nhẹ."

"Nếu như là ta đến trị, ngươi không có ba năm năm tu dưỡng là khôi phục không được nguyên khí."

"Thế nhưng là đế sư không giống, hắn dùng 108 cây đặc thù ngân châm kích thích ngươi quanh thân đại huyệt."

"Mà lại hắn thi châm thủ pháp cũng hết sức đặc thù, hẳn là trong truyền thuyết hoàn hồn châm."

"Bất quá đã dùng hoàn hồn châm pháp, lấy trình độ của hắn không cần thiết cây ngân châm lưu tại trong cơ thể ngươi nha!"

Nói, Âu Dương Bất Phàm nghĩ nghĩ nhìn về phía Liễu Thanh Thanh hỏi.

"Trong cơ thể ngươi có phải hay không có đồ vật gì?"

"Đúng vậy, tiền bối nói trong cơ thể ta có người khác lưu ám thủ."

Ba

Đạt được câu trả lời này, Âu Dương Bất Phàm vỗ mạnh một cái tay nói.

"Cái này đúng, trị liệu ngươi ngoại thương, căn bản là không dùng đến đế sư hạ nhiều như vậy châm."

"Hắn sở dĩ làm như vậy, hẳn là muốn dùng thủ đoạn đặc thù đem ngươi thể nội đồ vật bức đi ra."

"Ngươi cái này 108 cây ngân châm nhìn như phổ thông, nhưng kì thực nội bộ trống rỗng."

"Bên trong chẳng những có dược dịch, hơn nữa còn có nhỏ như sợi tóc đặc thù ngầm châm."

"Cái này 108 cây ngầm châm tại trong cơ thể ngươi không ngừng du tẩu, đã có thể phong bế tu vi của ngươi, lại có thể đem ngươi thể nội đồ vật bức đi ra."

"May mắn ta vừa mới không có tùy tiện thay ngươi rút, không phải ngươi liền mất mạng."

Liễu Thanh Thanh: ? ? ?

....