Chương 1281: Sưu tập hạt Bồ Đề, Lư Minh Ngọc ân tình

Chương 1281: Sưu tập hạt Bồ Đề, Lư Minh Ngọc ân tình

Nghe được Âu Dương Bất Phàm trả lời, Liễu Thanh Thanh lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Không phải, nhổ cái này châm sẽ chết người?"

Nhìn xem Liễu Thanh Thanh vẻ mặt kinh ngạc, Âu Dương Bất Phàm bình tĩnh nói.

"Đương nhiên sẽ chết."

"Như loại này thủ đoạn, há lại người bình thường có thể tùy tiện loạn động."

"Chờ một chút, ngươi cũng không phải là muốn tự mình đem những này ngân châm cho rút đi."

Đối mặt Âu Dương Bất Phàm hỏi thăm, Liễu Thanh Thanh nghĩ mà sợ gật đầu nói: "Là có ý nghĩ này, bất quá còn không có áp dụng."

"Vậy ngươi vận khí thật tốt, cái này 108 cây ngân châm là có thứ tự trước sau."

"Nhổ sai trình tự một con đường chết, nhổ chậm một điểm một con đường chết."

"Giống các ngươi loại này người ngoài nghề lung tung rút, ta thật không dám tưởng tượng sẽ là hậu quả gì."

Nghe vậy, Liễu Thanh Thanh mở miệng nói ra: "Vậy nhưng không làm phiền đạo hữu đem trên người ta châm cho rút?"

"Ta tình cảnh hiện tại không phải rất tốt, tu vi một mực bị phong ấn, hơi không cẩn thận ta liền sẽ nguy hiểm đến tính mạng."

"Ngươi đừng gấp gáp như vậy có được hay không."

Âu Dương Bất Phàm trợn nhìn Liễu Thanh Thanh một chút, mở miệng nói ra: "Đế sư dùng loại thủ đoạn này chữa thương cho ngươi, vậy đã nói rõ trong cơ thể ngươi đồ vật vô cùng phiền phức."

"Hiện tại sớm rút, trong cơ thể ngươi đồ vật liền rốt cuộc không có cơ hội loại trừ."

"Nếu như ngươi nghĩ sớm khôi phục tu vi, ta có lẽ có thể mời lão sư ra tay giúp ngươi một chút."

"Đế sư thủ đoạn mặc dù huyền diệu, nhưng theo ta quan sát, hắn còn giống như không có thi triển xong cả."

"Nếu như thủ pháp thi triển xong chỉnh lời nói, trong cơ thể ngươi đồ vật hẳn là có thể trong khoảng thời gian ngắn loại trừ."

"Vậy làm phiền đạo hữu!"

Lần nữa dặn dò một chút chú ý hạng mục về sau, Âu Dương Bất Phàm quay người rời đi bình an đường.

Đợi đến Âu Dương Bất Phàm sau khi đi, Lư Minh Ngọc trầm ngâm một hồi nói.

"Bồ Đề thánh thủy sự tình ta sẽ nghĩ biện pháp, theo gió chân nhân bên kia vấn đề cũng không lớn."

"Mặt khác có Quan Bình che chở các ngươi, tạm thời không ai có thể động các ngươi."

"Ta đi ra ngoài trước tìm hiểu một chút tình huống, các ngươi cố gắng nghỉ ngơi."

"Chờ một chút!"

Trên giường Trần Phong gọi lại Lư Minh Ngọc.

"Trần huynh, còn có chuyện gì sao?"

Nhìn xem trước mặt Lư Minh Ngọc, Trần Phong mím môi một cái nói ra: "Minh Ngọc, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, ta Trần Phong làm sự tình, xưa nay sẽ không hối hận."

"Thiên Liên Tông không có nhiều như vậy hạt Bồ Đề, kia là ta mệnh nên như thế."

"Ngươi không cần quá mức cưỡng cầu."

Đối mặt Trần Phong chăm chú thái độ, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Trần Phong, trên đời này không phải chỉ có ngươi sẽ vì bằng hữu không tiếc mạng sống."

"Ta Lư Minh Ngọc mặc dù tay trói gà không chặt, nhưng cũng không phải loại kia vong ân phụ nghĩa hạng người."

"Chỉ cần có ta Lư Minh Ngọc tại, ngươi liền tuyệt đối không chết được."

Tiếng nói rơi, Lư Minh Ngọc quay người rời khỏi phòng.

Nhìn xem Lư Minh Ngọc bóng lưng, Trần Phong trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, bởi vì hắn giống như từ Lư Minh Ngọc trên thân thấy được một điểm đáp án.

Chỉ bất quá cái này đáp án cụ thể là cái gì, Trần Phong trong lúc nhất thời còn nghĩ không ra.

...

Thiên Liên Tông.

Nhìn xem kia lơ lửng giữa không trung tông môn đại điện, Âu Dương Bất Phàm hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, sau đó kiên định bay đi lên.

"Thân truyền đệ tử Âu Dương Bất Phàm, chuyên tới để cầu lấy tông môn thánh vật hạt Bồ Đề."

Âu Dương Bất Phàm thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn.

Nhưng mà qua hồi lâu, trong đại điện mới chậm rãi truyền đến thanh âm nói.

"Thân truyền đệ tử hàng năm đều có hạt Bồ Đề số lượng, ngươi nếu muốn, tự hành đi bảo khố hối đoái chính là."

Nghe vậy, Âu Dương Bất Phàm chắp tay nói ra: "Khởi bẩm trưởng lão, đệ tử cần thiết hạt Bồ Đề số định mức đông đảo."

"Vì vậy, đệ tử nghĩ cả gan một lần."

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Trong bảo khố còn lại tất cả hạt Bồ Đề!"

Nghe được Âu Dương Bất Phàm, trong đại điện lần nữa trầm mặc.

Thật lâu, trong đại điện thanh âm nói ra: "Niệm tình ngươi can đảm lắm, đặc biệt ban thưởng mười hai mai hạt Bồ Đề, trở về đi."

Tiếng nói rơi, Âu Dương Bất Phàm xuất hiện ở Huyền Không Đảo tự phía dưới.

Mà trước mặt hắn lẳng lặng nổi lơ lửng mười hai khỏa hạt Bồ Đề.

Theo lý mà nói, mười hai mai hạt Bồ Đề giá trị tuyệt đối là một con số khổng lồ, thế nhưng là khoảng cách này Lư Minh Ngọc yêu cầu chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Đối mặt tình huống này, Âu Dương Bất Phàm than nhẹ một tiếng, chỉ có thể rời đi tông môn đại điện nghĩ biện pháp khác.

...

Thiên Liên Tông nội bộ.

"Lô công tử, ngươi làm sao có thời gian đến chúng ta Thiên Liên Tông đi dạo."

Lư Minh Ngọc đứng trước mặt một cái tuổi trẻ tu sĩ.

Đối mặt cái này tu sĩ trẻ tuổi, Lư Minh Ngọc trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Ngươi ta tương giao đã hơn mười năm, có lời gì ta liền nói thẳng."

"Lần này đến đây, ta là có chuyện quan trọng muốn nhờ."

"Chuyện gì?"

"Hạt Bồ Đề!"

"Ta cần đại lượng hạt Bồ Đề tới làm một việc, ngươi là Thiên Liên Tông nội môn đệ tử, gần nhất lại tại trong trận đấu lấy được không tệ ban thưởng."

"Những phần thưởng này ở trong hẳn là có ta cần hạt Bồ Đề."

Nghe nói như thế, tu sĩ trẻ tuổi mím môi một cái nói ra: "Hạt Bồ Đề là Thiên Liên Tông thánh vật, càng là tu luyện thiên liên đạo pháp mấu chốt."

"Ngươi hẳn phải biết ta gần nhất ở vào bình cảnh, mà cái này hạt Bồ Đề chính là ta đột phá bình cảnh mấu chốt."

"Ta biết, nhưng ta thật rất cần hạt Bồ Đề."

Tiếng nói rơi, tu sĩ trẻ tuổi lẳng lặng nhìn Lư Minh Ngọc.

Ba cái hô hấp về sau, tu sĩ trẻ tuổi đem ba cái hạt Bồ Đề ném cho Lư Minh Ngọc nói.

"Năm đó ngươi không tiếc bốc lên đắc tội đại nhân vật phong hiểm giúp ta, chuyện này ta hôm nay trả."

"Mặt khác hành tung của các ngươi từ đến Thiên Liên Tông về sau liền bị tiết lộ đi ra, bây giờ có rất nhiều người chuẩn bị tìm các ngươi gây phiên phức."

"Ta có lẽ khả năng giúp đỡ ngăn lại mấy cái, nhưng ta ngăn không được quá nhiều người."

"Còn có, ngoại trừ người bên ngoài, Thiên Liên Tông nội bộ cũng có người nghĩ tìm ngươi gây chuyện, ngươi hẳn phải biết là ai."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Sẽ không phải là nàng a?"

"Không sai, chính là nàng!"

"Căn cứ mới nhất truyền tới tin tức, ngươi tựa hồ đã cùng cái kia gọi Quan Bình xác định quan hệ."

"Bây giờ nàng đang lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, ngươi trước hết nghĩ tốt nên làm sao bây giờ."

"Không phải, chuyện này ngươi phải giúp ta nha!"

"Thật có lỗi, cái này ta thật không giúp được."

"Tu vi của nàng không phải ta có thể đối phó, mà lại ta cũng không hứng thú tham dự ngươi những này phong lưu nợ."

"Không phải, này làm sao là phong lưu nợ đâu?"

"Ta cùng nàng thật không có..."

Lư Minh Ngọc còn chưa nói xong, liền bị tu sĩ trẻ tuổi đưa tay ngăn lại.

"Ngươi cùng nàng ở giữa có cái gì ta không có hứng thú, cũng không cần thiết giải thích cho ta nghe."

"Cùng có thời gian giải thích cho ta nghe, ngươi còn không bằng nghĩ kỹ làm sao cùng Quan Bình giải thích đi."

Nói xong, tu sĩ trẻ tuổi quay người đi.

"Chờ một chút!"

Lư Minh Ngọc vội vàng ngăn lại tu sĩ trẻ tuổi nói ra: "Quách dật, năm đó ngươi vì truy cầu cái nào đó gia tộc tiểu thư, kết quả bị người ta để mắt tới."

"Nếu không phải ta ra mặt bảo đảm ngươi, ngươi bây giờ còn không biết ở đâu cái xó xỉnh bốc mùi đâu."

"Hiện tại ngươi tiến vào Thiên Liên Tông làm nội môn đệ tử, nghĩ trở mặt không nhận nợ đúng hay không?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc, quách dật khóe miệng giật một cái nói.

"Hạt Bồ Đề ta đều cho ngươi, người ta cũng tận lượng giúp ngươi ngăn cản, ngươi còn muốn thế nào?".