Chương 1282: Tin tức tiết lộ, Trần Trường Sinh: Tin ta vẫn là tin hắn?

Chương 1282: Tin tức tiết lộ, Trần Trường Sinh: Tin ta vẫn là tin hắn?

"Ta không muốn thế nào, ta chỉ muốn để ngươi giúp ta ngăn trở nàng."

"Coi như ngăn không được, ngươi cũng phải giúp ta kéo một đoạn thời gian."

"Hiện tại cái này mấu chốt tiết điểm, nàng nếu tới quấy rối, ta sẽ phi thường nhức đầu."

"Ngươi nếu là không giúp ta, ta liền coi ngươi là năm làm sự tình nói ra."

Nghe nói như thế, quách dật khóe miệng giật một cái nói ra: "Làm người cũng không thể dạng này."

"Lúc trước ngươi đáp ứng ta không đem chuyện này nói ra."

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, ngươi cũng ở bên cạnh xem kịch, ta tự nhiên cũng liền không nói đạo nghĩa."

Đối mặt Lư Minh Ngọc uy hiếp, quách dật khóe miệng bắt đầu điên cuồng run rẩy.

"Muốn cho ta giúp ngươi ngăn lại nàng không có vấn đề, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một chuyện."

"Sự tình gì?"

"Ngươi là đế sư thân truyền đệ tử, Kiếm Thần là sư huynh của ngươi, coi như ngươi không có đạt được đế sư kiếm đạo chân truyền, kia nhiều ít cũng học được mấy phần da lông."

"Nếu là ngươi có thể cùng ta vượt qua hai chiêu, vậy ta liền giúp ngươi ngăn lại nàng."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc triệt để bó tay rồi.

"Không phải, các ngươi vì cái gì đều muốn tới khiêu chiến ta."

"Tu hành phương diện này đồ vật, lão sư thật không có dạy ta cái gì, muốn so kiếm ngươi đi tìm Trần Phong nha!"

"Hắn nhưng là đạt được lão sư kiếm đạo chân truyền, tìm hắn so tìm ta hữu dụng."

Nhìn xem nóng nảy Lư Minh Ngọc, quách dật nhàn nhạt nói ra: "Trần Phong cùng Quan Bình có lẽ đạt được đế sư chỉ điểm."

"Nhưng nghiêm ngặt nói đến, bọn hắn tối đa cũng liền xem như cái ký danh đệ tử."

"Có ngươi cái này thân truyền đệ tử tại, ta làm gì đi tìm ký danh đệ tử."

"Đánh bại đế sư thân truyền đệ tử, phần vinh dự này thế gian hãn hữu, nhưng phàm là người tu hành, không có người nào không muốn lấy được phần vinh dự này."

"Ngươi nếu là không cho ta cơ hội này, vậy ngươi liền tự mình đi ngăn lại nàng đi."

"Thương lục tính tình ngươi cũng biết, nàng nổi giận lên  người bình thường nhưng ăn không tiêu."

Nhìn qua trước mặt đắc ý quách dật, Lư Minh Ngọc hít sâu một hơi chậm rãi nói.

"Không có vấn đề, ta đáp ứng ngươi."

"Bất quá ta hiện tại bệnh nặng quấn thân  chờ ta khỏi bệnh rồi về sau, ta có thể tiếp nhận khiêu chiến của ngươi."

"Một lời đã định!"

Gặp Lư Minh Ngọc đáp ứng yêu cầu của mình, quách dật một mặt hưng phấn quay người đi.

Cùng lúc đó, Lư Minh Ngọc mặt cũng hắc thành bánh bao hấp, bởi vì hắn đã đoán được là ai tại tiết lộ tin tức.

...

Bình an đường.

Hô

Ầm

Lư Minh Ngọc vội vã đi đến, đồng thời nâng chung trà lên quát mạnh một ngụm.

Uống xong trà nóng về sau, Lư Minh Ngọc tựa hồ là nghĩ tới điều gì không vui sự tình, trực tiếp đem chén trà trùng điệp đặt ở trên mặt bàn.

Thấy thế, một bên Quan Bình khó hiểu nói: "Làm sao vậy, là sự tình không thuận lợi sao?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc mặt đen lên nói ra: "Không phải."

"Vậy ngươi vì cái gì tức giận như vậy?"

"Tin tức của chúng ta bị người tiết lộ, mà lại là phi thường kỹ càng cái chủng loại kia."

"Là ai tiết lộ?"

"Còn có thể là ai, đương nhiên là ta vị kia thân yêu lão sư."

"Hắn cố ý tiết lộ tin tức của chúng ta cho chúng ta ngột ngạt, nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là đang trả thù ta đoạn thời gian trước xáo trộn kế hoạch của hắn."

"Đều người lớn như vậy, làm sao còn như thế lòng dạ hẹp hòi nha!"

Ba

Lời còn chưa dứt, Lư Minh Ngọc trên đầu liền chịu một bàn tay.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái người giấy sắc mặt nghiêm chỉnh bất thiện nhìn xem hắn.

"Đến, ngươi nói rõ chi tiết nói, ta làm sao lại lòng dạ hẹp hòi."

"Mặt khác ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh, tin tức là ta tiết lộ."

Nhìn xem kia nho nhỏ người giấy, Lư Minh Ngọc sắc mặt trong nháy mắt chuyển biến.

"Ha ha ha!"

"Lão sư, ngài làm sao có thời gian đến xem chúng ta."

Đối mặt Lư Minh Ngọc nịnh nọt, người giấy phủi Lư Minh Ngọc một chút, từ tốn nói.

"Thế nào, ta tới thăm các ngươi một chút, còn muốn trải qua ngươi cho phép?"

"Lão sư nói chuyện này, ngài đến xem chúng ta, vậy chúng ta quả thực là cầu còn không được."

Hừ

Người giấy hừ lạnh một tiếng, sau đó nhảy tới trên giường xem xét Trần Phong cùng Liễu Thanh Thanh tình huống.

Lúc này, Âu Dương Bất Phàm cũng đúng lúc đi đến.

Khi thấy trên giường người giấy lúc, hắn sửng sốt một chút, sau đó kích động nói: "Các hạ thế nhưng là đế sư?"

Nghe vậy, người giấy nhìn thoáng qua Âu Dương Bất Phàm từ tốn nói.

"Hai người bọn họ là trị cho ngươi?"

"Vãn bối năng lực nông cạn, còn xin tiền bối chỉ điểm một hai."

"Trung quy trung củ, có thể có phần này kiến thức, ngươi cũng coi là không có ném đi ngươi lão sư mặt."

"Tiếp xuống không muốn cho bọn hắn dùng thuốc, thương thế của bọn hắn cần tự lành, nếu quả thật muốn xuất thủ tương trợ, đạo hạnh của ngươi còn chưa đủ."

"Tiền bối dạy phải!"

Âu Dương Bất Phàm tiến lên hai bước, kích động nói ra: "Tiền bối, vãn bối mấy ngày gần đây gặp một cái bình cảnh."

"Thế nhưng là mặc cho ta cố gắng như thế nào, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá."

"Không biết tiền bối có thể hay không chỉ điểm hai câu."

Nghe nói như thế, người giấy chậm ung dung nói ra: "Tu hành không phải dựa vào đóng cửa làm xe liền có thể làm được."

"Một số thời khắc, ngươi cần hảo hảo hoạt động một chút."

"Đơn giản điểm tới nói, ngươi cần tìm người đánh một trận."

Âu Dương Bất Phàm: (͡°͜ʖ͡°)✧

"Tiền bối là phải ban cho dạy mấy chiêu sao?"

"Ta xuất thủ sẽ đem ngươi đánh chết, ngươi vẫn là tìm lực lượng ngang nhau đối thủ tương đối tốt."

Ai

"Đồ đệ của ta thôi!"

Đạt được câu trả lời này, Âu Dương Bất Phàm nghi ngờ nhìn thoáng qua Lư Minh Ngọc, nói ra: "Tiền bối, Minh Ngọc hắn không biết chiến đấu chi pháp đi."

"Ngươi nghe hắn đánh rắm!"

"Ta là lão sư hắn, ta có hay không dạy hắn đồ vật, ta có thể không biết sao?"

"Nói thật cho ngươi biết đi, hắn chính là không muốn cùng ngươi so chiêu."

"Ngươi lợi hại hung ác đánh cho hắn một trận, hắn tự nhiên là sẽ ra tay."

Lời này vừa nói ra, một bên Lư Minh Ngọc lập tức luống cuống.

"Lão sư, ngươi cũng không thể ngậm máu phun người, ngươi chừng nào thì dạy ta chiến đấu phương pháp."

Không để ý đến Lư Minh Ngọc, người giấy nhìn trừng trừng lấy Âu Dương Bất Phàm nói.

"Lời hắn nói nói với ta nói không giống nhau lắm, cho nên ngươi là tin hắn vẫn là tin ta?"

Ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về chuyển di.

Cuối cùng, Âu Dương Bất Phàm chắp tay nói ra: "Ta tự nhiên là tin tiền bối lời nói."

"Vậy là tốt rồi, ngươi chỉ cần hung hăng đánh hắn, ta cam đoan hắn sẽ không tiếp tục giấu dốt."

"Ta giáo hắn đồ vật, đây chính là chân chính đồ tốt."

"Một khi hiện thế, nhất định phong vân biến sắc bễ nghễ thiên hạ."

"Ngươi nếu có thể đánh bại hắn, ngươi tự nhiên là có cơ hội nhìn thấy đỉnh núi kia phong cảnh."

Nói xong, người giấy lần nữa phiêu về Trần Phong trong ngực, Âu Dương Bất Phàm cũng đang dùng một loại khát vọng ánh mắt nhìn Lư Minh Ngọc.

Lư Minh Ngọc: "..."

Không hố chết ta, ngươi là thật không có ý định bỏ qua nha!

"Chờ một chút!"

Nghiêm nghị ngăn lại chuẩn bị động thủ Âu Dương Bất Phàm, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra.

"Đã bị các ngươi xem thấu, vậy ta cũng liền không che giấu."

"Lão sư xác thực truyền thụ ta một môn tuyệt thế công pháp, nhưng bây giờ phiền phức quấn thân, chúng ta vẫn là trước bận bịu chính sự tương đối tốt."

"Chờ xử lý xong nơi này phiền phức về sau, ta nhất định tiếp nhận khiêu chiến của ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Âu Dương Bất Phàm nghĩ nghĩ nói ra: "Được, kia trước làm chính sự."

"Ta mang các ngươi đi lão sư ta bế quan chỗ đi."

....