Chương 1283: Một tháng đổ ước, Lư Minh Ngọc phép khích tướng

Chương 1283: Một tháng đổ ước, Lư Minh Ngọc phép khích tướng

Thành công lắc lư ở Âu Dương Bất Phàm, Lư Minh Ngọc trong lòng cũng là âm thầm thở dài một hơi.

Mà Âu Dương Bất Phàm thì là đem Trần Phong cùng Liễu Thanh Thanh đặt ở trên cáng cứu thương.

"Đi theo ta, sư phụ có thể hay không xuất thủ, cái này muốn nhìn vận mệnh của các ngươi."

Nói xong, Âu Dương Bất Phàm kéo lấy cáng cứu thương đi ra khỏi phòng.

Lư Minh Ngọc cùng Quan Bình cũng là vội vàng đuổi theo.

. . .

Tư Quá Nhai.

Đem cáng cứu thương chậm rãi buông xuống, Âu Dương Bất Phàm mở miệng nói ra: "Đệ tử bái kiến lão sư!"

Âu Dương Bất Phàm thanh âm tại trên vách núi quanh quẩn, thế nhưng là kia đóng chặt cửa đá nhưng không có mảy may động tĩnh.

Thấy thế, Âu Dương Bất Phàm nhíu mày một cái nói ra: "Lão sư, Lư Minh Ngọc tại đệ tử có ân."

"Cho nên hôm nay vô luận như thế nào đệ tử đều muốn cứu bọn họ, nếu như lão sư ngài không xuất thủ, vậy đệ tử cũng chỉ có liều mạng một lần."

Nói, Âu Dương Bất Phàm liền muốn quỳ xuống dập đầu.

Thế nhưng là không đợi hắn đầu gối cúi xuống đi, một bên Lư Minh Ngọc liền không nhịn được ngăn lại hắn.

"Được được được!"

"Ngươi đứng một bên đi, ngươi xem một chút ngươi nói những lời kia, ta nếu là sư phụ ngươi, ta cũng không giúp ngươi."

Thành công đem Âu Dương Bất Phàm đuổi qua một bên, Lư Minh Ngọc sửa sang lại quần áo một chút mở miệng nói ra.

"Phạm Dương Lư Minh Ngọc bái kiến tiền bối!"

"Hôm nay vãn bối đến đây, chỉ vì xin tiền bối xuất thủ cứu người."

"Nếu như tiền bối có thể làm viện trợ, chúng ta nhất định ghi khắc tiền bối đại ân đại đức."

Tiếng nói rơi, đóng chặt cửa đá vẫn là không có động tĩnh.

Đối mặt tình huống như vậy, một bên Âu Dương Bất Phàm nói khẽ: "Không cần phí sức, sư phụ ta quyết định sự tình không ai có thể sửa đổi."

"Nhưng coi như lão sư không xuất thủ, ta cũng sẽ hết sức giúp các ngươi trị liệu."

"Đi một bên!"

Lư Minh Ngọc một bàn tay đẩy ra tiến lên Âu Dương Bất Phàm, tiếp tục mở miệng nói nói.

"Tiền bối, vừa mới lời hữu ích ngươi không nghe, vậy vãn bối cũng chỉ có thể nói điểm ngươi không thích nghe lời nói."

"Âu Dương Bất Phàm thiếu ta một ơn huệ lớn bằng trời, cho nên mặc kệ ngươi có đồng ý hay không, hắn nhất định sẽ xuất thủ cứu người."

"Nếu là chữa khỏi, cái kia còn không có vấn đề gì, nhưng nếu như đem người cho chữa chết, tiền bối nghĩ tới là hậu quả gì sao?"

Nghe nói như thế, trong cửa đá truyền đến một giọng già nua.

"Sinh lão bệnh tử vốn là thiên đạo, chết thì chết, không có gì lớn."

"Coi như Chân Trị người chết, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn tìm lão phu mà tính sổ sách sao?"

Gặp Tùy Phong chân nhân mở miệng, Lư Minh Ngọc lập tức hai mắt tỏa sáng nói.

"Chết sống có số, chúng ta đã bước lên con đường tu hành, tự nhiên cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng."

"Âu Dương huynh tận tâm tận lực giúp ta, vô luận kết quả là cái dạng gì, ta Lư Minh Ngọc đều nhận phần nhân tình này."

"Nhưng vấn đề là hai người bọn họ nếu như chết trong tay Âu Dương huynh, tiền bối chẳng phải là thanh danh quét rác?"

Tiếng nói rơi, đóng chặt cửa đá từ từ mở ra.

Một cái lão giả tóc trắng trong nháy mắt xuất hiện tại Lư Minh Ngọc trước mặt.

"Tiểu oa nhi, ngươi đây là tại uy hiếp ta sao?"

"Vãn bối không dám, nhưng vãn bối nói lời câu câu là thật."

"Chúng ta mấy người hành tung thiên hạ chú mục, chúng ta trải qua mọi cử động có người tùy thời ghi chép."

"Nếu như hai người bọn họ chết tại ngài nơi này, người trong thiên hạ sẽ thấy thế nào ngài."

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Tùy Phong chân nhân nhàn nhạt nói ra: "Tiểu oa nhi, ngươi cũng quá coi thường ta."

"Công danh lợi lộc tại ta như mây bay, đừng nói là bọn hắn chết tại ta động phủ cổng, liền xem như bọn hắn chết thật trên tay ta."

"Ta cũng sẽ không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng."

"Thật sao?"

"Vậy nếu như ta nói tình huống của hai người bọn họ, liền ngay cả ta lão sư cũng trị không hết đâu?"

Lời này vừa nói ra, Tùy Phong chân nhân nhíu nhíu mày nói ra: "Lão sư của ngươi?"

"Đúng, chính là ta lão sư!"

"Tiền bối mặc dù đang bế quan, nhưng ta tin tưởng cũng không trở thành một điểm phong thanh đều không nghe thấy."

"Ngài nếu là chữa khỏi hai người bọn họ tổn thương, cái này chẳng phải là chứng minh ngài so với ta. . ."

Ầm

Lời còn chưa nói hết, Lư Minh Ngọc liền bị người một bàn tay đổ nhào trên mặt đất.

Tập trung nhìn vào, Trần Phong trong ngực người giấy chẳng biết lúc nào lại bay ra.

"Tiểu vương bát con bê, ai bảo ngươi dùng phương pháp này mời người hỗ trợ."

"Ngươi lão sư mặt mũi là có thể tùy ý chà đạp sao?"

Đối mặt người giấy chất vấn, Lư Minh Ngọc nằm trên mặt đất không nhúc nhích, tựa hồ là bị một cái tát kia cho đánh ngất xỉu.

Thấy thế, Tùy Phong chân nhân nhìn thoáng qua người giấy nói.

"Đạo hữu, ngươi muốn làm sao ma luyện bọn hắn là ngươi sự tình, nhưng tính toán đến trên đầu của ta, có phải hay không có chút quá mức."

"Cũng không thể nói như vậy, cái gì gọi là tính toán đến trên đầu của ngươi."

"Rõ ràng là ngươi đồ đệ thiếu đồ đệ của ta ân tình, các ngươi hiện tại là tại trả nhân tình, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

"Lời này liền có thể cười, nếu như không phải ngươi ở sau lưng thầm chỉ sử, hắn có thể nghĩ ra loại này phép khích tướng sao?"

Nhìn trước mắt Tùy Phong chân nhân, người giấy một mặt khinh thường nói.

"Ta đi theo bên cạnh bọn họ, là vì phòng ngừa cái này tiểu vương bát đản ở sau lưng nói ta nói xấu."

"Về phần đơn giản như vậy phép khích tướng, còn cần ta đến dạy sao?"

"Đừng tưởng rằng đồ đệ của ta sẽ giống ngươi đồ đệ như thế xuẩn."

Tiếng nói rơi, Tùy Phong chân nhân lập tức không vui.

"Đồ đệ của ta chỗ nào so ngươi đồ đệ ngu xuẩn?"

"Liền ngươi đồ đệ này, đồ đệ của ta động động ngón tay là có thể đem hắn đánh ngã."

Phi

"Ít tại cái này khoác lác!"

Người giấy hung hăng gắt một cái nói ra: "Đồ đệ của ta không biết đánh nhau, đó là bởi vì tật bệnh quấn thân."

"Chờ ta đem hắn trị hết bệnh, tùy tiện liền có thể nghiền ép ngươi đồ đệ."

"Lại nói, các ngươi mạch này am hiểu cũng không phải đấu pháp, thật muốn khiêu chiến đồ đệ của ta, cái kia còn không tới phiên các ngươi."

"Ngươi đồ đệ nếu là thật có bản sự, loại này vấn đề nhỏ còn cần đến đến mời ngươi?"

"Khoác lác ai không biết nha!"

"Ngươi đồ đệ nếu là thật có bản lĩnh, vậy tại sao không dám đối mặt đám người khiêu chiến."

"Đồ đệ của ta không phải không dám đối mặt, hắn đây là khiêm tốn."

"Nếu là hắn nguyện ý xuất thủ, những cái được gọi là thiên kiêu căn bản không đáng giá nhắc tới."

"Nói mà không có bằng chứng, ngươi muốn làm sao nói đều được, dù sao ta là không tin."

"Không tin, chúng ta tới đánh cược thế nào?"

Người giấy lúc này tựa hồ cùng Tùy Phong chân nhân so sánh lên kình, mà Tùy Phong chân nhân thì là từ tốn nói.

"Không có vấn đề, ngươi muốn làm sao cược?"

Nghe vậy, người giấy nhìn thoáng qua trên cáng cứu thương hai người nói ra: "Ngươi cảm thấy ngươi đồ đệ, bao lâu có thể trị hết hai người bọn họ?"

"Tiểu tử này vết thương đại đạo không phải dược thạch trị được, nhưng để hắn khôi phục thần lực không phải cái vấn đề lớn gì."

"Về phần nữ oa oa này nha, phí chút công phu cũng có thể khỏi hẳn."

"Tại ta chỉ đạo phía dưới, trong vòng một tháng, đồ đệ của ta bảo đảm để bọn hắn sinh long hoạt hổ."

Tốt

"Vậy liền lấy một tháng làm hạn định, trong vòng một tháng, Lư Minh Ngọc sẽ đánh bại tất cả đến đây khiêu chiến người."

"Nếu như làm không được, vậy coi như ta thua."

"Có thể, vỗ tay vì thề!"

Nói xong, người giấy cùng Tùy Phong chân nhân nhẹ nhàng đập ba chưởng.

Giữa hai người đổ ước cũng theo đó định ra.

. . ..