Chương 1284: Một mình đảm đương một phía  chờ giá trao đổi

Chương 1284: Một mình đảm đương một phía  chờ giá trao đổi

Định ra đổ ước, người giấy cười nhạt một tiếng, sau đó bay trở về Trần Phong trong ngực.

Thấy thế, trên mặt đất "Hôn mê" Lư Minh Ngọc đột nhiên trở mình một cái bò lên.

Âu Dương Bất Phàm: ? ? ?

"Tiền bối, chừng nào thì bắt đầu trị liệu?"

Không để ý đến Âu Dương Bất Phàm vẻ mặt kinh ngạc, Lư Minh Ngọc cười ha hả hỏi thăm Tùy Phong chân nhân.

Thấy thế, Tùy Phong chân nhân cũng không để ý tới Lư Minh Ngọc, mà là đối Âu Dương Bất Phàm vẫy vẫy tay nói ra: "Ngươi cùng ta tiến đến!"

Nghe vậy, Âu Dương Bất Phàm chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo mình sư tôn bước chân.

Nhưng là khi đi ngang qua Lư Minh Ngọc thời điểm, Âu Dương Bất Phàm vẫn là hướng hắn ném một nỗi nghi hoặc biểu lộ.

. . .

Động phủ.

Tùy Phong chân nhân ngồi xếp bằng, Âu Dương Bất Phàm thì là lẳng lặng đứng tại chỗ không nói một lời.

Thật lâu, Tùy Phong chân nhân nhàn nhạt nói ra: "Mấy năm này ta vẫn luôn đang bế quan."

"Ngoại nhân không biết, nhưng ngươi hẳn là rất rõ ràng, ta là đang cố ý tránh né lấy một số người."

"Lúc trước ngươi hỏi ta tại trốn tránh ai, ta không có nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi rõ chưa."

Nghe vậy, Âu Dương Bất Phàm cúi đầu nói ra: "Đệ tử minh bạch."

"Không, ngươi không rõ!"

"Ta lại hỏi lại ngươi, đối với chuyện ngày hôm nay, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

"Đệ tử không lời nào để nói, nhưng chuyện này đệ tử không thể không làm."

Nghe được Âu Dương Bất Phàm trả lời, Tùy Phong chân nhân bất đắc dĩ lắc đầu nói.

"Đế sư quả nhiên là đế sư, hắn nhìn người ánh mắt xác thực độc đáo."

"Ngươi cùng hắn đệ tử so sánh, nhiều ít vẫn là có chút chênh lệch."

Tiếng nói rơi, Âu Dương Bất Phàm có chút trợn tròn mắt.

Nhìn xem nhà mình đồ đệ ánh mắt khó hiểu, Tùy Phong chân nhân từ tốn nói.

"Cảnh giới của ngươi so Trần Phong bọn hắn còn cao hơn một chút, y thuật chi đạo càng là tận đến ta chi chân truyền."

"Thế nhưng là ngươi cùng bọn hắn so sánh, lại càng giống một đứa bé không chịu lớn."

"Bọn hắn tuổi còn nhỏ liền đã có một mình đảm đương một phía, mà ngươi vẫn còn bị vây ở cái này nho nhỏ Thiên Liên Tông."

Đối mặt Tùy Phong chân nhân, Âu Dương Bất Phàm cau mày nói: "Lão sư, ta không rõ ngươi ý tứ."

"Đã ngươi không rõ, vậy ta liền nói rõ ràng một điểm."

"Hai người kia tổn thương, ngươi vì cái gì không dám ra tay trị liệu?"

"Trần Phong cùng Liễu Thanh Thanh tổn thương quá mức phức tạp, đệ tử không có nắm chắc mười phần."

"Ngươi không có nắm chắc mười phần, vậy vi sư liền có sao?"

"Hiện tại ngươi gặp được không giải quyết được nan đề có thể tới tìm ta, hôm đó sau nếu như đụng phải ta cũng không giải quyết được vấn đề, ngươi lại nên tìm ai?"

Tùy Phong chân nhân để Âu Dương Bất Phàm ngây ngẩn cả người, nhưng Tùy Phong chân nhân cũng không có ý dừng lại.

"Sống ở cái này cuồn cuộn hồng trần bên trong, ngươi rất có thể muốn đối mặt rất nhiều ngoài ý liệu sự tình."

"Đối diện với mấy cái này sự tình, đừng nói là ngươi, liền xem như trong truyền thuyết đưa tang người cũng không dám nói có một trăm phần trăm tự tin."

"Nếu như không có một trăm phần trăm tự tin sự tình ngươi liền lựa chọn không làm, cái kia thiên hạ sự tình ngươi có thể làm mấy món?"

Nghe xong Tùy Phong chân nhân, Âu Dương Bất Phàm chắp tay nói.

"Đa tạ lão sư dạy bảo, đệ tử minh bạch."

"Lão sư mấy năm trước đột nhiên bế quan không ra, nó mục đích chính là vì trốn tránh đệ tử."

"Ngài muốn cho ta thoát ly ngươi che chở, từ đó chân chính trưởng thành."

"Phản ứng mặc dù chậm điểm, nhưng còn không tính ngu dốt."

Tùy Phong chân nhân nhẹ gật đầu, sau đó đem một viên ngọc giản đưa cho Âu Dương Bất Phàm nói.

"Trong này ghi lại, là ta suốt đời y đạo tâm đắc."

"Kia hai cái búp bê cứu rỗi chi đạo ngay tại trong đó, về phần có thể lĩnh ngộ nhiều ít, vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi."

"Mặt khác chữa khỏi hai người bọn họ tổn thương về sau, ngươi đem mai ngọc giản này chuyển giao cho đưa tang người."

"Vì cái gì?"

Âu Dương Bất Phàm theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Tùy Phong chân nhân cười nhạt nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta đáp ứng cứu chữa bọn hắn chỉ là hờn dỗi sao?"

"Đến chúng ta dạng này cảnh giới, làm sao lại bên trong thấp như vậy cấp phép khích tướng."

"Sở dĩ lập xuống đổ ước, chẳng qua là ta cùng đế sư đồng giá trao đổi thôi."

"Hắn nhìn trúng ta độc môn y thuật, ta nhìn trúng hắn phương pháp tu hành."

"Một tháng chi Nelu Minh Ngọc muốn đánh bại tất cả thiên kiêu, đế sư tất nhiên sẽ truyền thụ tu hành huyền bí."

"Nếu như không cho ra một phần phong phú lễ gặp mặt, hắn như thế nào lại để ngươi đứng ngoài quan sát đâu?"

Đạt được câu trả lời này, Âu Dương Bất Phàm vội vàng nói.

"Lão sư, ta chỉ là gặp một chút xíu bình cảnh mà thôi, cho ta thời gian, ta nhất định sẽ. . ."

Âu Dương Bất Phàm còn chưa nói xong, liền bị Tùy Phong chân nhân đánh gãy.

"Ta biết ngươi có thể đột phá bình cảnh, nhưng không có chân chính danh sư chỉ đạo, ngươi vĩnh viễn không thể trở thành chân chính thiên kiêu."

"Kia Trần Phong chỉ bất quá xuất thân một cái gia tộc nhị lưu, coi như bởi vì hắn đạt được đế sư chỉ đạo."

"Hắn liền tại thiên hạ trước mặt mọi người vung ra kinh thế một kiếm."

"Nghe nói Trần Phong vung ra một kiếm này thời điểm, đế sư từng nói từ trên người hắn thấy được Kiếm Thần bóng lưng."

"Về phần kia Quan Bình cùng Lư Minh Ngọc, mặc dù chưa hiển hiện phong mang, nhưng trong mắt của ta, cái này cũng chẳng qua là chuyện sớm hay muộn."

"Bây giờ tình huống, chính là đế sư vì bọn họ thiết kế một cái bẫy."

"Một cái để bọn hắn hóa kén thành bướm cái bẫy."

"Ngươi nếu có thể từ ván này bên trong ngộ ra ba phần chân lý, vậy ngươi liền có thể chân chính thoát thai Hoán Cốt."

"Lão sư, ta. . ."

Nghe nói như thế, Âu Dương Bất Phàm muốn mở miệng nói cái gì, nhưng lại bị Tùy Phong chân nhân đưa tay ngăn lại.

"Cái gì đều không cần nói, đi làm ngươi việc đi."

"Đệ tử của ta mặc dù không có đệ tử của hắn như vậy tâm tư nhanh nhẹn, nhưng cái này lời hứa ngàn vàng tính cách vẫn là không có để cho ta mất mặt."

"Nếu như ngươi thật muốn vì ta tranh một hơi, vậy ngươi liền hảo hảo lợi dụng một tháng này đánh bại Lư Minh Ngọc."

"Ngươi phải dùng sự thật nói cho tất cả mọi người, hắn đế sư cũng không có trong truyền thuyết lợi hại như vậy."

Đối mặt Tùy Phong chân nhân, Âu Dương Bất Phàm chắp tay chân thành nói: "Sư tôn yên tâm, đệ tử nhất định sẽ không để rơi ngài uy danh."

. . .

Ngoài động phủ.

Nhìn thấy Âu Dương Bất Phàm ra, Lư Minh Ngọc liền vội vàng tiến lên nói.

"Âu Dương huynh, tình huống thế nào, sư phó ngươi chừng nào thì bắt đầu cứu người?"

Nghe vậy, Âu Dương Bất Phàm hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lư Minh Ngọc, đáp phi sở vấn nói: "Ngươi vừa mới vì cái gì giả vờ ngất."

"Lời nói này, vừa mới loại kia tràng diện nếu là không giả vờ ngất, ta không được tiếp tục bị đánh nha!"

Nghe Lư Minh Ngọc trả lời, Âu Dương Bất Phàm nhàn nhạt nói ra: "Lão sư nói quả nhiên không sai, ngươi xác thực tâm tư nhanh nhẹn."

"Hai người bọn họ tổn thương để ta tới trị, cứu chữa chi pháp lão sư đã truyền thụ cho ta."

"Vậy là tốt rồi, chúng ta nhanh động thủ đi."

Nói, Lư Minh Ngọc liền kéo lấy cáng cứu thương hướng dưới núi đi.

Thấy thế, Âu Dương Bất Phàm kéo lấy Liễu Thanh Thanh cáng cứu thương đi theo.

"Lư Minh Ngọc, một tháng này bên trong ngươi muốn đối mặt chúng thiên kiêu khiêu chiến."

"Liền ngươi bây giờ thân thể, có thể làm sao?"

"Vấn đề không lớn, lão sư để cho ta làm như vậy, tối đa cũng chính là muốn mượn tay của người khác đánh ta một trận."

"Chờ hắn xả giận về sau, hắn tự nhiên sẽ dạy ta bản lĩnh."

"Ngươi nói đúng đi, lão sư?".