Chương 1285: Liễu Thanh Thanh giận mắng, Trần Phong không phản bác được

Chương 1285: Liễu Thanh Thanh giận mắng, Trần Phong không phản bác được

Lư Minh Ngọc đột nhiên hỏi một câu, âm thanh quen thuộc kia cũng truyền vào đám người lỗ tai.

"Nói không sai, quả nhiên không hổ là ta hảo đồ đệ."

Quay đầu nhìn lại, Lư Minh Ngọc trong ngực chẳng biết lúc nào chui ra một cái tử sắc người giấy.

Chỉ gặp cái này người giấy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn, cuối cùng biến thành một cái sống sờ sờ "Người" .

"Minh Ngọc, đã lâu không gặp!"

Trần Trường Sinh tiếu dung dị thường xán lạn, mà Lư Minh Ngọc vẫn không khỏi rùng mình một cái.

Bởi vì hắn biết, lão sư chân nhân hóa thành nhân hình, vậy đã nói rõ có người muốn xui xẻo.

Mà cái này xui xẻo người, đại khái suất sẽ là chính mình.

. . .

Thiên Liên Tông, ngàn trượng thác nước.

"Lão sư, ngươi đem chúng ta đưa đến nơi này làm gì?"

Đối mặt kia đinh tai nhức óc tiếng thác nước, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Đương nhiên là cho ngươi tiến hành huấn luyện lạc!"

"Lão sư, cao như vậy thác nước đoán chừng có ngàn cân chi lực, ta nếu là xuống dưới. . ."

Xoát

Lư Minh Ngọc còn chưa nói xong, hắn liền bị Trần Trường Sinh một thanh ném đi xuống dưới.

Thành công đem Lư Minh Ngọc ném xuống về sau, Trần Trường Sinh lại đối Âu Dương Bất Phàm phân phó nói.

"Ngươi xuống dưới nhìn xem hắn, đừng để hắn chết."

"Tuân mệnh!"

Không chút do dự, Âu Dương Bất Phàm thả người nhảy lên nhảy vào thác nước ở trong.

Thấy thế, Trần Trường Sinh vừa nhìn về phía một bên Quan Bình.

Nhưng mà không đợi Trần Trường Sinh mở miệng, Quan Bình lập tức hiểu chuyện nói.

"Tiên sinh muốn ăn cái gì linh quả?"

"Tùy tiện làm một điểm là được rồi, như thế ngày tốt cảnh đẹp, không có đồ ăn vặt ăn kia thật là quá không thú vị."

"Tốt, ta đi một chút liền về."

Quan Bình quay người rời đi, Trần Trường Sinh trở tay xuất ra một thanh ghế đu ngồi xuống.

Mất đi năng lực hành động Trần Phong hai người cứ như vậy lẳng lặng nằm ở bên cạnh.

Không biết qua bao lâu, trên ghế xích đu Trần Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ta đều tại cái này ngồi lâu như vậy, ngươi không có ý định nói với ta thứ gì sao?"

Nghe vậy, trên cáng cứu thương Trần Phong thấp giọng nói: "Ta không lời nào để nói."

"Không lời nào để nói, đây cũng không phải là phong cách của ngươi nha!"

"Thân phận của ta ngươi đã biết, thân là hiệp sĩ ngươi, chẳng lẽ không nên thảo phạt ta cái này đồ tể sao?"

Nghe nói như thế, Trần Phong trầm mặc mấy hơi thở, sau đó sa sút nói.

"Ta không muốn làm hiệp sĩ."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta không xứng."

"Làm sao không xứng, nói rõ chi tiết nói."

"Ta không cách nào đối Liễu Thanh Thanh rút kiếm, càng không cách nào đối tiên sinh ngươi rút kiếm, cho nên ta không xứng làm một cái hiệp sĩ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một bên Trần Phong.

Cứ như vậy lẳng lặng nhìn chằm chằm hắn hai ba cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn về phía thác nước nói.

"Hiện tại có kết luận còn có chút hơi sớm  chờ ngươi chừng nào thì đến Thanh Sơn Thế Giới, lại cho ta một cái đáp án chuẩn xác đi."

"Vấn đề nghĩ không rõ vậy liền từ từ suy nghĩ, thời gian của ngươi mặc dù không nhiều, nhưng vẫn là có chút."

"Tùy tiện liền xem thường từ bỏ, đây cũng không phải là ngươi Trần Phong tác phong."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong mím môi một cái nói.

"Nếu như chỉ là ta một người, vậy ta cửu tử dứt khoát, thế nhưng là ta không muốn liên lụy người bên cạnh."

"Ta không muốn người bên cạnh bởi vì ta gặp liên luỵ."

"Nếu như ta liền thân bên cạnh người đều không bảo vệ được, vậy ta còn có tư cách gì tự xưng là 'Hiệp' đâu?"

"Trước kia ta không đồng ý tiên sinh ngươi, nhưng là hiện tại ta đột nhiên hiểu ngươi."

"Con đường của ngươi mới là ta nên đi đường, cũng chỉ có dạng này, ta mới có thể bảo vệ người chung quanh không bị thương tổn."

"Không có vấn đề, ngươi muốn đi con đường này ta giúp ngươi."

Nằm tại trên ghế xích đu Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Chữa khỏi thương thế của ngươi về sau, ngươi tự tay giết Liễu Thanh Thanh."

"Chỉ cần nàng vừa chết, vấn đề của ngươi cũng không phải là rất lớn."

"Đến lúc đó ta lại hơi thả ra một đôi lời như vậy, bảo vệ cho ngươi bình an vẫn là không có vấn đề gì."

"Đa tạ tiên sinh!"

Phi

Đang nói, một bên Liễu Thanh Thanh đột nhiên hung hăng gắt một cái Trần Phong.

"Ngụy quân tử, ra vẻ đạo mạo rác rưởi."

"Lúc trước ta còn tưởng rằng ngươi là có ba phần hiệp khí thiếu niên anh kiệt, nhưng hiện tại xem ra, ngươi cùng những người kia không có gì khác biệt."

"Ta Liễu Thanh Thanh tài nghệ không bằng người rơi vào trong tay hắn không lời nào để nói, nhưng ngươi Trần Phong muốn mạng của ta, không có đơn giản như vậy."

"Có lá gan ngươi thì tới lấy đi!"

Liễu Thanh Thanh chửi ầm lên, Trần Phong lại lựa chọn yên lặng tiếp nhận.

Thế nhưng là mắng lấy mắng lấy, Liễu Thanh Thanh hốc mắt đột nhiên đỏ lên.

Nhìn qua trong mắt tràn đầy nước mắt Liễu Thanh Thanh, Trần Phong áy náy nói: "Thật xin lỗi, ta cũng chẳng còn cách nào khác."

"Nếu có kiếp sau, ta làm trâu làm ngựa trả lại ngươi là được."

"Ta không cần!"

Liễu Thanh Thanh nghiêm nghị cự tuyệt Trần Phong "Hảo ý" .

"Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết, ta Liễu Thanh Thanh giết nhiều người như vậy, ta đã sớm biết có hôm nay kết cục này."

"Chết không đáng sợ, nhưng chết tại như ngươi loại này tiểu nhân trong tay, là ta đời này sỉ nhục."

"Ngươi có thể vì ân oán giết ta, nhưng ngươi không có tư cách đứng tại chính nghĩa điểm cao giết ta."

"Bởi vì đầu này nhân sinh đường không phải ta chọn, ta cũng không có tư cách tuyển chọn con đường của mình."

"Nói thật cho ngươi biết, ta chính là không quen nhìn Quan Bình cái kia tiện nha đầu, bởi vì ta ghen ghét nàng."

"Dựa vào cái gì nàng có thể gặp được quý nhân kéo nàng ra vũng bùn, mà ta liền muốn tại kia vòng xoáy bên trong không thể tự kềm chế."

"Ta tám tuổi lên liền bắt đầu giết người, ngươi biết ta lần thứ nhất lúc giết người, làm bao lâu ác mộng sao?"

"Phàm là có lựa chọn, ta cũng không muốn máu tươi đầy tay, ta cũng nghĩ giống như các ngươi sống ở dưới ánh mặt trời!"

"Tại kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, ta một mực chờ đợi, ta đang chờ có một người có thể kéo ta đi ra hắc ám."

"Thế nhưng là ta đợi đến hiện tại, vẫn là không có đợi đến."

"Vì còn sống, ta chỉ có thể từng bước từng bước trèo lên trên, trở thành xú danh chiêu lấy bóng đen sát thủ."

"Ta xác thực đáng chết, nhưng ngươi không có tư cách thẩm phán ta."

"Ngươi có hôm nay, chẳng qua là ngươi vận khí tương đối tốt, nếu ngươi trở thành ta, ngươi chưa hẳn so với ta mạnh hơn."

"Ta không có!"

Trần Phong vội vàng giải thích một câu.

Thấy thế, Liễu Thanh Thanh cả giận nói: "Ngươi không có cái gì!"

"Ngươi là muốn nói, ngươi không có dựa vào người khác ủng hộ, vẫn là nói ngươi không nghĩ thẩm phán ta!"

"Nếu như ngươi không có dựa vào người khác, vậy ngươi không ngại ngẫm lại, trừ ra người khác trợ giúp, ngươi còn có thể có cái gì?"

"Nếu như ngươi không muốn thẩm phán ta, vậy ngươi tại sao muốn giết ta?"

"Ta và ngươi không oán không cừu, ngươi có lý do gì giết ta!"

"Thiên hạ tu sĩ, cái nào trên tay không có nhân mạng, ngươi vì cái gì không đem bọn hắn đều giết sạch."

"Mà lại trước mặt ngươi không phải đang ngồi lấy một cái nợ máu từng đống đại ma đầu sao?"

"Ngươi vì cái gì không trước hết giết hắn!"

Liễu Thanh Thanh để Trần Phong khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía một bên Trần Trường Sinh, Trần Trường Sinh lúc này cũng đang lẳng lặng mà nhìn hắn.

"Lời nàng nói rất đúng, ta xác thực nợ máu từng đống, ngươi muốn giết ta, ta không trách ngươi."

"Mà lại lấy kiếm đạo của ngươi, ngươi là có cơ hội giết chết ta."

"Cho nên hiện tại ngươi muốn động thủ sao?"

. . ..