Chương 1286: Nước chảy bèo trôi, truyền thụ bản lĩnh

Chương 1286: Nước chảy bèo trôi, truyền thụ bản lĩnh

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong mím môi một cái, nhẹ giọng nói ra: "Ta không biết."

"Vừa mới không rõ ràng lắm sao, làm sao hiện tại lại không biết."

"Nếu như ngươi thật muốn không rõ, vậy liền để ta đến nói cho ngươi."

"Muốn ngơ ngơ ngác ngác, lại nước chảy bèo trôi sống sót, ngươi đầu tiên liền phải giết Liễu Thanh Thanh, lại sau đó ngươi được đến giết ta."

"Có thể hay không giết chết không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là ngươi đến hướng ta rút kiếm."

"Bởi vì điều này đại biểu ngươi thái độ."

Nghe Trần Trường Sinh, Trần Phong từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Xem ra ngươi không phải nước chảy bèo trôi nguyên liệu đó."

"Ngươi muốn giết Liễu Thanh Thanh chẳng qua là trái lương tâm, lấy ngươi cái này tính xấu căn bản liền không làm được chuyện như vậy."

"Ngươi nói ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

Trần Trường Sinh Trần Phong nghe rất rõ ràng, nhưng luôn luôn năng ngôn thiện đạo hắn lúc này lựa chọn trầm mặc.

Đúng lúc này, ra ngoài tìm kiếm linh quả Quan Bình đi trở về.

Nhìn thấy tình hình trước mắt, Quan Bình lúc này mở miệng nói: "Tiên sinh, mỗi người đều có thuộc về mình một đạo khảm."

"Coi như ngươi muốn cho hắn bước qua đạo khảm này, vậy ngươi cũng phải cho hắn chút thời gian suy nghĩ một chút."

"Luôn như thế thúc giục hắn, cẩn thận bắt hắn cho bức điên rồi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tiện tay cầm lấy Quan Bình đưa tới linh quả nói.

"Ta chưa từng có buộc hắn làm ra lựa chọn, bởi vì một số thời khắc không tuyển chọn cũng là một loại lựa chọn."

"Sở dĩ cùng hắn tốn nhiều câu miệng lưỡi, đó là bởi vì ta muốn thấy nhìn hắn đến cùng làm sao tuyển."

Ầm

Đang nói, Lư Minh Ngọc từ dưới thác nước bay ra, Âu Dương Bất Phàm cũng theo sát phía sau.

Nhìn cả người là tổn thương lại đã hôn mê Lư Minh Ngọc, một bên Quan Bình trong nháy mắt liền không vui.

"Tiên sinh, nhìn ngươi làm chuyện tốt."

Oán trách một Cú Trần Trường Sinh về sau, Quan Bình lập tức dùng thần lực cho Lư Minh Ngọc chữa thương.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậm ung dung nói ra: "Để hắn đi thác nước dưới đáy tôi luyện gân cốt là vì tốt cho hắn."

"Hắn quái bệnh để thân thể của hắn thủng trăm ngàn lỗ, muốn đi con đường tu hành, hắn đầu tiên liền phải đem nhục thân nội tình đánh tốt."

"Nếu như cơ sở đều không đánh tốt, kia đằng sau sao là lầu cao vạn trượng."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Quan Bình bất mãn nói: "Tiên sinh, đặt nền móng vậy cũng muốn nhìn tình huống nha!"

"Căn bệnh của hắn còn không có trừ tận gốc, hiện tại dùng loại này thô bạo thủ đoạn rèn luyện nhục thân, sẽ chỉ làm hắn bệnh càng thêm tổn thương."

"Ngươi biết cái gì, dùng ngoại vật trị liệu bệnh của hắn, kia cuối cùng rơi xuống tầm thường."

"Nếu là hắn có thể dựa vào tự thân hoàn thành chữa trị, vậy hắn tương lai độ cao sẽ phi thường loá mắt."

Nói, Trần Trường Sinh đứng dậy đi vào Lư Minh Ngọc trước mặt xem xét tình huống.

Mà nghe được Trần Trường Sinh giảng giải Âu Dương Bất Phàm lại hai mắt sáng lên nói.

"Tiền bối, ngài vừa mới kia lời nói, vãn bối trong lòng rất có nhận thấy, nhưng thủy chung không cách nào bắt được mấu chốt trong đó."

"Không biết tiền bối nói có thể nói lại rõ ràng một điểm?"

"Kỳ thật đây cũng không phải là cái gì đại bí mật, chính là Khổ Hải thể hệ bản chất thôi."

"Lúc trước ta sáng tạo Khổ Hải hệ thống ban sơ suy nghĩ, chính là muốn cho tu sĩ tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, không còn e ngại bất kỳ thủ đoạn nào."

"Thế nhưng là ý nghĩ tuy tốt, nhưng chân chính làm được tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể người không có mấy cái."

"Giống các ngươi cái này một nhóm tu sĩ, mặc dù nhìn như tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, nhưng kì thực các ngươi dung hợp cũng không hoàn mỹ."

Xoát

Lời còn chưa dứt, Trần Trường Sinh kiếm chỉ trực tiếp điểm tại Âu Dương Bất Phàm ngực.

"Khụ khụ khụ!"

Theo Trần Trường Sinh một chỉ này điểm ra, Âu Dương Bất Phàm lập tức che ngực ho kịch liệt.

Mà thần lực của hắn cùng Thần Thức, cũng tại thời khắc này ngắn ngủi dừng lại trong nháy mắt.

"Thấy được chưa, đây chính là tinh khí thần không có Hỗn Nguyên một thể hậu quả."

"Cũng là ngươi một mực không cách nào đột phá Thoát Thai cảnh nguyên nhân."

"Mặc dù ngươi đã tại rất cố gắng rèn luyện nhục thể, nhưng lấy ngươi bây giờ tình huống tới nói, tối thiểu nhất còn muốn một hai trăm năm mới có thể đột phá."

"Vì cái gì?"

Đạt được câu trả lời này, Âu Dương Bất Phàm theo bản năng hỏi một câu.

"Bởi vì ngươi bây giờ cảnh giới quá cao."

"Coi như ngươi không sử dụng tu vi đi chống cự, thân thể của ngươi cũng sẽ theo bản năng đi chống cự ngoại lai công kích."

"Cứ như vậy, ngươi tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể tốc độ tự nhiên là trở nên rất chậm."

"Vậy thì có cái gì phương pháp có thể giải quyết sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Âu Dương Bất Phàm: "Đơn giản, tìm người đem ngươi đánh cái gần chết là được rồi."

"Rèn luyện nhục thể liền cùng nhu diện, trải qua không ngừng đánh, mì vắt tự nhiên là có thể trở nên rất nhu thuận."

"Nhưng trong quá trình này ngươi phải cẩn thận một chuyện, đó chính là đừng cho người làm bị thương ngươi căn cơ."

"Căn cơ một khi hư hao, vậy ngươi cũng không phải là rèn luyện nhục thể, mà là muốn chết."

Đối mặt Trần Trường Sinh giảng giải, Âu Dương Bất Phàm nghĩ nghĩ nói ra: "Tiền bối, liều mạng tranh đấu vậy cũng là toàn lực ứng phó."

"Thật đến thời khắc mấu chốt, ta cũng không có cách nào bảo đảm không bị đả thương căn cơ đi."

"Không có cách nào vậy liền nghĩ biện pháp, biện pháp đều là người nghĩ ra được."

"Nghĩ ra biện pháp vậy ngươi liền đi nhẹ nhõm một điểm, nghĩ không ra biện pháp, vậy ngươi liền dùng mệnh đi liều đi."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Âu Dương Bất Phàm cung kính thi lễ một cái, sau đó liền quy quy củ củ đứng ở một bên.

Liếc qua thái độ đoan chính Âu Dương Bất Phàm, Trần Trường Sinh nhíu mày nói.

"Đột nhiên nhớ lại, ta có thứ gì giống như rơi phía trên Tư Quá Nhai."

"Ngươi đi giúp ta thu hồi lại đi."

"Tuân mệnh!"

Âu Dương Bất Phàm đơn giản trả lời một câu, sau đó lập tức liền muốn tiến về Tư Quá Nhai.

"Chờ một chút!"

"Tiền bối còn có chuyện gì sao?"

"Trở về thời điểm đi chậm một chút, cẩn thận đừng đấu vật."

"Đa tạ tiền bối quan tâm."

Nói xong, Âu Dương Bất Phàm trực tiếp quay người đi.

Đợi đến Âu Dương Bất Phàm sau khi đi, Trần Trường Sinh một chưởng vỗ tại Lư Minh Ngọc ngực.

"Khụ khụ khụ!"

Nguyên bản hôn mê Lư Minh Ngọc đột nhiên ho kịch liệt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đối Quan Bình phất phất tay nói ra: "Dẫn bọn hắn đi địa phương khác nghỉ ngơi một chút đi."

"Ta có chút sự tình muốn cùng Minh Ngọc nói."

Nhìn xem Trần Trường Sinh hành vi, thông minh Quan Bình đâu còn có thể không biết, Trần Trường Sinh đây là chuẩn bị truyền thụ độc môn tuyệt kỹ.

"Tiên sinh, những vật này ta cũng không thể nghe sao?"

"Không thể."

"Ngươi bây giờ đi đường đã rất khá, lại học vật gì khác sẽ chỉ vẽ rắn thêm chân."

"Lưu tại nơi này dự thính, sẽ chỉ hại ngươi."

"Vậy được rồi."

Quan Bình nhếch miệng, sau đó kéo lấy cáng cứu thương rời đi nguyên địa.

Đợi đến tất cả mọi người rời đi về sau, Trần Trường Sinh lần nữa nằm tại trên ghế xích đu chậm chậm rãi nói.

"Bái ta làm thầy lâu như vậy, ta còn không có đứng đắn dạy ngươi bản lĩnh."

"Trong lòng ngươi có phải hay không sớm đã có ý kiến."

"Ha ha ha!"

"Lão sư nói cười, đệ tử từ trước kính trọng lão sư, như thế nào lại sinh lòng bất mãn đâu?"

Nhàn nhạt liếc qua Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh khinh thường nói: "Người khác không biết ngươi, ta còn có thể không biết ngươi sao?"

"Chửi liền chửi, chỉ cần không nói ra, ta liền xem như không nghe thấy."

"Nói đi, muốn học cái gì bản lĩnh?".