Chương 1287: Đấu Chiến Thánh Pháp, Lư Minh Ngọc đường

Chương 1287: Đấu Chiến Thánh Pháp, Lư Minh Ngọc đường

"Lão sư, ngươi làm sao luôn yêu hiểu lầm ta nha!"

"Ta dám thề với trời, Minh Ngọc trong lòng chưa bao giờ có đối ngươi nửa phần bất kính."

Lư Minh Ngọc nghĩa chính ngôn từ nói.

Mà Trần Trường Sinh giả bộ như không nghe thấy, chỉ là tự nhủ: "Ngươi lão sư ta học đồ vật có chút tạp."

"Trận pháp, khôi lỗi, tà đạo, ma đạo, y đạo, Nho đạo, phật môn, đạo môn..."

"Phàm là trên đời này xuất hiện qua con đường, ngươi lão sư ta đều có chỗ đọc lướt qua."

"Cho nên mặc kệ ngươi muốn học cái gì, ta đều có thể dạy ngươi."

"Lão sư, ta Lư Minh Ngọc chưa hề ở trong lòng đối ngươi có nửa phần lời oán giận, ngươi phải tin tưởng ta nha!"

Lư Minh Ngọc còn tại giải thích, mà Trần Trường Sinh lại tiếp tục nói.

"Nhìn chung rất nhiều thủ đoạn, ta cảm thấy thích hợp ngươi nhất vẫn là Nho đạo."

"Không bằng ta dạy cho ngươi..."

"Lão sư!"

Một tiếng hò hét đánh gãy Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc ôm chặt lấy Trần Trường Sinh đùi, than thở khóc lóc nói.

"Đệ tử đối lão sư trung tâm, nhật nguyệt nhưng chứng, thiên địa chứng giám."

"Nếu như lão sư không tin, vậy liền mời thương thiên phân biệt trung gian!"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh ngừng lại, sau đó lẳng lặng nhìn Lư Minh Ngọc.

Hai cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh đá một cái bay ra ngoài trước mặt Lư Minh Ngọc cười mắng.

"Đứng lên đi, ngươi cái tiểu vương bát đản."

"Ba cái đồ đệ bên trong, loại này không muốn mặt hành vi, cũng chỉ có ngươi nhất giống ta."

"Nói đi, ngươi muốn học cái gì?"

Gặp Trần Trường Sinh thái độ có chỗ cải biến, Lư Minh Ngọc lập tức cười ha hả nói.

"Lão sư dạy cái gì ta liền học cái gì, nhưng ta tin tưởng, lão sư nhất định sẽ giúp ta chọn một tốt nhất."

"Thông minh, ta còn thực sự giúp ngươi tuyển một cái tốt nhất."

"Ngươi hành tẩu thế gian nhiều năm như vậy, chắc hẳn cũng đã gặp rất nhiều thiên kiêu cùng nhân kiệt, ngươi cảm thấy ai đạo mạnh nhất?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Thiên hạ đại đạo ngàn vạn, kỳ thật căn bản cũng không có cái gọi là phân chia mạnh yếu."

"Sở dĩ có mạnh yếu, vậy chỉ bất quá là người đi phương pháp khác biệt thôi."

"Nhưng thật muốn sắp xếp cái cao thấp, lão sư trong lòng ta thuộc về thủ vị, tiếp theo chính là hai vị sư huynh của ta."

Nghe Lư Minh Ngọc trả lời, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Không tệ, có thể có phần này lý giải, đủ để chứng minh tâm cảnh của ngươi bình ổn."

"Kỳ thật tại thu ngươi làm đồ thời điểm, ta ngay tại cân nhắc nên dạy ngươi chút gì."

"Lấy ngộ tính của ngươi cùng nhanh nhẹn, vô luận học thứ gì, ngươi cũng sẽ có thành tựu không tệ."

"Nếu như tùy ý chọn một con đường để ngươi đi, kia nhiều ít cũng có chút phung phí của trời."

"Đường của ta quá mức phức tạp ngươi học không được, mười ba đạo quá mức bướng bỉnh không thích hợp ngươi."

"Có lẽ ngươi có thể nếm thử đi một chút Vu Lực đường."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc trái tim nhỏ trong nháy mắt bắt đầu nhảy lên kịch liệt.

Phóng nhãn thiên hạ, ai không biết Hoang Thiên Đế vô địch.

Có thể học được Hoang Thiên Đế đạo, vậy cái này tuyệt đối là thế nhân tha thiết ước mơ cơ duyên.

"Lão sư, ta thật có thể đi Đại sư huynh đạo sao?"

"Vấn đề này ta cũng suy tư thật lâu, ban đầu ta cho rằng ngươi không được, nhưng về sau ta phát hiện, ngươi phi thường thích hợp đi đường này."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi không phục!"

A

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc theo bản năng kêu lên tiếng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Từ khi thân phận của ta bại lộ về sau, ngươi hẳn là gặp được suy nghĩ rất nhiều muốn khiêu chiến ngươi người."

"Đối diện với mấy cái này người thời điểm, ta từ trong mắt ngươi thấy được không phục."

"Nói lại trực tiếp một điểm, đó chính là ngươi phi thường nghĩ nhảy dựng lên cho bọn hắn một bàn tay."

"Sở dĩ không có động thủ, thuần túy là bởi vì tay ngươi không trói gà chi lực."

"Tại nội tâm của ngươi chỗ sâu, ngươi chưa bao giờ đem bất luận kẻ nào xem như đối thủ của ngươi."

"Như thế miệt thị hết thảy ánh mắt, ta chỉ ở số ít mấy người trong mắt thấy qua."

"Lại thêm ngươi cái này bất khuất tính bền dẻo, ta cảm thấy ngươi phi thường thích hợp đi Vu Lực đường."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc bình phục một chút cảm xúc nói ra: "Lão sư, vậy ta sẽ trở thành cái thứ hai Đại sư huynh sao?"

"Ngươi không thể trở thành cái thứ hai Vu Lực, bởi vì trên đời chỉ có một cái Hoang Thiên Đế."

"Nhưng ngươi lại có thể trở thành độc nhất vô nhị Lư Minh Ngọc, Vu Lực đạo chẳng qua là cho ngươi dùng để cất bước thôi."

"Về sau đường ngươi cần mình đi."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một viên ngọc giản đưa cho Lư Minh Ngọc nói.

"Đây là Khổ Hải hệ thống nguyên thủy nhất phương pháp tu luyện, là từ ta cùng Vu Lực cộng đồng tổng kết ra."

"Trừ cái đó ra, trong này còn ghi lại Vu Lực tu hành tâm đắc."

"Bát Cửu Huyền Công tăng thêm phần này tâm đắc, hẳn là có thể để ngươi đi ra một đầu đặc sắc xuất hiện con đường."

Tiếp nhận Trần Trường Sinh đưa tới ngọc giản, Lư Minh Ngọc nuốt nước miếng một cái nói.

"Lão sư, ta hiện tại tật bệnh quấn thân, cho nên đừng nói là tu hành, Tuyền Nhãn mở đều là một cái vấn đề lớn."

"Nếu như cưỡng ép mở Tuyền Nhãn, tu vi của ta sẽ lấy cực nhanh tốc độ lưu mất."

"Nếu không ngươi trước tiên đem bệnh của ta chữa lành, dạng này ta cũng có thể cho ngươi tăng thể diện không phải."

"Thân thể ngươi nguyên nhân bệnh ta đã biết rõ, giải quyết chi pháp trong lòng ta cũng có một thứ đại khái."

"Nhưng trước mắt thủ đoạn còn không hoàn thiện, cho nên bệnh của ngươi ta tạm thời không có ý định giúp ngươi chữa khỏi."

"Bất quá ngươi lão sư ta còn có biện pháp khác giúp ngươi tu hành."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Biện pháp gì?"

"Trùng tu Khổ Hải thể hệ bí pháp."

"Lúc trước bởi vì một chút tình huống đặc biệt, cái nào đó thế giới thế hệ tuổi trẻ tất cả đều tự chém một đao, từ đó làm cho con đường phía trước đoạn tuyệt."

"Vì giúp bọn hắn giải quyết cái phiền toái này, ta cùng những người khác cùng nhau suy nghĩ ra một bộ trùng tu Khổ Hải bí pháp."

"Tu hành cái bí pháp này về sau, ngươi liền có thể có được thứ hai Tuyền Nhãn."

"Có thứ hai Tuyền Nhãn, ngươi tu vi xói mòn vấn đề liền có thể đạt được giải quyết."

"Thì ra là thế, lão sư ngươi làm thật sự là cổ kim đệ nhất nhân, lợi hại như vậy bí pháp ngươi cũng có thể suy nghĩ ra được."

"Đệ tử đối ngươi kính ngưỡng, giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt."

Đối mặt Lư Minh Ngọc vuốt mông ngựa, Trần Trường Sinh cười mắng: "Ít tại cái này nịnh hót, trùng tu Khổ Hải thể hệ bí pháp ngươi đi tìm Âu Dương Bất Phàm muốn đi."

"Sư phụ hắn đem độc môn tuyệt kỹ đều lấy ra, ta nếu là một chút đồ vật cũng không cho, vậy liền lộ ra quá móc."

"Không có việc gì, nhiều năm như vậy ta cũng chờ, không kém cái này nhất thời bán hội."

"Nhưng hảo sự thành song, công pháp ngài đã cho, nếu không ngươi lại cho một môn chiến đấu pháp môn đi."

Nhìn qua "Lòng tham không đáy" Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh cười nhạt nói.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là sẽ chọn thời điểm, gần nhất ta vừa vặn nghiên cứu ra một bộ chiến đấu mới pháp môn."

"Đã ngươi muốn, vậy ta liền cùng nhau truyền cho ngươi đi."

"Bộ này pháp môn là căn cứ Thiên Hồn hệ thống nghiên cứu ra được, hiệu quả mười phần huyền diệu."

"Lão sư, Thiên Hồn hệ thống là cái gì?"

"Một cái đại thế giới tu Luyện Thể hệ, nó ưu tú trình độ không thua gì Khổ Hải hệ thống, chỉ bất quá hạn chế quá lớn."

"Lúc trước ta cảm thấy bộ này hệ thống rất có ý tứ, cho nên liền đem nó chứa vào miệng của ta túi."

"Trải qua nhiều năm như vậy nghiên cứu, ta rốt cục tại Thiên Hồn thể hệ trên cơ sở đã sáng tạo ra một bộ chiến đấu pháp môn."

"Ta cho bộ này pháp môn mệnh danh là Đấu Chiến Thánh Pháp."

....