Chương 1288: Bán thành phẩm Đấu Chiến Thánh Pháp, thiên hạ thần thông quy về một thân

Chương 1288: Bán thành phẩm Đấu Chiến Thánh Pháp, thiên hạ thần thông quy về một thân

"Đấu Chiến Thánh Pháp?"

"Đúng, liền gọi Đấu Chiến Thánh Pháp."

"Lão sư lên cái tên này có cái gì đặc thù hàm nghĩa sao?"

Đem một viên đặc thù ngọc giản đưa cho Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Đấu Chiến Thánh Pháp là ta vì Khổ Hải hệ thống chuyên môn chế tạo."

"Nó mục đích chính là vì đền bù Khổ Hải hệ thống công phạt thủ đoạn đơn nhất vấn đề."

"Từ khi Khổ Hải hệ thống truyền bá về sau, rất nhiều công phạt đều dần dần bị thời đại đào thái, trong đó điển hình nhất chính là phù triện chi lưu."

"Tại Khổ Hải hệ thống chưa từng xuất hiện trước đó, phù triện chi lưu có thể đền bù phổ thông tu sĩ không có thần thông thiếu hụt."

"Nhóm lửa, chiêu nước, sét..."

"Những này thuật pháp cũng có thể lợi dụng phù triện thực hiện, thế nhưng là từ khi Khổ Hải hệ thống xuất hiện về sau."

"Thuật pháp tầm quan trọng liền bị yếu đi rất nhiều, thuật pháp suy bại, phù triện chi lưu lại càng không có sinh tồn thổ nhưỡng."

Nói, Trần Trường Sinh cầm lấy một viên linh quả nhét vào miệng bên trong nói lầm bầm.

"Thuật pháp suy bại về sau, thần thông cùng binh khí đạo bắt đầu bồng bột phát triển."

"Trong đó binh khí đạo nổi danh nhất đại biểu, chính là Nhị sư huynh ngươi tóc trắng Kiếm Thần."

"Bởi vì hắn kiếm, đối Khổ Hải tu sĩ lực sát thương phi thường lớn."

"Nhị sư huynh ngươi sau khi ngã xuống, ta chỗ kỷ nguyên, thậm chí một lần thịnh hành kiếm tu con đường này."

Nghe Trần Trường Sinh trả lời, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói.

"Cho nên cái này Đấu Chiến Thánh Pháp chính là cùng loại với thần thông loại hình chiến pháp?"

"Không sai."

"Thần thông một đạo giảng cứu huyết mạch cùng chủng tộc, trong đó dị thú cùng Thần thú nhất tộc, cơ hồ đều sẽ sinh ra huyết mạch thần thông."

"Phổ thông Thú Tộc cùng nhân tộc muốn có được huyết mạch thần thông, vậy nhưng gọi là muôn vàn khó khăn."

"Cho dù có như vậy một hai cái, đó cũng là trong vạn chọn một, không có đủ phổ biến tính."

"Vì thế, rất nhiều tu sĩ đều đang tìm kiếm thay thế phương pháp."

"Ban đầu, mọi người nghiên cứu phương hướng là Khổ Hải ở trong đản sinh dị tượng."

"Bọn hắn thông qua không ngừng tinh tiến tu vi, từ đó để trong bể khổ dị tượng dần dần cường đại."

"Trừ cái đó ra, còn có người, muốn từ Thần thú cùng dị thú trên thân vào tay."

"Bọn hắn ý đồ thông qua học tập Thần thú căn cốt bên trên đặc thù ký hiệu, từ đó đạt tới thu hoạch được thần thông mục đích."

"Trong đó có đủ nhất đại biểu tính, thuộc về bị ta diệt bốn phạm tam giới."

"Bất quá rất đáng tiếc, hai con đường này cũng không tính là thành công."

"Vì cái gì?"

Lư Minh Ngọc không hiểu hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Bây giờ Thần thú tung tích không hiện, Thần thú căn cốt thì càng khó thu được."

"Mà lại Thần thú đều là tồn tại hết sức mạnh, không phải dễ dàng như vậy đánh giết."

"Mặt khác có thể bị ngươi đánh giết Thần thú, ngươi có thể trông cậy vào nó thần thông đối ngươi lớn bao nhiêu trợ giúp sao?"

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Tựa như là như thế cái đạo lý, kia dị tượng vì cái gì cũng thất bại rồi?"

"Bởi vì dị tượng loại vật này đồng dạng cũng là tùy từng người mà khác nhau, mặc dù có thể cùng căn cứ ngươi tu hành công pháp phát sinh cải biến."

"Nhưng này đồ vật chung quy là hư ảo, nó hạn mức cao nhất không so được chân chính thiên phú thần thông."

"Bất quá Thiên Hồn hệ thống đối dị tượng khai phát, lại là cực kì thành công."

"Bởi vì trước mắt tại ta nhận biết phạm vi bên trong, chỉ có Thiên Hồn hệ thống làm được đem dị tượng hóa hư làm thật tình trạng."

"Trừ cái đó ra, không còn cái khác hệ thống có thể làm được bước này."

Nghe được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Thiên Hồn hệ thống có thể hóa hư làm thật?"

"Đúng vậy, Thiên Hồn hệ thống chẳng những có thể hóa hư làm thật, hơn nữa còn có thể để cho Thiên Hồn phụ trợ tu sĩ tu hành."

"Phẩm chất càng tốt Thiên Hồn, hiệu quả tự nhiên cũng liền càng tốt."

"Đã Thiên Hồn hệ thống cường đại như vậy, kia rốt cuộc là dạng gì hạn chế, từ đó làm cho cái này hệ thống đi hướng xuống dốc?"

"Muốn tu luyện Thiên Hồn hệ thống, cần phải mượn một loại đặc thù ngoại vật."

"Một loại phương pháp tu luyện nếu như cần phải mượn ngoại vật mới có thể tu luyện, vậy nó liền chú định chỉ có thể trở thành một loại công pháp, mà không phải hệ thống."

"Mặc dù Thiên Hồn hệ thống hạn chế cực lớn, nhưng nó hóa hư làm thật phương pháp lại là đáng giá tham khảo."

"Ta cũng chính là tại cơ sở này bên trên, đã sáng tạo ra trong tay ngươi Đấu Chiến Thánh Pháp."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nhìn xem trong tay đặc thù ngọc giản nói.

"Lão sư, vậy ngươi có thể cho ta biểu diễn một lượt Đấu Chiến Thánh Pháp huyền diệu sao?"

"Cái này chỉ sợ không thể, ta cái này người giấy phân thân không đủ để chèo chống ta thi triển Đấu Chiến Thánh Pháp."

"Bất quá ta có thể đơn giản khẩu thuật một chút Đấu Chiến Thánh Pháp uy lực."

"Đấu Chiến Thánh Pháp quyết khiếu ở chỗ tâm, chiến ý càng cao, Đấu Chiến Thánh Pháp uy lực liền càng mạnh."

"Sử dụng Đấu Chiến Thánh Pháp, ngươi có thể bắt chước được trong lòng ngươi hết thảy."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc một mặt kinh ngạc nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Lão sư, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ."

"Đấu Chiến Thánh Pháp đặc điểm lớn nhất ngay tại ở bắt chước, nhưng phàm là ngươi thấy qua thần thông, đều có thể thông qua Đấu Chiến Thánh Pháp đến thôi diễn."

"Bất quá giả chung quy là giả, căn cứ suy đoán của ta, Đấu Chiến Thánh Pháp tối đa cũng cũng chỉ có thể thôi diễn nguyên bản thần thông bốn thành uy lực."

"Còn lại bảy thành cần dựa vào chính ngươi chiến ý đi lấp mạo xưng."

"Nếu như ngươi chiến ý đầy đủ cao, thần lực đầy đủ tinh thuần, ngươi có lẽ có thể dùng Đấu Chiến Thánh Pháp thôi diễn ra thần thông đánh bại vốn có thần thông."

Nghe Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc kém chút cao hứng kêu ra tiếng.

"Lão sư, chiếu như lời ngươi nói, tu tập Đấu Chiến Thánh Pháp, chẳng phải là có thể đem thiên hạ thần thông quy hết về một thân?"

"Trên lý luận là như vậy, nhưng cụ thể là áp dụng còn phải nhìn ngươi."

"Mà lại Đấu Chiến Thánh Pháp trước mắt chỉ là bán thành phẩm, rất nhiều phương diện đều là không hoàn thiện."

"Dựa theo dự đoán của ta, Đấu Chiến Thánh Pháp tu luyện tới đỉnh cấp, thậm chí có thể mô phỏng ra 'Người' ."

"Lão sư, đây cũng là có ý tứ gì?"

Nhìn vẻ mặt khiếp sợ Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Đơn giản điểm tới nói, chính là ngươi có thể mô phỏng ra ngươi tưởng tượng, hoặc là nhìn thấy qua người."

"Trước kia đoạn thời gian Trần Phong làm thí dụ, nếu như ngươi đem Đấu Chiến Thánh Pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao, lại nhìn thấy hắn vung ra một kiếm tràng diện."

"Ngươi liền có thể thông qua Đấu Chiến Thánh Pháp tái hiện cái này kinh diễm thiên hạ một kiếm."

"Vậy ta có thể thôi diễn Đại sư huynh hoặc là Nhị sư huynh chiến đấu thủ đoạn sao?"

"Trên lý luận là có thể, nhưng hiện thực ở trong chỉ sợ rất không có khả năng."

"Vì cái gì?"

Lư Minh Ngọc không hiểu hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Càng là nhân vật lợi hại, ngươi thì càng khó thôi diễn."

"Giống Đại sư huynh của ngươi cùng Nhị sư huynh loại kia huyền diệu cảnh giới, ngươi chỉ sợ cần hoa thật lâu thời gian mới có thể thôi diễn."

"Lại hoặc là Đấu Chiến Thánh Pháp hạn mức cao nhất không đủ để thôi diễn loại này cấp bậc cường giả."

"Dù sao nó hiện tại chỉ là một nửa thành phẩm."

"Vậy lão sư ngươi nhanh hoàn thiện nha!"

"Ngươi không tu luyện ta làm sao hoàn thiện, mà lại Đấu Chiến Thánh Pháp đến tiếp sau hoàn thiện nhiệm vụ đoán chừng phải đặt ở trên người ngươi."

"Đây cũng là vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi lão sư ta không yêu đánh nhau, cho nên khuyết thiếu đại lượng chiến đấu đến nghiệm chứng Đấu Chiến Thánh Pháp."

...

PS: Len lén thêm một canh, hắc hắc!.