Chương 1289: Vận mệnh so le, cường giả chưa từng phàn nàn hoàn cảnh

Chương 1289: Vận mệnh so le, cường giả chưa từng phàn nàn hoàn cảnh

Nghe được Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc trong nháy mắt sửng sốt một chút.

Nhưng rất nhanh, tâm tình hưng phấn liền bò lên trên Lư Minh Ngọc mặt.

"Lão sư, ý của ngươi là nói, ta có thể cùng những thiên tài kia tu sĩ giao thủ?"

"Nói nhảm, cho ngươi nhiều như vậy đồ tốt, nếu là ngay cả bọn hắn đều đánh không lại, vậy ngươi chẳng phải là quá phế vật."

"Thế nhưng là, thời gian của ta quá ngắn nha!"

"Tính toán đâu ra đấy cũng liền một tháng thời gian, ta thật có thể tại một tháng bên trong siêu việt bọn hắn sao?"

"Đây chính là chuyện của ngươi."

"Dù sao ta chỉ cần kết quả không muốn quá trình, ngươi nếu là không có thể đánh bại tất cả mọi người, ta nhất định sẽ làm cho ngươi biết sống trên đời là chuyện thống khổ dường nào."

...

Rừng cây.

Quan Bình đem cáng cứu thương chậm rãi buông xuống, nhìn xem trên cáng cứu thương hai người, Quan Bình nghĩ nghĩ nói.

"Ta cảm thấy chúng ta là thời điểm nên nói một chút."

"Bây giờ mọi người cũng coi là đồng tâm hiệp lực, nếu như tiếp tục như vậy nhằm vào xuống dưới, đối với người nào đều không có chỗ tốt."

Nghe nói như thế, trên cáng cứu thương Liễu Thanh Thanh nói ra: "Không có vấn đề, ngươi muốn nói cái gì ta rửa tai lắng nghe."

Nghe vậy, Quan Bình nhìn thoáng qua bên cạnh Trần Phong.

Sau đó tiện tay vung lên, Trần Phong cùng cáng cứu thương liền cùng nhau bay về phía nơi xa.

Thành công để "Khu trục" ngoại nhân về sau, Quan Bình từ tốn nói.

"Từ ngươi tiếp cận chúng ta bắt đầu, ta liền từ trên người ngươi cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt ác ý."

"Mà lại cỗ này ác ý chỉ nhằm vào ta, ta rất muốn biết vì cái gì?"

"Bởi vì ta không quen nhìn ngươi!"

Liễu Thanh Thanh khinh thường nói: "Ngươi hưởng thụ lấy đám người tốt, nhưng lại không biết cảm ân, thường xuyên tùy hứng làm bậy."

"Ngươi cũng không có mạnh hơn ta nhiều ít, dựa vào cái gì ngươi có thể sống thành ta muốn dáng vẻ."

"Ta chính là chán ghét như ngươi loại này không biết trân quý thái độ, hiện tại ngươi rõ chưa?"

Đạt được Liễu Thanh Thanh trả lời, Quan Bình nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi ta nghe rõ, vậy ngươi biết ta vì cái gì chán ghét ngươi sao?"

"Là bởi vì ta có ác ý trước đây?"

"Không phải, " Quan Bình lắc đầu nói ra: "Ta chân chính chán ghét nguyên nhân của ngươi, là bởi vì ngươi dối trá."

"Mặc kệ là Trần Phong cũng tốt, tiên sinh cũng được, ngươi tiếp cận bọn hắn đều là có mục đích."

"Một khi không có đạt thành ngươi mục đích, ngươi sẽ không chút do dự xoay người liền đi."

"Ngươi không phải bằng hữu, không phải thân nhân, nghiêm ngặt nói đến ngươi chỉ là một cái hám lợi tiểu nhân thôi."

"Không sai, ta chính là tiểu nhân!"

Lời này vừa nói ra, Liễu Thanh Thanh như là xù lông mèo đồng dạng phẫn nộ nói.

"Thế nhưng là ngươi có tư cách gì xem thường ta, nếu như ta không làm tiểu nhân, ngươi cảm thấy ta có thể còn sống sót sao?"

"Nếu như ta là ngươi, ta nhất định sẽ làm so ngươi càng tốt hơn."

"Ta cũng có thể vì bọn họ liều mình chiến đấu, nhưng là ta không có điều kiện như vậy, cho nên ta chỉ có thể..."

"Mỗi người đều là không giống!"

Quan Bình nghiêm nghị đánh gãy Liễu Thanh Thanh, mở miệng nói ra: "Mỗi người xuất thân cũng khác nhau, đây là vận mệnh so le."

"Ngươi thấy ta có thể trước sinh nơi này muốn tới quan tâm, thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, những vật này Lư Minh Ngọc thậm chí không cần đi chủ động đòi hỏi."

"Nếu như dựa theo ý nghĩ của ngươi, ta có phải hay không cũng nên phàn nàn vận mệnh bất công."

"Ở vào cái này cuồn cuộn hồng trần bên trong, mỗi người đều tại chật vật còn sống, thống khổ người không phải chỉ có ngươi một cái."

"Cường giả xưa nay không phàn nàn hoàn cảnh, chỉ có kẻ yếu mới có thể nói vận mệnh bất công."

"Ngươi hám lợi, đây là ngươi sống sót phương pháp, ta ỷ lại sủng mà kiêu, kia là ta sống đi xuống thủ đoạn."

"Tiên sinh nhìn thế gian muôn màu, biết chúng sinh đều khổ, cho nên hắn xưa nay sẽ không trách ta."

"Đồng lý, tiên sinh cũng sẽ không bởi vậy xem thường ngươi."

"Ta cùng tiên sinh sở dĩ đối ngươi thái độ lạnh lùng, chỉ là bởi vì ngươi trong nội tâm không có tán đồng chúng ta."

"Trần Phong chính là ví dụ tốt nhất, dù là hắn tính cách bướng bỉnh, thậm chí có khả năng cùng tiên sinh đối nghịch."

"Nhưng tiên sinh từ đầu đến cuối không có từ bỏ hắn, bởi vì tiên sinh biết, một khi người bên cạnh gặp nạn, hắn Trần Phong sẽ nghĩa vô phản cố đứng ra."

"Đan Vực sự tình chính là chứng minh tốt nhất, ngươi ỷ lại bên cạnh hắn không đi, không phải liền là nhìn trúng điểm ấy sao?"

Nghe xong Quan Bình, Liễu Thanh Thanh trầm mặc.

Tại Đan Vực thời điểm, mình kỳ thật đã đi tới thông đạo trước.

Nhưng là khi nhìn đến Trần Phong đứng ra thời điểm, mình vẫn là không nhịn được ra tay giúp đỡ.

Bởi vì nàng hi vọng có một ngày, cũng có người có thể nghĩa vô phản cố tới cứu mình.

Nghĩ đến cái này, Liễu Thanh Thanh mở miệng nói ra: "Coi như như thế, cái này cũng không cải biến được ngươi..."

"Vậy thì thế nào?"

Liễu Thanh Thanh lần nữa bị đánh gãy, Quan Bình bình tĩnh nói ra: "Người thân nhất xưa nay sẽ không so đo cái gọi là được mất."

"Nếu quả như thật tính toán những này, tiên sinh liền sẽ không như thế sủng ta, ta cũng sẽ không đứng tại tiên sinh bên cạnh."

"Ta từ vừa mới bắt đầu liền biết, tiên sinh trong tương lai sẽ cần ta, thậm chí ta rất có thể sẽ đem mệnh dựng vào đi."

"Nếu như dùng đến mất để cân nhắc, vậy xin hỏi tiên sinh nên cho ta thứ gì, mới có thể đổi ta cái mạng này."

"Đồng lý, Lư Minh Ngọc yêu nếu như dùng đến mất để cân nhắc."

"Vậy ta đây a một cái dã nha đầu, đáng giá hắn nỗ lực nhiều như vậy sao?"

"Trần Phong liều mình cứu ta, không phải là bởi vì nàng thưởng thức ta, mà là bởi vì hắn coi ta là bằng hữu chân chính."

"Ta sở tác sở vi, Trần Phong trong lòng chướng mắt, nhưng hắn biết ta đối xử mọi người lấy thành."

"Chỉ bằng điểm này, đầy đủ để hắn coi ta là thành đồng sinh cộng tử bằng hữu."

Nhìn xem trước mặt Quan Bình, Liễu Thanh Thanh mím môi một cái nói.

"Kia cái gì Trần Trường Sinh, thật như thế đáng giá các ngươi bán như vậy mệnh sao?"

"Ngươi sai, chúng ta xưa nay không là cho ai bán mạng."

"Người tính mệnh là vô giá, lại nhiều bảo bối cũng so ra kém mạng của mình."

"Chúng ta nguyện ý đứng tại tiên sinh trước người, đó là bởi vì hắn là thân nhân của chúng ta."

"Phụ mẫu sẽ không bởi vì hài tử tinh nghịch liền vứt bỏ hắn, hài tử cũng sẽ không bởi vì cha mẹ già nua liền bỏ qua bọn hắn."

"Nếu như dùng giá trị đi cân nhắc hết thảy, vậy cái này cũng không phải là thân tình, mà là giao dịch, hoặc là nói bồi dưỡng tử sĩ."

Tiếng nói rơi, Liễu Thanh Thanh hốc mắt hơi đỏ lên nói: "Ngươi nói rất đúng, ta không cách nào phản bác."

"Những vật này trước kia cũng không có người dạy ta."

"Lại nói ngươi là từ đâu học được, sẽ không phải là từ ngươi lãnh huyết cha mẹ nơi đó học được đi."

Nghe vậy, Quan Bình mím môi một cái nói ra: "Tại không có gặp được tiên sinh trước đó, ta là một đứa cô nhi."

"Nhưng lão thiên là chiếu cố ta, nó để cho ta gặp một cái lão sư."

"Từ hiện tại góc độ đến xem, lão sư của ta tu vi không cao lắm, năng lực không tính mạnh."

"Thế nhưng là hắn lại dạy cho ta đạo lý làm người."

"Hắn không để cho ta biến thành giống Vương Bác máu lạnh như vậy vô tình súc sinh."

"Cũng chính bởi vì dạng này, ta mới có thể đường đường chính chính sống trên thế giới này."

Nói xong, Quan Bình cúi đầu nhìn nói với Liễu Thanh Thanh.

"Trước kia ngươi không có cơ hội cải biến vận mệnh của mình, nhưng là hiện tại ngươi có cơ hội này."

"Không muốn luôn luôn phàn nàn cơ hội tới quá muộn."

"Trong mắt của ta, chỉ cần thời gian còn không có kết thúc, vô luận cơ hội lúc nào đến cũng không tính là muộn.".