Chương 1290: Nguyên thủy nhất Khổ Hải hệ thống, mở Khổ Hải

Chương 1290: Nguyên thủy nhất Khổ Hải hệ thống, mở Khổ Hải

Đang nói, một cái người giấy lắc lắc ung dung đi tới.

"Đều đến đây đi."

"Có chút đồ tốt cho các ngươi nhìn."

Truyền lời hoàn tất, người giấy quay đầu đi.

Thấy thế, Quan Bình nhìn thật sâu một chút Liễu Thanh Thanh, sau đó đi hướng xa xa Trần Phong.

...

Thác nước.

"Tiền bối, ngươi nhìn một chút đây là ngươi rơi xuống đồ vật sao?"

Âu Dương Bất Phàm cung kính đem một viên ngọc giản đưa tới.

Nhìn xem Âu Dương Bất Phàm trong tay ngọc giản, Trần Trường Sinh cùng Lư Minh Ngọc triệt để bó tay rồi.

Bởi vì bọn hắn thật không nghĩ tới, đứa nhỏ này thế mà như thế thành thật.

"Ta không phải để ngươi đi chậm một chút sao?"

"Ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại."

Nghe vậy, Âu Dương Bất Phàm vội vàng nói: "Tiền bối yên tâm, thứ này vãn bối một mực thiếp thân bảo hộ, cũng không có nửa điểm tổn thương."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh vô lực nằm tại trên ghế xích đu nói.

"Minh Ngọc, ngươi đến nói cho hắn biết đi, ta hiện tại không tâm tình."

Thấy thế, một bên Lư Minh Ngọc liền tranh thủ Âu Dương Bất Phàm kéo đến vừa nói.

"Âu Dương huynh, ngươi sao có thể cứng nhắc như vậy đâu?"

"Lão sư để ngươi đi chậm một chút, kia là để ngươi đem đồ vật trong này nhớ cho kỹ."

"Bởi vì thứ này chính là chuyên môn đưa cho ngươi, không phải lấy lão sư tu vi, làm sao có thể tùy tiện rơi xuống đồ vật?"

"Đã dạng này, tiền bối kia vì cái gì không nói rõ đâu?"

"Bởi vì cao nhân làm việc luôn luôn muốn để người đi đoán nha, không phải sẽ có vẻ rất không có phong cách."

Nghe Lư Minh Ngọc, Âu Dương Bất Phàm trong lúc nhất thời vẫn còn có chút không hiểu.

"Tốt, những vật này ngươi về sau từ từ suy nghĩ, chúng ta vẫn là xem trước một chút bộ bí pháp này đi."

Đang nói, Quan Bình cũng kéo lấy hai cỗ cáng cứu thương đi tới.

"Đến rất đúng lúc, hôm nay liền cho các ngươi tăng một chút kiến thức."

"Để các ngươi tìm hiểu một chút Khổ Hải hệ thống chuyên dụng bí pháp."

Trần Trường Sinh từ trên ghế xích đu đứng dậy, sau đó một cước đem Lư Minh Ngọc rơi vào đầm nước.

Lư Minh Ngọc xuống nước về sau, Trần Trường Sinh lại quay đầu nhìn về phía Âu Dương Bất Phàm.

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, Âu Dương Bất Phàm trong nháy mắt lĩnh ngộ trong đó chân lý.

"Tiền bối, ta hiểu!"

Bịch

Không chút do dự, Âu Dương Bất Phàm cũng nhảy vào trong đầm nước.

Gặp hai người đã vào nước, Trần Trường Sinh lúc này mới tiếp tục nói ra: "Khổ Hải thể hệ căn nguyên ở chỗ 'Khổ Hải' nhưng bởi vì Khổ Hải thể hệ tính chất đặc thù."

"Cho nên coi như Khổ Hải bị hủy, cũng có biện pháp trùng tu."

"Nhưng nếu là căn cơ bị hao tổn, kia Khổ Hải tu sĩ con đường phía trước liền sẽ triệt để đoạn tuyệt."

"Tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, ta vì giúp người giải quyết căn cơ bị hao tổn vấn đề, từ đó nghiên cứu ra bộ bí pháp này."

"Về sau ta phát hiện bộ bí pháp này chẳng những có thể để giải quyết căn cơ bị hao tổn vấn đề, còn có thể giải quyết tinh khí thần không có triệt để dung hợp vấn đề."

"Hiện tại ta để bọn hắn tu bộ bí pháp này, trong đó biến hóa, các ngươi phải nhớ kỹ tại tâm."

"Dạng này có trợ giúp làm sâu sắc các ngươi đối với tu hành lý giải."

Nghe vậy, Quan Bình mở miệng nói ra: "Tiên sinh, đã bộ bí pháp này có thể giải quyết căn cơ bị hao tổn vấn đề, kia Trần Phong có phải hay không cũng có thể tu luyện."

Nhìn thoáng qua nằm tại trên cáng cứu thương Trần Phong, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Thương thế của hắn là bắt nguồn từ tâm, mà không phải bắt nguồn từ thân."

"Coi như dùng bí pháp chữa khỏi thân thể của hắn bên trên tổn thương, hắn tâm vẫn như cũ không cách nào khỏi hẳn."

"Tâm bệnh còn phải tâm dược y, hắn vấn đề chỉ có thể dựa vào chính hắn."

Xoát

Nói, Trần Trường Sinh ngón tay chỉ ra một vệt kim quang đâm thẳng Lư Minh Ngọc đan điền.

Phốc

Máu tươi phun ra, Lư Minh Ngọc thống khổ nói: "Lão sư, ngươi có thể hay không hạ thủ nhẹ một chút."

"Đây đã là không có hạ nặng tay lực độ, thân thể của ngươi so nát khăn lau còn muốn phá, coi như mượn nhờ ngoại lực mở Tuyền Nhãn, đó cũng là mười phần miễn cưỡng."

"Căn cứ suy đoán của ta, ngươi có chừng một canh giờ thời gian đi tu luyện bí pháp."

"Trong vòng một canh giờ, nếu như ngươi còn không thể mở ra cái thứ hai Tuyền Nhãn."

"Vậy ngươi con đường tu hành, đoán chừng cũng không lâu được."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc không dám có chút lười biếng, vội vàng dựa theo trong ngọc giản khẩu quyết tu luyện bí pháp.

"Tiên sinh, Minh Ngọc hắn hiện tại ngay cả bí pháp đều không có quen thuộc, dạng này bất đắc dĩ có phải hay không có chút quá gấp."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc dáng vẻ, Quan Bình nhịn không được đau lòng một chút.

Liếc qua Quan Bình biểu lộ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Hắn đi con đường này cùng các ngươi đi đường không giống."

"Đối với hắn mà nói, một canh giờ cùng một trăm năm không có khác nhau."

"Nếu như hắn là khối này liệu, vậy hắn nhiều nhất một cái canh giờ liền có thể thành công, nếu như hắn không phải khối này liệu, vậy hắn một trăm năm cũng thành công không được."

"Vì cái gì?"

"Mở Tuyền Nhãn không đến mức như thế khó khăn đi."

Trên cáng cứu thương Liễu Thanh Thanh mở miệng hỏi một câu.

Trần Trường Sinh nhìn nàng một cái, chậm ung dung hồi đáp: "Bởi vì hắn tu luyện chính là nguyên thủy nhất Khổ Hải hệ thống."

"Nguyên thủy nhất Khổ Hải hệ thống?"

"Đúng vậy, Khổ Hải hệ thống sáng lập mới bắt đầu, là ta cùng Hoang Thiên Đế cộng đồng nghiên cứu."

"Nhưng trước hết nhất đạp vào con đường này, lại là Hoang Thiên Đế."

"Ta nhớ được Hoang Thiên Đế vừa mở Khổ Hải, liền bước vào Bản Ngã cảnh, nếu như không phải là không có đến tiếp sau lộ tuyến."

"Hắn lúc ấy hẳn là thẳng vào Thoát Thai cảnh mới đúng."

Lời này vừa nói ra, Quan Bình khóe miệng co giật nói: "Thẳng vào Thoát Thai cảnh, có khoa trương như vậy sao?"

"Chính là khoa trương như vậy."

"Mà lại ta nhớ không lầm, Hoang Thiên Đế ngay lúc đó dị tượng là Cửu Tiên ủi ngày."

"Bực này tu hành dị tượng có thể xưng cổ kim không có, hiện tại các ngươi biết Hoang Thiên Đế thiên phú có bao nhiêu khoa trương đi."

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Quan Bình mở miệng nói ra.

"Tiên sinh, coi như Hoang Thiên Đế siêu phàm tuyệt luân, vậy cũng chỉ có thể nói rõ hắn thiên phú tốt."

"Cái này cùng Khổ Hải hệ thống có quan hệ gì?"

"Đương nhiên là có quan hệ, bởi vì lúc mới bắt đầu nhất, Khổ Hải hệ thống là không có cụ thể vận hành lộ tuyến."

"Tất cả tu hành lộ tuyến, đều dựa vào Hoang Thiên Đế thân thể tự hành mở ra tới."

"Bộ này tu hành lộ tuyến ta có kỹ càng ghi chép, thế nhưng là ta phát hiện người bình thường căn bản đi không được dạng này lộ tuyến."

"Bởi vì Hoang Thiên Đế thật sự là quá đặc thù, vì thế ta tại sáo lộ này tuyến trên cơ sở không ngừng cải tiến."

"Cuối cùng mới tạo thành các ngươi hiện tại tu luyện Khổ Hải hệ thống."

"Mặc dù thấp xuống tu hành độ khó, nhưng tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều."

"Đây chính là các ngươi vì sao lại có tu hành bình cảnh nguyên nhân, nếu như dựa theo ta nguyên bản thiết kế, Thoát Thai cảnh trước đó, Khổ Hải tu sĩ là không có bình cảnh."

A

Trần Trường Sinh để Quan Bình trợn tròn mắt.

"Không có bình cảnh?"

"Đúng vậy, nguyên thủy nhất Khổ Hải hệ thống là không có bình cảnh, chí ít tại ngươi bước vào Tiên Tôn cảnh trước đó không có."

Đạt được Trần Trường Sinh xác định, Quan Bình mấy người tất cả đều hâm mộ nhìn xem trong đầm nước Lư Minh Ngọc.

Bởi vì dựa theo Trần Trường Sinh miêu tả, bộ này nguyên thủy Khổ Hải hệ thống, đây chính là vô thượng pháp môn.

"Tiên sinh, ta không phải lòng tham."

"Ta chính là muốn hỏi một chút, ngươi vì cái gì không cho chúng ta luyện bộ này Khổ Hải hệ thống?"

Quan Bình thăm dò tính hỏi một câu.

Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Bởi vì bộ này nguyên thủy Khổ Hải hệ thống, các ngươi tu luyện hẳn phải chết không nghi ngờ!"

....