Chương 1291: Hoa Thần Chi Thể, Liễu Thanh Thanh trợn tròn mắt

Chương 1291: Hoa Thần Chi Thể, Liễu Thanh Thanh trợn tròn mắt

Đám người: ? ? ?

Trần Trường Sinh để đám người không hiểu ra sao, bởi vì bọn hắn chưa từng nghe qua tu luyện Khổ Hải hệ thống sẽ còn người chết.

Tựa hồ là đã nhận ra đám người không hiểu, Trần Trường Sinh chậm chậm rãi nói.

"Hoang Thiên Đế tại không có tu hành Khổ Hải hệ thống trước đó, nhục thể của hắn cường độ liền có thể đón đỡ cao giai pháp bảo."

" khí huyết tràn đầy trình độ, càng là viễn siêu cùng thế hệ tu sĩ."

"Có thể coi là là như vậy Hoang Thiên Đế, tại tu hành nguyên thủy Khổ Hải thể hệ thời điểm cũng thiếu chút mất mạng."

"Chỉ bằng mấy người các ngươi còn muốn tu luyện nguyên thủy Khổ Hải hệ thống, chính là lại có mấy cái mạng cũng không đủ thường."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Quan Bình mở miệng nói ra: "Tiên sinh, đã nhục thể cường độ không được, vậy chúng ta chuyên môn rèn luyện nhục thể không được sao?"

"Trên lý luận có thể dạng này, nhưng trên thực tế con đường này là không thể thực hiện được."

"Bởi vì ta đã từng thử qua, kết quả là ta phát hiện, dựa vào tu luyện thủ đoạn tăng cường xác thịt là không cách nào tu luyện nguyên thủy Khổ Hải thể hệ."

"Muốn tu hành nguyên thủy Khổ Hải hệ thống, vậy người này nhất định phải là trời sinh sinh cơ tràn đầy."

"Thế nhưng là dạng này người, ta tìm thật lâu cũng không có tìm được."

"Lư Minh Ngọc có lẽ là duy nhất có thể lấy nếm thử nguyên thủy Khổ Hải thể hệ người."

Nghe được cái này, trên cáng cứu thương Trần Phong mở miệng nói: "Tiên sinh, Lư Minh Ngọc thân thể yếu đuối, hắn thấy thế nào cũng không giống là sinh cơ tràn đầy người đi."

"Mặt ngoài đến xem là như vậy, nhưng trên thực tế Lư Minh Ngọc sinh cơ hẳn là phi thường tràn đầy."

"Đoạn thời gian trước ta bắt lấy ám hại Lư Minh Ngọc gia hỏa, đồng thời từ trong miệng hắn hỏi một điểm hữu dụng đồ vật."

"Căn cứ suy đoán của ta, Lư Minh Ngọc sinh cơ sở dĩ lại không ngừng trôi qua, hoàn toàn là bởi vì có người tại trong mộng của hắn động tay động chân."

"Mộng cảnh loại vật này hư vô mờ mịt, cho nên vô luận như thế nào dò xét thân thể của hắn, ta cũng không tìm tới bệnh căn chỗ."

"Là ai?"

Một bên Quan Bình lạnh giọng hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ảnh tử sát thủ người sáng lập một trong, mà lại nó hại Lư Minh Ngọc thủ đoạn cùng khống chế Liễu Thanh Thanh thủ đoạn là giống nhau."

"Chỉ bất quá nó dùng trên người Lư Minh Ngọc thủ đoạn cao cấp hơn một chút thôi."

"Liễu Thanh Thanh trên người những cái kia ngân châm chính là ta giải quyết loại thủ đoạn này một cái nếm thử."

Lời này vừa nói ra, Liễu Thanh Thanh một mặt hoảng sợ nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Ngươi vừa mới nói cái gì?"

Nhìn xem Liễu Thanh Thanh vẻ mặt kinh ngạc, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đã ngươi không nghe rõ ràng, vậy ta liền nói lặp lại lần nữa."

"Các ngươi người sáng lập một trong đã bị ta bắt."

"Căn cứ suy đoán của ta, bóng đen sát thủ người sáng lập hết thảy có hai cái, trong đó một cái chính là ám hại Lư Minh Ngọc thủ phạm, một cái khác chính là Vương gia Thủy tổ."

"Cho nên nói, bóng đen sát thủ hủy diệt chẳng qua là ta chuyện một câu nói."

"Sở dĩ không hề động các ngươi, đó là bởi vì ta muốn đem bên trong bên trong cao tầng đều bắt tới."

"Dù sao bóng đen sát thủ tồn tại thời gian cũng không tính ngắn, năm họ thất giới thậm chí rất nhiều đại thế lực đều cùng có gút mắc."

"Nếu như có thể cầm tới phần danh sách này, vậy ta sự tình phía sau sẽ thuận lợi rất nhiều."

"Đương nhiên, nếu như thực sự không cách nào thẩm thấu, vậy ta cũng chỉ có thể giải quyết dứt khoát một hơi giải quyết bọn hắn."

"Làm như vậy mặc dù sẽ có một ít cá lọt lưới, nhưng bọn hắn đoán chừng cũng không dám đến tìm ta gây phiền phức."

Nhìn xem trấn định Trần Trường Sinh, Liễu Thanh Thanh trên mặt viết đầy khó có thể tin.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể bắt ở thủ lĩnh?"

"Không có chuyện gì là không thể nào."

"Các ngươi cái kia thủ lĩnh sở dĩ khó bắt, kia bởi vì hắn thủ đoạn mười phần hiếm thấy, nhưng chỉ cần biết rõ ràng nguyên nhân trong đó, hắn cũng không có khó như vậy bắt."

"Nếu như thực lực của hắn thật sự có ngươi tưởng tượng vô địch, vậy hắn liền sẽ không trốn ở trong khe cống ngầm đương con chuột."

"Trực tiếp ra thành lập một phương gia tộc không tốt sao?"

Nghe Trần Trường Sinh, Liễu Thanh Thanh ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nàng chưa hề nghĩ tới, gần như không gì làm không được thủ lĩnh lại bị bắt lấy.

"Tiên sinh, ngươi vừa mới nói là cái kia Vương gia Thủy tổ?"

Nhìn xem một bên nghiêm túc Quan Bình, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Đương nhiên là Thái Nguyên Vương gia Thủy tổ, cũng chính là ngươi lão tổ tông."

"Hắn còn sống?"

"Không sai, hắn còn sống khỏe re, mà lại không chỉ là hắn, rất nhiều các ngươi cho là nên người đã chết cũng còn còn sống."

"Toàn bộ đan kỷ nguyên đại thế, cơ hồ đều từ bọn hắn chưởng khống."

"Vậy ta trên người nguyền rủa là chuyện gì xảy ra?"

"Nguyền rủa truyền thuyết rất sớm đã có, đối với chuyện này ta cẩn thận điều tra một chút."

"Kết quả ta phát hiện Vương gia nguyền rủa, sẽ theo thời gian biến hóa mà biến hóa."

"Rất nhiều Vương gia tộc nhân đều bởi vì cái này nguyền rủa mà bị vứt bỏ, ngươi tương đối may mắn, may mắn sống tiếp được."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình theo bản năng nắm chặt nắm đấm, thấp giọng nói.

"Vương gia cuối cùng rồi sẽ hủy diệt tại một nữ tử chi thủ, nàng này thân có dị hương, có thể nghe trăm vị, chính là tai tinh chi tướng."

"Đây chính là liên quan tới ta nguyền rủa."

"Tiên sinh, chẳng lẽ ta thật chính là một trời sinh chẳng lành người sao?"

"Đánh rắm!"

Lời còn chưa dứt, Trần Trường Sinh trực tiếp nổi giận mắng: "Ta hành tẩu thiên hạ, chưa bao giờ nghe nói qua ai vận mệnh là chú định, càng không có trời sinh tai tinh thuyết pháp."

"Thật sao?"

Quan Bình ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, trong mắt sáng lên một tia hi vọng.

"Đương nhiên là thật, trời sinh tai tinh loại thuyết pháp này cũng liền lừa gạt một chút các ngươi những người này thôi."

"Ở trước mặt ta, ngươi hỏi bọn hắn dám nói loại lời này sao?"

"Đã dạng này, kia Vương gia vì sao lại có loại này nghe đồn."

"Nếu như là vương thụy bọn hắn đắc tội người, kia Vương Bác như thế nào lại trở thành Vương gia thiên chi kiêu tử."

"Đều là cùng cha cùng mẫu, không có đạo lý sẽ có dạng này cực đoan vận mệnh đi."

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Chuyện này ta bây giờ còn chưa có nghĩ rõ ràng."

"Nhưng có một chút ta có thể xác định, đó chính là cái này nguyền rủa truyền thuyết đoán chừng là Vương gia Thủy tổ truyền tới."

"Bởi vì ngoại trừ Vương gia Thủy tổ, không có người nào có thể làm cho toàn bộ Vương gia đều tin tưởng cái này hoang ngôn."

"Mặt khác ta có cái tin tức xấu phải nói cho ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một quyển sách đưa cho Quan Bình.

Nhìn qua Trần Trường Sinh đưa tới đồ vật, Quan Bình mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là cẩn thận đọc.

"Trăm hương thể, nhân tộc vạn người không được một, trời sinh thân cận hoa cỏ cây cối."

"Nạp vạn cỏ chi tinh hoa, có thể thành liền Hoa Thần Chi Thể."

"Hoa Thần Chi Thể!"

Nhìn thấy cái từ ngữ này, Quan Bình cả kinh nói: "Tiên sinh, nếu như ta nhớ không lầm, thành lập Đan Vực chín vị truyền kỳ Đan sư."

"Trong đó có một vị chính là Hoa Thần Chi Thể đi."

"Ngươi không có nhớ lầm, Đan Vực truyền kỳ Đan sư một trong chính là Hoa Thần thể."

"Phần tài liệu này là ta xin nhờ Vân Nha Tử giúp ta tìm, bởi vì ta cảm giác thể chất của ngươi rất đặc thù."

"Lão sư, kia nàng về sau có phải hay không cũng có thể trở thành truyền kỳ Đan sư."

Ba

Ngay tại mở thứ hai Tuyền Nhãn Lư Minh Ngọc hưng phấn vấn đề một câu.

Thế nhưng là tiếng nói còn chưa rơi xuống đất, một cái cái tát vang dội liền tát vào mặt hắn..