Chương 1292: Nguyền rủa nơi phát ra, Lư Minh Ngọc không một hạt bụi thể

Chương 1292: Nguyền rủa nơi phát ra, Lư Minh Ngọc không một hạt bụi thể

"Ngươi cho ta chuyên tâm điểm, nơi này không có chuyện của ngươi."

Hung hăng khiển trách một câu Lư Minh Ngọc về sau, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Quan Bình.

"Liên quan tới trăm hương thể tin tức, ta tìm rất nhiều, ta có thể mười phần khẳng định nói cho ngươi."

"Ngươi chính là trong truyền thuyết trăm hương thể, nếu như bồi dưỡng thoả đáng, ngươi thậm chí có thể có được cùng truyền kỳ Đan sư đồng dạng Hoa Thần thể."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Quan Bình miễn cưỡng cười vui nói: "Tiên sinh, cái này trò đùa liền lớn rồi."

"Trên người của ta không có chút nào hương, ta thế nào lại là trong truyền thuyết Hoa Thần thể đâu?"

"Thân thể ngươi sở dĩ không có bách hoa mùi thơm, đó là bởi vì ngươi Hoa Thần thể bị người phá hủy."

"Nhưng kỳ quái là, ngươi Hoa Thần thể cũng còn chưa bị hủy quá triệt để."

"Cho nên ngươi mới có thể có được có thể cùng Bạch Trạch phân cao thấp linh mẫn khứu giác."

"Thế nhưng là trải qua chuyện lần này về sau, ngươi trăm hương thể còn sót lại thiên phú cũng bị phá hủy hầu như không còn."

"Hiện tại nghĩ kỹ lại, đoán chừng là có người từ ngươi dương danh về sau đã nhìn chằm chằm ngươi."

"Mà người này, hẳn là Vương gia Thủy tổ."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Quan Bình thân thể bắt đầu không cầm được run rẩy.

Nhìn xem trước mặt Quan Bình, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Muốn khóc cứ khóc ra đi."

Hô

Hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, Quan Bình khóe miệng run rẩy nói: "Tiên sinh, bây giờ không phải là khóc thời điểm."

"Cái này Vương gia Thủy tổ hắn mạnh sao?"

"Cường đại đến không gì sánh kịp, liền ngay cả ta cũng không có niềm tin quá lớn."

"Vậy là ngươi nhất định cùng hắn là địch sao?"

"Không sai biệt lắm, hắn xúc phạm ta một chút ranh giới cuối cùng, chỉ cần có nắm chắc, ta nhất định phải giết hắn."

"Tiên sinh, ta muốn cầu ngươi một chuyện."

"Chuyện gì?"

"Đối mặt hắn thời điểm, ngươi nhất định phải mang ta lên."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Giết hắn!"

"Còn có cái khác yêu cầu sao?"

"Nếu có thể, ta hi vọng ngươi tại tính mạng hắn lúc kết thúc, chừa cho hắn một hơi."

"Ta phải ngay mặt hỏi rõ ràng, hắn tại sao muốn dạng này nhằm vào ta."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Oanh

Đang nói, trong đầm nước đột nhiên truyền đến to lớn bạo tạc.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Lư Minh Ngọc lúc này hai mắt nhắm nghiền, toàn thân trên dưới vậy mà biến thành trong suốt trạng thái.

Ngũ tạng lục phủ cùng kỳ kinh bát mạch đều có thể nhìn nhất thanh nhị sở.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Thấy rõ ràng, đây chính là chân chính nguyên thủy Khổ Hải hệ thống."

"Năm đó Hoang Thiên Đế lần thứ nhất mở Khổ Hải thời điểm, thể chất của hắn chuyển biến thành tiên cơ ngọc cốt."

"Lư Minh Ngọc hiện tại tình trạng, hẳn là ở vào một loại không một hạt bụi trạng thái."

"Loại thể chất này ta tại trong điển tịch chưa bao giờ thấy qua, có lẽ có thể gọi nó không một hạt bụi thể."

Tiếng nói rơi, Lư Minh Ngọc vùng đan điền bắt đầu tuôn ra một cỗ nhỏ bé kim sắc dòng nước.

Những này "Dòng nước" thuận Lư Minh Ngọc kinh mạch bắt đầu tự chủ hành tẩu.

Chợt nhìn đi lên, tựa hồ là dựa theo phổ thông chu thiên tuần hoàn hành tẩu, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện.

Lư Minh Ngọc hành tẩu chu thiên lộ tuyến, cùng phổ thông chu thiên vận chuyển lộ tuyến hoàn toàn không giống.

"Hiện tại đã biết rõ, ta vì cái gì không cho các ngươi tu luyện nguyên thủy Khổ Hải thể hệ đi."

"Nguyên thủy nhất Khổ Hải hệ thống, là không có cố định lộ tuyến."

"Vận hành chu thiên lộ tuyến cần dựa vào thân thể tự động mở, quá trình này mười phần hung hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ bạo thể mà chết."

"Sinh cơ tràn đầy có thể cam đoan có sung túc thần lực đi tìm lộ tuyến, đồng thời còn có thể để ngươi thân thể không đến mức lập tức sụp đổ."

Nghe nói như thế, trên cáng cứu thương Trần Phong khó hiểu nói.

"Tiên sinh, Lư Minh Ngọc sinh cơ giống như không có ngươi nói như vậy tràn đầy đi."

"Ngươi lại tinh tế nhìn xem."

Trần Trường Sinh tay phải một chỉ, Trần Phong lập tức thấy được một cái có ý tứ hiện tượng.

Lư Minh Ngọc trong thân thể "Dòng nước" ngay tại tự động tìm kiếm lộ tuyến, nhưng trong đó một cái chi nhánh tựa hồ đi nhầm.

Cũng chính là bởi vì một chút sai lầm, Lư Minh Ngọc trong thân thể một đầu kinh mạch trong nháy mắt vỡ vụn.

Thế nhưng là những cái kia kinh mạch vỡ vụn về sau, vậy mà chậm rãi bắt đầu khép lại.

Cũng không lâu lắm, từ một cái khác đường kinh mạch chảy xuôi tới "Dòng nước" liền thuận kia vỡ vụn kinh mạch chậm rãi trải qua.

"Thấy được chưa, đây chính là sinh cơ tràn đầy biểu hiện."

"Đối với bình thường sinh linh tới nói, tổn hại kinh mạch chữa trị là chậm chạp nhất."

"Nhưng đối với một chút đặc thù người mà nói, kinh mạch chữa trị lại là rất nhẹ nhàng sự tình."

"Thần lực đang tìm kiếm chu thiên lộ tuyến thời điểm, khó tránh khỏi sẽ sai lầm, nếu như lúc này ngươi không thể mau chóng chữa trị kinh mạch, vậy ngươi toàn bộ thân thể liền sẽ bạo tạc."

"Phiền toái hơn chính là, trong quá trình này, không thể có bất luận ngoại lực gì can thiệp, thậm chí là người tu hành bản nhân ý chí đều không được."

"Một khi có ngoại lực quấy nhiễu, tìm kiếm ra chu thiên lộ tuyến cũng không phải là phù hợp nhất ngươi."

"Thì ra là thế, " Trần Phong nhẹ gật đầu nói ra: "Trong đó nguyên lý ta đã biết được, nhưng ta còn là muốn hỏi, tiên sinh vì cái gì như thế vững tin Lư Minh Ngọc có thể làm."

"Rất đơn giản, bởi vì Lư Minh Ngọc bệnh nặng quấn thân."

"Lư Minh Ngọc từ nhỏ thân thể yếu đuối, từ đó làm cho hắn tinh khí thần so với bình thường người thấp."

"Cho nên mở Tuyền Nhãn về sau, hắn ngưng tụ ra thần lực, cũng sẽ so những người khác nhỏ yếu rất nhiều."

"Thần lực nhỏ yếu, tìm kiếm chu thiên lộ tuyến quá trình bên trong, lực trùng kích cũng sẽ càng nhỏ hơn."

"Điều kiện này chính là ta nhận định Lư Minh Ngọc sẽ thành công nguyên nhân."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong mím môi một cái nói ra: "Tiên sinh, ngươi có biện pháp dò xét một chút ta sinh cơ sao?"

"Ta muốn thấy nhìn, ta cùng Lư Minh Ngọc chênh lệch đến cùng có bao nhiêu."

Đối mặt Trần Phong yêu cầu, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, sau đó vung ra một đạo cấm chế phong bế tay trái của hắn.

Ba

Một vệt kim quang trực tiếp làm vỡ nát Trần Phong tay trái một đầu nhỏ bé kinh mạch.

Trần Phong thông qua nội thị, rất nhẹ nhàng liền thấy mình kinh mạch tốc độ khôi phục.

Cùng Lư Minh Ngọc so sánh, cả hai chênh lệch tuyệt không phải một chút điểm.

"Hiện tại đã biết rõ ngươi cùng hắn sinh cơ chênh lệch có bao nhiêu đi."

"Lư Minh Ngọc sở dĩ sinh cơ thiếu thốn, kia bị người hạ ra thủ đoạn."

"Nhưng trái lại suy nghĩ một chút, Lư Minh Ngọc có thể chịu nhiều năm như vậy bất tử, đủ chứng minh hắn sinh cơ là đến cỡ nào tràn đầy."

"Mặc dù có đan dược trợ giúp, nhưng nếu như sinh cơ không đủ tràn đầy, hắn tuyệt đối chịu không đến hiện tại."

"Bất quá các ngươi cũng không cần quá mức tuyệt vọng."

"Thiên phú dị bẩm là một con đường, không có thiên phú còn có thể đi một con đường khác."

"Năm đó tóc trắng Kiếm Thần chính là cùng Hoang Thiên Đế hoàn toàn tương phản tình huống, thiên phú của hắn chi chênh lệch, thế gian hiếm thấy."

"Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn trở thành nhất đại Kiếm Thần."

Đang nói, Lư Minh Ngọc thân thể bắt đầu xuất hiện vết rách, khí tức cũng biến thành không ổn định.

Thấy thế, Quan Bình liền vội vàng hỏi: "Tiên sinh, hắn đây là thế nào?"

"Không có gì, chính là muốn chết mà thôi."

A

Trần Trường Sinh trực tiếp sợ choáng váng Quan Bình.

"A cái gì a?"

"Liền hắn tình trạng này, nhiều nhất chống đỡ năm mươi cái hô hấp."

"Năm mươi cái hô hấp về sau, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

. . .

PS: Vụng trộm thêm hai càng, hắc hắc!.