Chương 1293: Khinh thường cùng sâu kiến tranh, Lư Minh Ngọc dị tượng

Chương 1293: Khinh thường cùng sâu kiến tranh, Lư Minh Ngọc dị tượng

Trần Trường Sinh trả lời trong nháy mắt để Quan Bình ngây ngẩn cả người.

Một cái hô hấp về sau, Quan Bình sốt ruột nói: "Tiên sinh, ngươi... Ngươi mau cứu hắn nha!"

Nhìn xem vội vàng Quan Bình, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Thật có lỗi, loại tình huống này ta cũng cứu không được."

"Lư Minh Ngọc thân thể yếu đuối mặc dù có thể giảm bớt thần lực đối kinh mạch xung kích, nhưng điều này cũng làm cho nhục thể của hắn trở nên quá yếu ớt."

"Dựa theo suy đoán của ta, hắn vốn là có thể chống đỡ một chén trà thời gian."

"Thế nhưng là vừa mới bởi vì hắn phân tâm, cho nên dẫn đến thần lực của hắn đi nhầm mấy đường kinh mạch."

"Cứ như vậy, hắn có thể kiên trì thời gian liền sẽ giảm mạnh."

"Năm mươi cái hô hấp là cực hạn của hắn, tại thời gian này bên trong, nếu như hắn tìm không thấy chính xác lộ tuyến, vậy hắn cũng chỉ có một con đường chết."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Quan Bình lo lắng nhìn xem trong đầm nước Lư Minh Ngọc.

Nhưng giờ này khắc này, nàng lại cái gì đều không làm được.

Ông

Mười cái hô hấp về sau, Lư Minh Ngọc thể nội kim sắc dòng nước tạo thành một cái hoàn chỉnh tuần hoàn.

Đương tuần hoàn hoàn thành thời điểm, Lư Minh Ngọc thân thể bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sung doanh.

Nhưng mà loại trạng thái này còn không có tiếp tục bao lâu, một đoàn sương mù xám xuất hiện ở mi tâm của hắn.

Theo hắc khí xuất hiện, Lư Minh Ngọc sinh cơ cũng bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lần nữa mở miệng nói: "Cái này đoàn sương mù chính là để Lư Minh Ngọc thân thể yếu đuối nguyên nhân căn bản."

"Mặc dù bây giờ Lư Minh Ngọc đã thành công mở ra Tuyền Nhãn, đồng thời tìm được nguyên thủy Khổ Hải thể hệ chu thiên tuần hoàn."

"Nhưng chỉ cần bệnh căn chưa trừ diệt, thân thể của hắn vẫn như cũ sẽ suy bại xuống dưới."

"Cho nên tiên sinh là muốn dùng Khổ Hải thể hệ bí pháp ngăn cách hắc vụ ăn mòn?"

Nằm tại trên cáng cứu thương Trần Phong mở miệng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Thật thông minh."

"Nếu như nói nguyên thủy Khổ Hải hệ thống là đời thứ nhất thành quả kết tinh, kia Khổ Hải bí pháp chính là đời thứ hai thành quả kết tinh."

"Nguyên thủy Khổ Hải hệ thống, tăng thêm Khổ Hải bí pháp, ta đều đã có chút chờ mong hắn tương lai thành tựu."

"Hiện tại chỉ cần hắn lại mở ra thứ hai Tuyền Nhãn, vậy hắn trong thời gian ngắn liền sẽ không gặp ốm đau bối rối."

Đang nói, Lư Minh Ngọc thân thể lần nữa phát sinh biến hóa, nguyên bản khô cạn Khổ Hải lần nữa tuôn ra kim sắc dòng nước.

Càng có ý tứ chính là, lần thứ hai tuôn ra kim sắc dòng nước không có bị hắc vụ thôn phệ.

Soạt

Biển cả tiếng sóng bên tai không dứt, một người tướng mạo mơ hồ trích tiên chậm rãi xuất hiện phía trên Khổ Hải.

Thấy cảnh này, Quan Bình lay động một cái Trần Trường Sinh nói ra: "Tiên sinh, đây là cái gì dị tượng?"

Nhìn qua kim sắc Khổ Hải bên trên đưa lưng về phía chúng sinh "Trích tiên" Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Bởi vì cái gọi là tướng tùy tâm sinh, Khổ Hải dị tượng mặc dù sẽ căn cứ công pháp đặc tính phát sinh biến hóa."

"Nhưng nếu như người tu hành chấp niệm quá mạnh, cũng là có khả năng sẽ ảnh hưởng dị tượng cụ thể biểu hiện."

"Vậy hắn cái này đại biểu cho cái gì?"

Quan Bình lần nữa hỏi thăm, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Hắn không một hạt bụi thể không nhiễm nửa điểm bụi bặm."

"Hắn dị tượng lại là đưa lưng về phía chúng sinh 'Trích tiên' dị tượng."

"Mà lại từ thân hình nhìn lại, cái này trích tiên hẳn là trong lòng hắn chính mình."

"Kết hợp tất cả tình huống, chúng ta liền có thể đại khái suy đoán ra nội tâm của hắn là một cái dạng gì người."

Đang nói, Lư Minh Ngọc dị tượng lần nữa phát sinh biến hóa.

Khổ Hải phía trên xuất hiện đầy trời sao trời, kia thấy không rõ khuôn mặt trích tiên nhẹ nhàng nâng tay, một ngôi sao liền bị giữ tại ở trong tay.

Xem như xong động tác này về sau, Lư Minh Ngọc dị tượng triệt để dừng lại.

"Tiên sinh, đây cũng là có ý tứ gì?"

Quan Bình lần nữa đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh kéo ra khóe miệng nói ra: "Ý tứ đã rất rõ ràng, tay cầm nhật nguyệt hái ngôi sao, thế gian không ta như vậy người."

"Lại phối hợp 'Trích tiên' hình tượng, Lư Minh Ngọc ở sâu trong nội tâm đối tất cả mọi người tràn đầy miệt thị."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Quan Bình lập tức có chút không vui.

"Tiên sinh, Lư đại ca đối xử mọi người khoan hậu, mà lại chưa từng cùng người tranh cường háo thắng."

"Hắn làm sao có thể giống ngươi nói dạng này?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn nói với Quan Bình.

"Nha đầu, ngươi có nghe hay không qua một câu."

"Lời gì?"

"Khinh thường cùng sâu kiến tranh!"

"Lư Minh Ngọc đối xử mọi người khoan hậu không phải là bởi vì hắn dễ nói chuyện, đó là bởi vì hắn cảm thấy không cần thiết đối sâu kiến nổi giận."

"Đã nhiều năm như vậy, ta còn là lần thứ hai cảm nhận được phách lối như vậy thái độ."

Nghe Trần Trường Sinh, Quan Bình nho nhỏ đắc ý một chút nói.

"Tiên sinh, người đầu tiên là ai?"

"Trong truyền thuyết Chí Thánh thôi!"

"Cái này sao có thể?"

Liễu Thanh Thanh nhịn không được mở miệng nói ra: "Chí Thánh lòng mang thiên hạ thương sinh, chính là một vị đỉnh thiên lập địa Thánh Nhân."

"Hắn làm sao lại có cực đoan như vậy tư tưởng đâu?"

Nhìn xem Liễu Thanh Thanh không hiểu bộ dáng, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Chí Thánh lòng mang thiên hạ không giả, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn người này liền rất dễ nói chuyện."

"Biết Chí Thánh vì cái gì truyền đạo thuận lợi như vậy sao?"

"Bởi vì đương đạo lý giảng không thông thời điểm, hắn sẽ lộ ra nắm đấm của hắn."

"Nhưng cùng Hoang Thiên Đế khác biệt chính là, Chí Thánh chân chính xuất thủ số lần không coi là nhiều."

"Sở dĩ không có cùng Hoang Thiên Đế tranh thiên hạ này vô địch hư danh, đó là bởi vì Chí Thánh trở ngại cấp bậc lễ nghĩa, muốn để bên trên ba phần."

"Vì cái gì?"

Trần Trường Sinh Bát Quái để ba người nghe say sưa ngon lành.

"Bởi vì Chí Thánh đạo lữ là Hoang Thiên Đế thân truyền đệ tử, cho nên từ bối phận trên tới nói, Chí Thánh muốn thấp hơn một nửa."

"Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Chí Thánh mới không có đi tranh cái này hư danh."

"Đồng lý, mưu lược vô song cái này hư danh, cũng là bởi vì Chí Thánh không tranh, cho nên mới rơi vào trên đầu của ta."

"Đây cũng là vì cái gì?"

Liễu Thanh Thanh càng nghe càng khởi kình, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Bởi vì Chí Thánh năm đó cho ta làm qua một đoạn thời gian thư đồng."

"Đồng thời, cái kia khó giải quyết chứng bệnh cũng là ta cửu tử nhất sinh giúp hắn trị tốt."

"Hắn niệm tình ta ân tình, cũng kính nể năng lực của ta, cho nên không cùng ta tranh cái này hư danh."

"Tại chúng ta cái kia kỷ nguyên, thư sinh ngoại trừ có Chí Thánh cái danh xưng này bên ngoài, sau lưng tất cả mọi người gọi hắn vạn năm lão nhị."

Soạt

Lư Minh Ngọc từ trong nước nhảy lên một cái, đồng thời một mặt hưng phấn nói.

"Lão sư, cho thêm chúng ta nói điểm Trường Sinh kỷ nguyên cố sự chứ sao."

"Chúng ta thích nghe!"

Liếc qua Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nằm tại trên ghế xích đu nói.

"Được, vừa vặn hôm nay có thời gian, vậy liền cho các ngươi nói một chút đi."

Thấy thế, Lư Minh Ngọc xuất ra một bộ tinh mỹ đồ uống trà pha trà, Quan Bình tri kỷ cho Trần Trường Sinh đưa lên linh quả.

Mắt thấy một bên Bát Quái nói khí thế ngất trời, trong đầm nước Âu Dương Bất Phàm cũng muốn lên bờ.

Thế nhưng là không đợi hắn có hành động, Trần Trường Sinh thanh âm liền truyền tới.

"Đạo thứ hai Tuyền Nhãn không có thành công mở ra trước đó, không cho phép ngươi đi lên."

Lời này vừa nói ra, Âu Dương Bất Phàm cũng chỉ có thể ngoan ngoãn lui trở về.

"Mở cái thứ hai Tuyền Nhãn vô cùng phiền phức."

"Ngươi tinh khí thần không đủ thuần túy, muốn nhanh chóng thành công mở ra, vậy thì phải mượn nhờ một điểm ngoại lực.".