Chương 1294: Bồ Đề bản nguyên, Hoang Thiên Đế tính đặc thù

Chương 1294: Bồ Đề bản nguyên, Hoang Thiên Đế tính đặc thù

"Thu liễm tự thân thần lực, sau đó mượn nhờ thác nước cọ rửa."

"Trong vòng mười hai canh giờ, ngươi hẳn là có thể thành công."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc nhìn nói với Âu Dương Bất Phàm: "Âu Dương huynh, ngươi yên tâm đi tu luyện, lão sư giảng đồ vật, đợi chút nữa ta sẽ chuyển đạt đưa cho ngươi."

Đối mặt Lư Minh Ngọc nhiệt tình, Âu Dương Bất Phàm khóe miệng giật một cái, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi đến dưới thác nước.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc nhiệt tình đem một chén trà thơm đưa tới nói.

"Lão sư, ngươi có thể kỹ càng nói một chút Đại sư huynh là một cái dạng gì người sao?"

"Thế nhân đều nói Đại sư huynh vô địch thiên hạ, nhưng ta chính là nghĩ mãi mà không rõ, hắn đến cùng làm sao cái vô địch pháp."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua bên cạnh Quan Bình bọn người, thản nhiên nói: "Các ngươi muốn nghe sao?"

Muốn

Ba người đồng loạt gật đầu.

"Đã các ngươi nghĩ, vậy ta liền đơn giản cho các ngươi miêu tả một cái đi."

"Vu Lực sở dĩ có thể có vô địch thiên hạ cái này hư danh, đó là bởi vì hắn chiến thắng cái này đến cái khác không thể chiến thắng địch nhân."

"Mặc kệ đứng ở trước mặt hắn người là ai, hắn từ đầu đến cuối sẽ thua ở Vu Lực thủ hạ."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Liễu Thanh Thanh nghi ngờ hỏi một câu.

"Ngươi cảm thấy cái này rất đơn giản?"

Trần Trường Sinh một mặt ý cười nhìn xem Liễu Thanh Thanh.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Liễu Thanh Thanh do dự nói: "Vãn bối không phải đối Hoang Thiên Đế bất kính, thiên kiêu sinh ra vô địch, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Ngươi nói rất đúng, nhưng ngươi vẫn là không đủ chân chính hiểu rõ Hoang Thiên Đế."

"Hoang Thiên Đế tính đặc thù, không phải dựa vào ngôn ngữ có thể miêu tả."

"Chỉ có làm ngươi chân chính nhìn thấy hắn về sau, ngươi mới có thể minh bạch hắn đến cỡ nào để cho người ta tuyệt vọng."

"Mặt khác ta sẽ nói cho các ngươi biết một cái bí mật nhỏ, Hoang Thiên Đế thiên phú chỉ là nhất lưu trình độ, không tính là đỉnh tiêm cấp bậc."

"Đợi một chút!"

Lư Minh Ngọc đánh gãy Trần Trường Sinh, nghi ngờ nói: "Lão sư, ngươi một hồi nói Hoang Thiên Đế thiên phú có một không hai cổ kim, một hồi còn nói hắn chỉ là nhất lưu trình độ."

"Hai loại thuyết pháp căn bản chính là tự mâu thuẫn, đều nhanh cho ta nghe hồ đồ rồi."

Nhìn qua đám người hoang mang dáng vẻ, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Ta nói như vậy, khẳng định có đạo lý của ta."

"Căn cứ quan sát của ta, trên người ngươi có ba phần Đại sư huynh của ngươi cái bóng."

"Sau một tháng, các ngươi liền sẽ rõ ràng Hoang Thiên Đế đến cùng đến cỡ nào vô địch."

"Hôm nay ta nói đã đủ nhiều, chính các ngươi tiêu hóa một cái đi."

"Mặt khác ngươi vừa mới mở Tuyền Nhãn, trước đứng trung bình tấn vững chắc một chút khí huyết."

"Chờ qua một đoạn thời gian ta nghĩ biện pháp đem ngươi chứng bệnh giải quyết, ngươi trưởng thành tốc độ sẽ nhanh hơn."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy hướng nơi xa đi đến.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, kia còn sót lại một điểm vui sướng bầu không khí cũng biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì mọi người trên thân đều đè ép to lớn gánh.

"Lô công tử, các ngươi không cần thiết..."

"Gọi ta Minh Ngọc là được rồi!"

Trần Phong vừa mở miệng, Lư Minh Ngọc liền ngắt lời hắn nói ra: "Kinh lịch Đan Vực một trận chiến, mọi người cũng có thể nói bên trên là quá mệnh giao tình."

"Đã đều đến trình độ này, kia thêm lời thừa thãi liền không tất yếu nói."

"Hôm nay có rượu hôm nay say, ngày mai sầu đến ngày mai sầu."

"Có lẽ tương lai chúng ta sẽ đi đến tuyệt lộ, nhưng ít ra chúng ta bây giờ còn không có."

"Cùng cân nhắc chuyện tương lai, vậy còn không như nắm chắc hiện tại."

"Liễu cô nương như thế, Trần huynh ngươi cũng hẳn là như thế."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc ánh mắt, Liễu Thanh Thanh mím môi một cái nói ra: "Ngươi nói rất đúng, nhưng ta cần một chút thời gian suy nghĩ một chút."

"Dễ nói, lão sư cùng Tùy Phong chân nhân định ra một tháng đổ ước, vậy đã nói rõ hắn cho chúng ta một tháng thời gian."

"Tình huống lão sư đã nói rất rõ ràng, ta phi thường hi vọng Liễu cô nương có thể nắm chặt cơ hội lần này."

Nghe xong Lư Minh Ngọc, Liễu Thanh Thanh trầm mặc.

Mà Trần Phong thì là nhìn thật sâu một chút Liễu Thanh Thanh, về phần hắn trong lòng suy nghĩ cái gì, vậy cũng chỉ có một mình hắn biết.

...

Thiên Liên Tông đại điện.

"Đạp đạp đạp!"

Trần Trường Sinh chậm rãi đi vào cửa đại điện.

Nhìn xem kia cửa lớn đóng chặt, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Trần Trường Sinh chuyên tới để tiếp Thiên Liên Tông."

Kít

Đại môn từ từ mở ra, một cái lão giả đi ra chắp tay nói: "Đế sư giáng lâm, không có từ xa tiếp đón."

Nhìn xem trước mặt lão giả, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Tông chủ khách khí."

"Ngài không có để cho ta một tiếng đồ tể, vậy coi như là đối ta sĩ cử."

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, lần này đến đây ta là có một chuyện muốn nhờ."

Nghe vậy, lão giả nhàn nhạt nói ra: "Hạt Bồ Đề tồn kho nhưng đều tặng cùng đế sư, nhưng mấy năm gần đây hạt Bồ Đề sản lượng giảm xuống, Thiên Liên Tông xác thực bất lực."

"Hạt Bồ Đề ta muốn, nhưng cây bồ đề bản nguyên ta cũng muốn."

"Ta người đệ tử kia trúng thủ đoạn của người khác, nếu như không có Bồ Đề bản nguyên tương trợ, hắn chỉ sợ nhịn không quá một kiếp này."

"Đế sư, ngươi hẳn phải biết, đây là chuyện không thể nào."

Lão giả nhẹ giọng cự tuyệt Trần Trường Sinh yêu cầu, mà Trần Trường Sinh thì là cười ha hả nói.

"Trên đời không có chuyện gì là không thể nào, rao giá trên trời ngay tại chỗ trả giá."

"Ngươi một câu liền đem đường cho phá hỏng, vậy ta còn làm sao thương lượng với ngươi nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, lão giả cười nói: "Đế sư, cây bồ đề chính là ta Thiên Liên Tông mệnh mạch."

"Ngươi muốn rút ra cây bồ đề bản nguyên, vậy thì đồng nghĩa với đang đào chúng ta Thiên Liên Tông rễ."

"Loại chuyện này làm sao lại có chỗ thương lượng."

"Vậy nếu như ta cứng rắn đoạt đâu?"

"Ha ha ha!"

"Đế sư nói đùa, mặc dù ngươi đã nhất thống Thú Tộc, nhưng Vương gia cũng không phải cái gì hời hợt hạng người."

"Hươu chết vào tay ai còn có thể không biết, ngươi như thế nào lại ở thời điểm này trêu chọc cường địch."

"Lại nói, Bồ Đề bản nguyên không phải dựa vào cứng rắn đoạt liền có thể cầm tới, ngươi điểm ấy ngươi hẳn phải biết."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Cũng đúng, cứng rắn đoạt, đừng nói là đối phó các ngươi, chính là đối phó gốc kia cây bồ đề ta cũng quá sức."

"Tục truyền nghe Thiên Liên Tông Thủy tổ tại bước vào tu hành thời điểm, ngẫu nhiên đạt được một gốc thiên địa linh căn."

"Cái này gốc thiên địa linh căn nương theo lấy hắn cùng nhau trưởng thành, cuối cùng Thiên Liên Tông Thủy tổ từ trên người nó ngộ ra được thiên liên quyết."

"Thời gian dài dằng dặc đi qua, cái này gốc thiên địa linh căn chắc hẳn cũng trưởng thành đến một cái phi thường khủng bố tình trạng."

"Ta cái này tiểu thân bản tự nhiên là đấu không lại nó, nhưng ta còn là muốn cùng nó nói một chút, không biết ngài ý như thế nào?"

Nghe Trần Trường Sinh yêu cầu, lão giả do dự một chút nói.

"Có thể."

"Nếu như không cho ngươi đừng có hi vọng, ngươi sợ rằng sẽ nhìn chằm chằm vào ta Thiên Liên Tông cây bồ đề."

"Bị ngươi đưa tang người để mắt tới thế lực, đều không có cái gì kết cục tốt."

"Ta Thiên Liên Tông mặc dù không sợ ngươi, nhưng cũng không muốn trêu chọc ngươi cái phiền toái này."

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, mời đi!"

Nói xong, lão giả bày ra mời thủ thế, mà Trần Trường Sinh cũng là cất bước đi hướng đại điện.

....