Chương 1295: Kinh khủng Lư Minh Ngọc, Bồ Đề đại thụ

Chương 1295: Kinh khủng Lư Minh Ngọc, Bồ Đề đại thụ

Thác nước.

Âu Dương Bất Phàm lẳng lặng thừa nhận thác nước cọ rửa, mà Lư Minh Ngọc thì là tại Quan Bình chỉ đạo hạ khó chịu đứng trung bình tấn.

"Không phải, ngươi làm sao ngay cả đứng trung bình tấn cũng sẽ không nha!"

Nhìn xem tư thế khó chịu Lư Minh Ngọc, Quan Bình nhịn không được liếc mắt.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc bất đắc dĩ nói: "Ngươi nếu là hỏi phương pháp tu hành, vậy ta còn có thể hiểu một điểm."

"Nhưng là rèn luyện nhục thể loại vật này ta là thật không hiểu, thân thể của ta ngươi cũng không phải không biết, người trong nhà làm sao có thể để cho ta đứng trung bình tấn."

Đối mặt Lư Minh Ngọc trả lời, Quan Bình trợn trắng mắt nói.

"Đứng trung bình tấn là người tu hành cơ bản nhất nhập môn học tập, ta từ bốn tuổi bắt đầu liền luyện tập đứng trung bình tấn."

"Kia đứng trung bình tấn có chỗ tốt gì sao?"

Lư Minh Ngọc hiếu kì hỏi một câu.

"Đứng trung bình tấn có thể chậm rãi kích phát tự thân khí huyết, đồng thời cũng có thể đạt tới cường kiện gân cốt hiệu quả."

"Nhưng là ngươi bây giờ đã mở ra Tuyền Nhãn, chính thức bước vào tu sĩ hàng ngũ, đứng trung bình tấn hẳn là đối ngươi không có hiệu quả mới đúng."

"Không có việc gì, lão sư để cho ta làm như thế, nhất định có dụng ý của hắn."

"Ngươi đi trước bên cạnh nghỉ ngơi đi, ta nhất định sẽ hảo hảo cố gắng."

Nghe nói như thế, Quan Bình cũng không có kiên trì, mà là đi vào một bên ngồi xuống.

Nhìn xem không ngừng điều chỉnh tư thế Lư Minh Ngọc, Quan Bình chậc lưỡi nói ra: "Trần Phong, ngươi nói Lư đại ca thiên phú thật rất mạnh sao?"

"Ta cảm giác hắn giống như không có tiên sinh nói khoa trương như vậy."

"Tất cả mọi người là tu hành Khổ Hải hệ thống, coi như hắn chu thiên vận hành lộ tuyến đặc thù một điểm, thể chất hiếm có một điểm."

"Vậy cũng không đến mức đối với chúng ta hình thành nghiền ép trạng thái đi, dù sao chúng ta cũng không tính chênh lệch nha!"

Đối mặt Quan Bình nghi vấn, Trần Phong cũng nhìn thoáng qua xa xa Lư Minh Ngọc, mở miệng nói ra: "Trước mắt tu hành giới đối thiên phú cân nhắc tiêu chuẩn đại khái chia làm ba loại."

"Loại thứ nhất là thần lực ngưng tụ tốc độ, cái này muốn nhìn tự thân tinh khí thần hùng hậu trình độ."

"Loại thứ hai là nhìn ngộ tính, ngộ tính phương diện tiêu chuẩn mười phần mơ hồ, trước mắt chỉ có thể nhìn Khổ Hải cảnh tốc độ tu luyện để cân nhắc."

"Loại thứ ba liền tương đối trực tiếp, đó chính là trực tiếp quan sát Mệnh Đăng đẳng cấp."

"Mệnh Đăng đẳng cấp chia làm vàng bạc đồng sắt, cái này các ngươi hẳn là biết đến."

"Cho nên các ngươi cảm thấy Minh Ngọc phải dùng bao lâu thời gian hoàn thành đối Khổ Hải bổ sung, đồng thời bước vào Thần Kiều cảnh."

Nghe vậy, Quan Bình nghĩ nghĩ nói ra: "Lúc trước ta bổ sung Khổ Hải dùng một tháng thời gian, trong lúc đó cũng phục dụng không ít đan dược."

"Lư đại ca như thế bị tiên sinh coi trọng, vậy hắn thiên phú tự nhiên là không tầm thường."

"Ta đoán hắn đại khái cần thời gian mười ngày."

Nghe được Quan Bình, một bên Liễu Thanh Thanh đột nhiên mở miệng nói: "Ta bổ sung Khổ Hải dùng mười tám ngày, cho nên ta đoán hắn đại khái cần sáu ngày tả hữu."

"Ngươi cảm thấy hắn cần mấy ngày?"

"Hai ngày!"

Trần Phong nhìn xem Lư Minh Ngọc chăm chú nói ra: "Ta lúc đầu bổ sung Khổ Hải dùng bảy ngày, lấy Minh Ngọc tốc độ bây giờ, đại khái cần sáu ngày tả hữu."

"Nhưng tiên sinh đã đều gọi tán hắn có ba phần Hoang Thiên Đế cái bóng, hai ngày thời gian tiêu chuẩn với hắn mà nói không cao lắm."

Ba người lẫn nhau nói ra trong lòng mình suy đoán, sau đó đều lẳng lặng quan sát nơi xa đứng trung bình tấn Lư Minh Ngọc.

Trần Trường Sinh đem Lư Minh Ngọc thổi rối tinh rối mù, mặc dù mọi người đều là đồng sinh cộng tử bằng hữu, nhưng vẫn là tránh không được âm thầm ganh đua so sánh một chút.

Dù sao tất cả mọi người là thiên tài, thiên tài lại thế nào khả năng tùy tiện thừa nhận mình không bằng người khác đâu?

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Lư Minh Ngọc đứng trung bình tấn tư thế cũng càng ngày càng tiêu chuẩn.

Thế nhưng là hắn thần lực ngưng tụ tốc độ cũng không có cái gì quá lớn khởi sắc.

Ngay tại ba người đều âm thầm thở dài một hơi thời điểm, Lư Minh Ngọc thể nội đột nhiên truyền đến to lớn tiếng sóng.

Đám người: ? ? ?

Thấy cảnh này, nguyên bản trọng thương Trần Phong vụt một chút an vị.

Dùng sức dụi dụi con mắt, Trần Phong thấy rõ ràng Lư Minh Ngọc trên thân mơ hồ có trận trận khói trắng toát ra.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Trần Phong theo bản năng hỏi một câu, một bên Liễu Thanh Thanh khóe miệng co giật nói: "Ta biết."

"Thể bốc khói trắng, tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể."

"Tu sĩ xuất hiện tình huống như vậy, vậy đã nói rõ hắn tự thân cơ năng đã đạt đến đỉnh phong."

"Tình trạng như vậy  bình thường sẽ chỉ xuất hiện tại tu luyện tuyệt thế công pháp hoặc là liều mạng tranh đấu thời điểm."

Nghe được Liễu Thanh Thanh giải thích, Quan Bình khó hiểu nói: "Nhưng hắn chính là đâm cái trung bình tấn nha!"

"Ta biết hắn chính là đâm cái trung bình tấn, nhưng ta càng muốn biết đến là, hắn vì cái gì đứng trung bình tấn có thể đạt tới loại trạng thái này."

"Ngươi xác định ngươi vừa mới dạy hắn chỉ là đứng trung bình tấn?"

"Không phải, ta thật chỉ dạy hắn đứng trung bình tấn nha!"

"Đều chớ ồn ào, Minh Ngọc Khổ Hải đã bổ sung hoàn tất, hiện tại đang chuẩn bị dựng Thần Kiều đâu."

Lời này vừa nói ra, hai nữ lập tức quay đầu nhìn về phía xa xa Lư Minh Ngọc.

Quả nhiên, Lư Minh Ngọc thể nội lúc này tiếng sóng càng lúc càng lớn, cái này rõ ràng chính là Khổ Hải sắp bổ sung hoàn tất tình huống.

Đám người: "..."

Hắn đến cùng đã làm gì?

...

Thiên Liên Tông.

Dưới sự hướng dẫn của lão giả, Trần Trường Sinh chậm rãi đi vào trung tâm trận pháp.

Bạch quang hiện lên về sau, Trần Trường Sinh trong nháy mắt xuất hiện ở một cái chim ngữ hương hoa thế giới.

Bất quá làm người khác chú ý nhất, vẫn là đứng sừng sững ở giữa thiên địa cây kia Bồ Đề đại thụ.

"Không hổ là Tứ Tông một trong Thiên Liên Tông, thế mà luyện hóa một cái tiểu thế giới để dùng cho cây bồ đề sinh trưởng."

"Trách không được ta tại thiên liên giới không có tìm được các ngươi Bồ Đề đại thụ."

Nghe lời này, lão giả khóe miệng giật một cái nói ra: "Ngươi muốn làm gì?"

Nhìn qua lão giả sắc mặt khó coi biểu lộ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Không cần khẩn trương như vậy nha."

"Ta chính là đơn thuần hiếu kì, cho nên tùy tiện nhìn xem."

"Lại nói cái này Bồ Đề đại thụ đạo vận không tệ, ta có thể để cho mấy cái kia tiểu oa nhi tới đây tu luyện một chút không?"

"Đế sư, vừa mới ngươi cũng không có xách điều kiện này."

"Ai nha!"

"Điều kiện là sẽ thay đổi nha."

"Đến ngươi cái này tu luyện một chút ngươi lại không tổn thất cái gì, nhỏ mọn như vậy làm gì."

Nói, Trần Trường Sinh liền muốn hướng Bồ Đề đại thụ phương hướng bay đi.

Mà Thiên Liên Tông lão giả thì là vội vàng ngăn lại Trần Trường Sinh nói ra: "Ngươi muốn làm gì?"

"Còn có thể làm gì, đương nhiên là cùng nó nói chuyện đi."

"Như thế đặc thù thiên địa linh căn, tuyệt đối là thế gian hiếm thấy, không hảo hảo giao lưu một phen kia thật là rất tiếc nuối."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh trực tiếp thi triển Tung Địa Kim Quang vượt qua lão giả hướng Bồ Đề đại thụ bay đi.

...

Thác nước.

Theo thời gian trôi qua, Lư Minh Ngọc trên người khói trắng cũng càng thêm nồng đậm.

Cùng lúc đó, Lư Minh Ngọc thể nội Khổ Hải cũng bổ sung đến cực hạn.

Oanh

Theo Thể Nội Thế Giới một tiếng vang thật lớn, Khổ Hải phía trên thế mà trống rỗng xuất hiện một cây cầu đá.

Mà kia lơ lửng phía trên Khổ Hải "Trích tiên" nhàn nhạt nhìn thoáng qua, sau đó một bước bước lên kia kéo dài tới chân trời cầu đá.

Nhưng mà càng thêm không hợp thói thường chính là, đương kia "Trích tiên" đạp vào cầu đá thời điểm, mặt cầu chẳng những nhanh chóng hướng về phía trước kéo dài, hơn nữa còn tại hướng hai bên mở rộng..