Chương 1296: Phiền phức tới cửa, im lặng đám người

Chương 1296: Phiền phức tới cửa, im lặng đám người

Đám người: ? ? ?

Lư Minh Ngọc dị tượng trực tiếp bao phủ phương viên năm dặm, cho nên cách đó không xa ba người cũng nhìn nhất thanh nhị sở.

Nhưng dạng này không nói đạo lý tu hành phương thức, đám người có thể nói là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

"Ngươi thật chỉ là dạy hắn đứng trung bình tấn?"

Đối mặt như thế ly kỳ tu hành tốc độ, Trần Phong cũng không nhịn được hỏi một câu.

Nghe vậy, Quan Bình khóe miệng co giật nói: "Ta dám thề với trời, ta chỉ dạy hắn đứng trung bình tấn."

"Nếu như ta biết lợi hại như vậy công pháp, vậy ta đã sớm tự mình tu luyện."

"Mặt khác ta đột nhiên nhớ tới tiên sinh trước kia nói qua một câu nói."

"Lời gì?"

"Tiên sinh nói, trên đời này luôn có như vậy một số người biến thái đến không nói đạo lý trình độ."

"Ngươi thông gia gặp nhau mắt thấy bọn hắn từng chút từng chút đuổi theo ngươi, thẳng đến bọn hắn xa xa đưa ngươi để qua sau lưng."

"Trước kia ta đối loại lời này khịt mũi coi thường, hiện tại ta giống như có chút tin tưởng."

Nghe xong Quan Bình, Trần Phong mím môi một cái nói ra: "Ngươi nói những người khác xem chúng ta, có phải hay không cũng giống chúng ta nhìn Lư Minh Ngọc đồng dạng."

"Còn giống như thật sự là dạng này."

"Vậy ngươi có nắm chắc vượt qua hắn sao?"

Đối với Trần Phong vấn đề này, Quan Bình trầm mặc một hồi nói ra: "Ta đối với tu hành không quá cảm thấy hứng thú, sở dĩ tăng cường thực lực, một là vì luyện đan, hai là vì tự vệ."

"Cho nên Lư đại ca sẽ không trở thành vật cản của ta."

"Mặt khác, ngươi có nắm chắc vượt qua hắn sao?"

Nhìn thoáng qua Quan Bình, sau đó lại liếc mắt nhìn xa xa Lư Minh Ngọc, Trần Phong cười nhạt nói.

"Người như ta, không có tư cách trở thành đối thủ của hắn."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì hiện tại ta, ngay cả kiếm đều không cầm lên được, lại có cái gì tư cách trở thành đối thủ của hắn đâu?"

Đang nói, đầy trời dị tượng dần dần tiêu tán, Lư Minh Ngọc Thần Kiều cũng đã triệt để dựng hoàn tất.

Cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt lực lượng, Lư Minh Ngọc hưng phấn nói.

"Đây chính là trở thành tu sĩ cảm giác sao?"

"Ta thật sự là rất ưa thích loại cảm giác này, trách không được người người đều muốn làm tu sĩ."

Nói, Lư Minh Ngọc đi tới cười nói: "Chư vị, ta vừa mới biểu hiện thế nào?"

"Qua loa."

"Biết tròn biết méo."

Trần Phong cùng Liễu Thanh Thanh đều nhàn nhạt trả lời một câu.

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc cười phất phất tay nói ra: "Yêu cầu không muốn như thế hà khắc nha."

"Ta cũng là vừa mới bước vào con đường tu hành, tốc độ chậm một chút rất bình thường."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc ánh mắt chân thành, Quan Bình mím môi một cái nói ra: "Lư đại ca, ngươi thật không biết?"

"Biết cái gì?"

"Khổ Hải cảnh tốc độ tu luyện tiêu chuẩn, ngươi nghe nói qua sao?"

"Nghe nói qua nha!"

Lư Minh Ngọc vẻ mặt thành thật nói ra: "Tại không có tu hành trước đó, ta cũng đã được nghe nói Lư gia thế hệ trẻ tuổi tu hành tốc độ."

"Khổ Hải cảnh tu luyện, không phải ăn viên thuốc liền có thể làm xong sao?"

"Ngoài ra ta còn nghe nói, có ít người sinh ra mở Tuyền Nhãn, đi đến toàn bộ Khổ Hải cảnh."

"Loại đan dược này trên người của ta không có, không phải ta vừa mới đã sớm ăn."

"Mặc dù tốc độ là so với bọn hắn chậm điểm, nhưng có thể đạp vào con đường tu hành, ta đã rất hài lòng."

Tiếng nói rơi, ba người tất cả đều trầm mặc.

Bởi vì Lư Minh Ngọc nói hai loại tình huống bọn họ cũng đều biết, nhưng tình huống cụ thể căn bản cũng không giống Lư Minh Ngọc nói như vậy.

Nuốt đan dược vượt qua Khổ Hải cảnh, đây là dưới nhất thừa cách làm.

Bởi vì dạng này rất dễ dàng tạo thành căn cơ bất ổn  bình thường chỉ có đại gia tộc tay chân sẽ áp dụng loại phương pháp này.

Về phần sinh ra liền Khổ Hải viên mãn án lệ, toàn bộ tu hành giới đều là phượng mao lân giác.

Muốn đạt tới loại trình độ này, kia nhất định phải tại trong bụng mẹ thời điểm liền bắt đầu tu hành.

Ở trong quá trình này, mang thai nữ tử cần phục dụng đại lượng thiên tài địa bảo đến tẩm bổ trong bụng thai nhi.

Kỳ hoa phí tài nguyên, liền xem như đỉnh cấp hào môn thế gia cũng có chút đau lòng.

Cho nên nếu như không phải huyết mạch hết sức đặc thù thai nhi, các thế lực lớn bình thường sẽ không áp dụng loại phương thức này đến bồi dưỡng.

Đang nói, một cỗ xa lạ khí tức đánh gãy mấy người nói chuyện.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái tuổi trẻ nam tử đang lẳng lặng đứng ở đằng xa.

"Ngươi chính là Vương Bình?"

Nam tử nhàn nhạt nói một câu.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc thấp giọng nói ra: "Gia hỏa này là Vương Thiên, Thái Nguyên người của Vương gia, hai mươi năm trước bái nhập Thiên Liên Tông môn hạ, trở thành nội môn đệ tử."

"Hai mươi năm qua lấy nghiền ép chi thế đánh khắp nội môn vô địch thủ, một lần trở thành nội môn đệ tử đệ nhất nhân."

"Nếu như không phải có năm họ thất giới huyết mạch không được trở thành chân truyền đệ tử quy củ, hắn hẳn là đã sớm trở thành chân truyền đệ tử."

"Mà lại trước kia ta còn cùng hắn kết qua thù, chỉ bất quá lúc ấy trở ngại thân phận của ta, hắn không dám động thủ thôi."

Nghe Lư Minh Ngọc giới thiệu, Trần Phong thấp giọng hỏi: "Ngươi cùng hắn làm sao kết thù?"

"Lúc ấy hắn thích một cái nhất lưu gia tộc tiểu thư, đúng lúc ta trợ giúp một người cũng thích."

"Cuối cùng ta dùng một điểm thủ đoạn để cho ta trợ giúp người ôm được mỹ nhân về."

"Thủ đoạn gì?"

Quan Bình nhàn nhạt hỏi một câu, Lư Minh Ngọc mang theo lúng túng nói.

"Cũng không có gì, ta chính là đem cái kia nhất lưu gia tộc tiểu thư lừa gạt ra, sau đó để nàng cùng người kia gặp vài lần."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó ta liền rải tin tức nói, nhất lưu gia tộc tiểu thư đã ngầm nghi ngờ châu thai, cuối cùng hai người bọn họ liền đính hôn."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình trừng Lư Minh Ngọc một chút nói.

"Cái này nhất lưu gia tộc có thể đáp ứng loại sự tình này?"

"Vừa mới bắt đầu đương nhiên không đáp ứng, nhưng là đằng sau ta hứa hẹn hắn có thể bái nhập Thiên Liên Tông môn hạ, đồng thời trở thành chân truyền đệ tử."

"Có một cái chân truyền đệ tử làm con rể, cái kia nhất lưu gia tộc không lỗ."

"Lại sau đó thì sao?"

"Lại về sau đương nhiên chính là đề cử hắn tiến Thiên Liên Tông chứ sao."

"Lúc ấy ta cùng Thiên Liên Tông trưởng lão nói, người này đã là nhất lưu gia tộc cô gia, thu hắn làm nội môn đệ tử Thiên Liên Tông không lỗ."

"Có tầng này thân phận, hắn tự nhiên thuận lợi trở thành Thiên Liên Tông nội môn đệ tử."

"Bất quá tiểu tử này cũng coi như không chịu thua kém, tại thời gian hai mươi năm bên trong hiển lộ tài năng, thành công leo lên nội môn đệ tử vị trí thứ hai."

"Căn cứ tin tức ngầm, hắn tấn thăng chân truyền đệ tử cũng chính là mấy năm gần đây chuyện."

Nghe xong Lư Minh Ngọc, Quan Bình nhìn về phía xa xa Vương Thiên nói ra: "Nơi này không có ngươi muốn tìm Vương Bình, chỉ có Quan Bình."

Đối mặt Quan Bình trả lời, Vương Thiên nhàn nhạt nói ra: "Mặc kệ ngươi là Vương Bình cũng tốt, Quan Bình cũng được."

"Ta hôm nay nhất định lấy tính mạng ngươi."

"Bất quá tại lấy tính mạng ngươi trước đó, ta còn có một vấn đề."

"Vừa mới dị tượng là ai làm ra?"

Nghe vậy, Quan Bình căn bản liền không có ý định trả lời hắn.

Nhưng mà đang lúc Quan Bình chuẩn bị động thủ thời điểm, một bên Lư Minh Ngọc đột nhiên ngăn cản nàng nói.

"Nơi đây không nên tranh đấu, lại để ta cùng hắn nói chuyện."

Nói, Lư Minh Ngọc trực tiếp đi hướng Vương Thiên.

Nhìn xem hướng mình đi tới Lư Minh Ngọc, Vương Thiên trong mắt tràn đầy khinh thường.

Bởi vì trong mắt hắn, không thể người tu hành cùng phế vật không có gì khác biệt.

Ba

Vẻ mặt tươi cười Lư Minh Ngọc đột nhiên đột nhiên quạt Vương Thiên Nhất bàn tay.

Hơn nữa còn là nhảy dựng lên dùng sức quạt một bạt tai.

"Đây chính là đánh người cảm giác sao?"

"Thật TM thoải mái!"

Nhìn xem tay phải của mình, Lư Minh Ngọc trong mắt tràn đầy hưng phấn.

...

PS: Lại vụng trộm tăng thêm, hắc hắc!.