Chương 1297: Trực tiếp luyện hóa, Lư Minh Ngọc: Lại cho hắn một bàn tay

Chương 1297: Trực tiếp luyện hóa, Lư Minh Ngọc: Lại cho hắn một bàn tay

Bất thình lình một bàn tay không chỉ có để Vương Thiên sững sờ tại nguyên chỗ, liền ngay cả xa xa Quan Bình mấy người cũng nhìn ngây người.

Đợi đến Vương Thiên kịp phản ứng thời điểm, Lư Minh Ngọc cũng sớm đã núp ở Quan Bình sau lưng.

"Chơi hắn!"

Gặp song phương chậm chạp không có động thủ, Lư Minh Ngọc không khỏi thúc giục một tiếng.

Nghe vậy, Quan Bình có chút khó có thể tin nói.

"Ngươi làm gì phiến hắn?"

"Hắn đều muốn làm chúng ta, ta vì cái gì không thể phiến hắn."

"Ngươi không phải nói muốn đi qua cùng hắn nói chuyện sao?"

"Đàm cái rắm!"

"Ta xem bọn hắn khó chịu rất lâu, trước kia nhẫn nại tính tình nói chuyện cùng bọn họ, đó là bởi vì ta đánh không lại bọn hắn."

"Hiện tại ta có tu vi còn không phiến hắn, vậy ta chẳng phải là tu luyện uổng phí."

"Ngươi muốn chết!"

Kịp phản ứng Vương Thiên gầm thét một tiếng, to lớn pháp tướng xuất hiện ở phía sau hắn.

Đối mặt loại tình huống này, Quan Bình tự nhiên không thể lại khoanh tay đứng nhìn.

Hư không yêu diễm bao phủ toàn bộ bầu trời, chung quanh trong nháy mắt trở thành lửa thế giới.

"Hung hăng đánh hắn!"

Nhìn xem phía trên giao chiến hai người, Lư Minh Ngọc một mặt hưng phấn ở phía dưới cố lên động viên.

Thấy thế, một bên Trần Phong hé miệng nói: "Minh Ngọc, ngươi hôm nay trạng thái có phải hay không có chút khác thường."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc hơi thu liễm một chút tâm tình của mình nói.

"Không phải có chút khác thường, chỉ là bình thường trở lại thôi."

"Đừng cho là ta không biết các ngươi trước kia nhìn ta như thế nào, vậy ta địa vị rất cao, nắm giữ tài nguyên rất nhiều."

"Nhưng ta biết, rất nhiều người đều là trong lòng xem thường ta."

"Các ngươi cảm thấy ta chỉ là một con kiến hôi, nếu quả như thật phát sinh xung đột, các ngươi một cái tay liền có thể bóp chết ta."

"Mặc dù những vật này đều là sự thật, nhưng các ngươi loại kia miệt thị ánh mắt thật làm cho người khó chịu."

"Ta không chỉ một lần ở trong lòng huyễn tưởng, một ngày kia nhảy dựng lên hung hăng quất các ngươi một bàn tay."

"Bây giờ đạt được ước muốn, cảm xúc có chút kích động cũng là không thể tránh được."

Đạt được câu trả lời này, trên cáng cứu thương Liễu Thanh Thanh nói ra: "Ngươi làm việc xúc động như vậy, không sợ tạo thành không thể vãn hồi hậu quả?"

"Có thể có hậu quả gì không?"

"Vạn nhất hắn vừa mới kịp phản ứng, khoảng cách gần như thế, Quan Bình nhưng không kịp cứu ngươi."

"Có gì phải sợ, đơn giản chính là bị hắn đánh một chút mà thôi."

"Chỉ cần đánh không chết, ta sớm muộn có một ngày sẽ đánh trở về."

"Giữa các tu sĩ tranh đấu vốn là sinh cùng tử ở giữa đánh cờ, ta nếu là sợ hãi cái này, vậy ta liền không bước vào con đường tu hành."

"Mà lại ta vừa mới làm sự tình, là trải qua thận trọng cân nhắc."

"Mặc dù có chút đường đột, nhưng tối đa cũng chính là can đảm cẩn trọng, xúc động nói chuyện vẫn còn không tính là."

Oanh

To lớn pháp tướng cùng Hỏa Diễm Phượng Hoàng hung hăng đánh vào nhau, nóng bỏng sóng xung kích trực tiếp đem trên cáng cứu thương hai người thổi lật.

Cũng may mắn Lư Minh Ngọc hiện tại có một điểm tu vi, cho nên mới có thể kịp thời ổn định hai người.

"Trần Phong, ngươi nói ta bây giờ có thể không thể tìm đúng cơ hội, nhảy tới lại phiến hắn một bạt tai?"

Thành công đem hai người đưa đến một chỗ khu vực an toàn, Lư Minh Ngọc liếm môi một cái, trong mắt kích động cũng sớm đã vô cùng sống động.

Nhìn xem Lư Minh Ngọc khát vọng, Trần Phong mím môi một cái nói ra: "Ngươi bây giờ là Thần Kiều cảnh viên mãn  ấn lý tới nói là có thể đạp không phi hành."

"Bất quá cảnh giới của ngươi quá thấp, coi như tu hành độn thuật, tốc độ cũng không có khả năng nhanh hơn bọn hắn."

"Mà lại coi như để ngươi bắt được cơ hội này, Vương Thiên trong cơn giận dữ, ngươi đoán chừng trốn không thoát."

"Cái này không trọng yếu, ngươi liền nói ta có thể hay không lại quạt hắn một cái tát đi."

Lư Minh Ngọc trực tiếp đánh gãy Trần Phong.

Đối mặt Lư Minh Ngọc yêu cầu, một bên Liễu Thanh Thanh đột nhiên nói ra: "Ngươi vì cái gì nghĩ như vậy quất hắn cái tát?"

"Bởi vì thoải mái nha!"

"Các ngươi không cảm thấy gia hỏa này rất phách lối sao?"

Nghe được Lư Minh Ngọc, hai người nhìn thoáng qua không trung Vương Thiên, tất cả đều trầm mặc.

Bởi vì nếu như không phải tình huống đặc thù, bọn hắn cũng phi thường muốn dạy dỗ một chút tên lớn lối này.

"Nếu như ngươi muốn cho hắn một bài học, ta có thể giúp ngươi."

"Nhiều nhất tiếp qua ba mươi chiêu, Vương Thiên sẽ xuất hiện một cái nho nhỏ sơ hở."

"Cái này sơ hở mặc dù không đủ để trí mạng, nhưng ngươi muốn quạt hắn một cái tát vẫn là có thể làm được."

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, cơ hội này thoáng qua liền mất, tốc độ chậm vậy coi như không dự được."

Đối mặt Liễu Thanh Thanh, Lư Minh Ngọc chậc lưỡi nói: "Ba mươi chiêu về sau thật sự có cơ hội?"

"Ngươi có thể chất vấn tu vi của ta, nhưng ngươi không thể chất vấn ta tìm cơ hội ánh mắt."

"Ta là đại danh đỉnh đỉnh bóng đen sát thủ, nếu là ngay cả loại sơ hở này cũng không tìm tới, vậy ta còn làm sao làm được nhất kích tất sát."

"Được, ta hiểu được, vậy ta còn có cái gì phải chuẩn bị sao?"

"Ta chỗ này có một môn độn thuật, mặc dù đơn giản điểm, nhưng thắng ở cự ly ngắn tốc độ rất nhanh."

"Ngươi nếu có thể tại ba mươi chiêu bên trong học được, vậy ngươi hẳn là có cơ hội quạt hắn một cái tát."

Nói, Trần Phong liền bắt đầu khẩu thuật độn thuật pháp quyết.

Mà Lư Minh Ngọc cũng vừa quan sát phía trên chiến đấu, một bên lưu vào trí nhớ Trần Phong truyền thụ mình độn thuật.

Mười chiêu thời gian rất nhanh liền đi qua, Trần Phong khẩu quyết đã khẩu thuật hoàn tất.

Lư Minh Ngọc thì là nhanh chóng thuần thục khẩu quyết, ý đồ dùng thời gian ngắn nhất quen thuộc môn này xa lạ độn thuật.

Lại là mười chiêu thời gian trôi qua, Liễu Thanh Thanh thấp giọng nói ra: "Còn có mười chiêu!"

Lư Minh Ngọc hai chân mơ hồ bay lên không.

"Còn có bảy chiêu!"

Ba

Cách mặt đất không đủ một thước, Lư Minh Ngọc đường lối vận công xảy ra sai sót, trực tiếp rơi xuống.

"Còn có ba chiêu!"

"Ngay tại lúc này!"

Theo Liễu Thanh Thanh quát khẽ một tiếng, Lư Minh Ngọc hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, Vương Thiên bởi vì chuyển đổi chiêu số, cho nên dẫn đến mình phòng thủ xuất hiện một điểm sơ hở.

Theo lý mà nói, một chút nhỏ bé sơ hở, còn chưa đủ lấy trí mệnh.

Quan Bình đồng dạng ở vào đổi chiêu khoảng cách, tất cả mọi người không có thời gian đi công kích đối phương.

Nhưng chính là vào lúc này, một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở Vương Thiên trong mắt.

Ba

Vang dội cái tát để Vương Thiên trên không trung đánh một cái lảo đảo.

Mặc dù không có tạo thành cái gì thương thế, nhưng lại cho Vương Thiên mang đến cực lớn nhục nhã.

Nhìn xem đã bắt đầu chạy trốn Lư Minh Ngọc, Vương Thiên lửa giận trong nháy mắt vượt trên hắn lý trí.

"Ta muốn mạng của ngươi!"

To lớn pháp tướng một chưởng hướng Lư Minh Ngọc vỗ tới.

Phẫn nộ Vương Thiên thậm chí không để ý bên trên Quan Bình công kích, lúc này hắn coi như liều mạng thụ thương cũng muốn giết cái này nhục nhã nhà của mình băng.

Oanh

Lư Minh Ngọc giống con côn trùng, bị Vương Thiên pháp tướng cho chụp lại.

Kinh khủng lực đạo, thậm chí để mặt đất đều run rẩy mấy phần.

Cùng lúc đó, Quan Bình con mắt cũng đỏ lên.

"Ngươi dám đánh hắn, ta muốn mạng của ngươi!"

Đầy trời biển lửa bắt đầu mở rộng, liên tục không ngừng hư không chi lực từ bốn phương tám hướng tụ đến, đồng thời trở thành hư không yêu diễm nhiên liệu.

Đốt

To lớn đan lô đem Vương Thiên bao phủ.

Dưới cơn thịnh nộ Quan Bình, dự định coi Vương Thiên là thành đan dược đồng dạng sống sờ sờ luyện hóa..