Chương 1298: Cảnh giới tiêu chuẩn cải biến, Trần Trường Sinh: Ngươi sợ hắn không sợ ta sao?

Chương 1298: Cảnh giới tiêu chuẩn cải biến, Trần Trường Sinh: Ngươi sợ hắn không sợ ta sao?

Qua

Một thanh âm từ không trung truyền đến.

Ngay sau đó, một vệt kim quang thẳng đến hỏa diễm đan lô, tựa hồ là muốn đem giam ở trong đó Vương Thiên cấp cứu ra.

Keng

Tiếng vang ầm ầm bắn bay đạo kim quang kia, Quan Bình trong tay côn thép cũng ứng thanh đứt gãy.

Thấy thế, Quan Bình trực tiếp đưa trong tay đứt gãy côn thép vứt bỏ.

Một đỉnh hỏa diễm vương miện chậm rãi xuất hiện tại Quan Bình đỉnh đầu, Niết Bàn chi hỏa càng là ngưng tụ thành một đôi cánh xuất hiện sau lưng Quan Bình.

"Ai đến cũng cứu không được hắn!"

Quan Bình mắt đỏ nói một câu, khí thế của nàng bắt đầu không ngừng kéo lên.

Giờ này khắc này, trong cơ thể nàng Phượng Huyết bắt đầu không ngừng sôi trào.

Nhìn xem trước mặt Quan Bình, Thiên Liên Tông Địa Tiên cảnh trưởng lão trong lòng cảm nhận được một loại âm thầm sợ hãi.

Bây giờ thế nhân đều biết, mấy cái này tiểu oa nhi là đế sư chọn trúng người kế tục.

Nhưng bình tĩnh mà xem xét, rất nhiều người đều đối đế sư nghe đồn cầm thái độ hoài nghi.

Bởi vì cảnh giới chênh lệch liền còn tại đó, bọn hắn chẳng qua là một đám Thần cảnh tiểu oa nhi thôi.

Coi như lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ lại bọn hắn còn có thể vượt đại cảnh giới đánh bại đối thủ?

Nhưng là bây giờ, vị này Thiên Liên Tông trưởng lão thật sự hiểu đế sư ánh mắt kinh khủng.

Mặc dù Quan Bình chỉ là Bàn Huyết cảnh đỉnh phong, nhưng nàng tu vi lại tại lấy một loại quỷ dị tốc độ tăng trưởng.

Cùng lúc đó, trong lòng mình còn có một loại kì lạ dự cảm.

Đó chính là chỉ cần mình dám động thủ, nha đầu này nhất định sẽ dùng một loại vượt qua lẽ thường trạng thái đánh bại chính mình.

"Tốt, xuống đây đi!"

Đang lúc cục diện sắp đã xảy ra là không thể ngăn cản thời điểm, Trần Trường Sinh chậm ung dung từ đằng xa đi tới.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Quan Bình khóe miệng bắt đầu run rẩy.

"Tiên sinh, Minh Ngọc hắn..."

"Yên tâm, hắn không chết được, nhanh xuống đây đi."

Nghe được Lư Minh Ngọc còn chưa có chết, Quan Bình cảm xúc cũng hơi ổn định một chút, sau đó chậm rãi rơi xuống từ trên không.

Nhìn qua con mắt có chút đỏ lên Quan Bình, Trần Trường Sinh nhéo nhéo mặt của nàng cười nói.

"Ngươi nha đầu này thật có ý tứ, đánh nhau làm sao còn đánh khóc đâu?"

"Càng có ý tứ chính là, ngươi khóc càng hung ra tay càng hung ác."

"Loại này đánh nhau phương thức, ta còn thực sự chưa thấy qua."

Nghe vậy, Quan Bình lau lau rồi một chút sắp chảy ra nước mắt nói ra: "Không có cách, ta chính là khống chế không nổi nha."

"Cũng được, dù sao đây là thuộc về ngươi phương pháp chiến đấu."

"Khóc cũng tốt, cười cũng được, chỉ cần có thể đánh bại địch nhân chính là phương pháp tốt."

Mắt thấy Trần Trường Sinh cùng Quan Bình càng trò chuyện càng khởi kình, một bên Thiên Liên Tông trưởng lão gấp.

"Đế sư, không thể kéo dài được nữa, lại mang xuống hắn liền mất mạng."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh đối không trung lão giả vẫy vẫy tay.

Thấy thế, Thiên Liên Tông trưởng lão cũng là thành thành thật thật đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Ba

Đè lại Thiên Liên Tông trưởng lão bả vai, đem hắn hướng trước mặt mình lôi kéo, Trần Trường Sinh có chút cúi đầu nói.

"Các ngươi sợ Vương gia, chẳng lẽ liền không sợ ta sao?"

"Đế sư, ta không phải ý tứ này, chủ yếu là..."

"Tu sĩ đấu pháp, ngươi chết ta sống vốn là trạng thái bình thường, ngươi bây giờ muốn làm gì?"

Trần Trường Sinh đánh gãy Thiên Liên Tông trưởng lão lời nói, thấp giọng nói ra: "Vương Thiên đã lên sát tâm, vậy hắn liền muốn có bị người khác giết giác ngộ."

"Ngươi bây giờ xuất thủ can thiệp, là muốn nói cho ta, ngươi Thiên Liên Tông đệ tử giết người khác có thể, người khác giết hắn lại không được sao?"

Nói xong, Trần Trường Sinh buông lỏng tay ra nói ra: "Trở về đi, loại chuyện này không phải ngươi có thể can thiệp."

Nhìn xem hỏa diễm đan lô bên trong không ngừng kêu rên Vương Thiên, lại liếc mắt nhìn trước mặt Trần Trường Sinh.

Thiên Liên Tông trưởng lão chắp tay hành lễ, sau đó trực tiếp quay người đi.

Nguyên bản mình chỉ là nghĩ giữ gìn một chút Thiên Liên Tông mặt mũi, nhưng sự tình phát triển đến loại trình độ này, vậy thì không phải là mình một cái nho nhỏ trưởng lão có thể quản.

Đợi đến Thiên Liên Tông trưởng lão rời đi về sau, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua không trung hỏa diễm đan lô nói.

"Lửa quá nhỏ, tăng lớn một điểm, nhao nhao lỗ tai ta đau."

"Không có vấn đề!"

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Quan Bình lúc này bắt đầu toàn lực "Luyện đan" .

Luận tu sĩ đấu pháp, Quan Bình có lẽ không tính đỉnh tiêm, nhưng nếu bàn về luyện đan, Quan Bình tuyệt đối là thế hệ trẻ tuổi ở trong người nổi bật.

Hô

Phất tay xua tan bụi bặm, Lư Minh Ngọc lẳng lặng nằm tại một cái cự đại dấu bàn tay ở trong.

"Ta cho ngươi thời gian ba hơi thở, ngươi nếu là lại không lên, vậy ngươi cũng không cần đi lên."

Tiếng nói rơi, nguyên bản không nhúc nhích Lư Minh Ngọc lập tức bò lên.

"Lão sư, xương cốt của ta giống như đoạn mất."

"Đoạn mất đáng đời!"

Đối mặt Lư Minh Ngọc phàn nàn, Trần Trường Sinh lườm hắn một cái nói.

"Ngươi lúc này mới tu hành mấy canh giờ, liền dám cùng Thần cảnh tu sĩ giao thủ."

"Nếu không phải ngươi pháp khí hộ thân cùng không một hạt bụi thể che lại tâm mạch của ngươi, ngươi bây giờ đã chết."

"Cái này cũng không trách ta, chủ yếu là tên kia quá phách lối, ta chính là không nhịn được nghĩ quất hắn."

Lư Minh Ngọc một bên nói, một bên từ trong hố lớn bò lên ra.

Tại trong quá trình này, Lư Minh Ngọc xương cốt không ngừng phát ra tiếng vang, kia đủ để trí mạng thương thế vậy mà tại trong chốc lát khỏi hẳn.

Thấy cảnh này, Trần Phong cùng Liễu Thanh Thanh mí mắt không cầm được điên cuồng loạn động.

Quan sát tỉ mỉ một chút trước mặt Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Ngươi cái này không một hạt bụi thể vẫn là rất có đáng xem."

"Căn cứ ta vừa mới quan sát, loại thể chất này tựa hồ có thể yếu bớt thuật pháp thần thông đối ngươi tổn thương."

"Nếu như có thể luyện đến đại thành, có lẽ ngươi có thể chân chính làm được vạn pháp bất xâm."

"Lão sư yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Lư Minh Ngọc kiên định nói một câu, Trần Trường Sinh đi hướng Trần Phong hai người nói.

"Không một hạt bụi thể năng để ngươi vạn pháp bất xâm, Bát Cửu Huyền Công có thể trợ thân thể ngươi thành thánh."

"Có được tốt như vậy điều kiện, Tiên Vương Bát phẩm trước đó cảnh giới, ngươi trên cơ bản có thể đứng ở thế bất bại."

"Nhưng Tiên Vương Bát phẩm về sau đường làm như thế nào đi đi, vậy liền cần chính ngươi đi suy nghĩ."

"Mặt khác Động Thiên cảnh cùng Tiên Tôn cảnh, hai cái này đại cảnh giới ngươi cần dùng tâm đi ngộ."

"Không muốn tổng nhìn chằm chằm cảnh giới cao thấp, dạng này ngươi sẽ chỉ trở thành một cái thường thường không có gì lạ tu sĩ cấp cao."

Đạt được câu trả lời này, cùng sau lưng Trần Trường Sinh Lư Minh Ngọc khó hiểu nói.

"Lão sư, hai cái này đại cảnh giới có cái gì chỗ đặc thù sao?"

"Đây là đương nhiên."

"Khổ Hải hệ thống xuất hiện, tính toán đâu ra đấy cũng liền khoảng chừng mười vạn năm."

"Cho đến ngày nay, Khổ Hải hệ thống cũng không dám nói truyền bá đến thiên hạ mỗi một nơi hẻo lánh."

"Cho nên nói, cái này thể hệ huyền diệu cũng không có bị hoàn toàn khai quật ra."

"Tiên Vương cảnh cùng Tiên Tôn cảnh thô ráp phân chia chính là chứng minh tốt nhất."

"Những năm gần đây, duyệt tận thiên hạ Khổ Hải tu sĩ, vi sư cũng coi là có một chút cẩn thận."

"Gần nhất ta dự định liên hợp các phương tu sĩ cấp cao, thương thảo ra Khổ Hải thể hệ cẩn thận phân chia."

"Dựa theo dự đoán của ta, Mệnh Đăng cảnh, Tiên Tôn cảnh, cùng Tiên Vương cảnh."

"Cái này hai lớn một nhỏ ba cái cảnh giới cân nhắc tiêu chuẩn đều muốn phát sinh biến hóa."

"Trừ cái đó ra, Thiên Đế cảnh cũng sẽ có kỹ càng phân chia."

Nói, Trần Trường Sinh đưa tay rút ra Liễu Thanh Thanh trên người một cây ngân châm.

Phốc

Bất thình lình cử động, trực tiếp để Liễu Thanh Thanh phun ra một ngụm máu tươi.

....