Chương 1299: Trống kêu không cần trọng chùy, sau cùng căn dặn

Chương 1299: Trống kêu không cần trọng chùy, sau cùng căn dặn

Đối với Trần Trường Sinh hành vi, Liễu Thanh Thanh u oán nhìn hắn một cái.

Thế nhưng là đối mặt Liễu Thanh Thanh ánh mắt, Trần Trường Sinh trực tiếp làm như không thấy.

Cẩn thận quan sát một chút trên ngân châm hắc vụ về sau, Trần Trường Sinh lại rút ra một cây ngân châm.

Phốc

Lại là phun ra một ngụm máu tươi, Liễu Thanh Thanh khó nhọc nói: "Tiền bối, vì sao rút sẽ như vậy thống khổ?"

Liếc qua miệng đầy máu tươi Liễu Thanh Thanh, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Cái này 108 cây ngân châm đính tại mạng ngươi mạch chỗ sâu."

"Ta hiện tại rút ra ngân châm, tương đương với rút ra ngươi bộ phận tính mệnh, không thương vậy thì có quỷ."

"Mặt khác từ giờ trở đi, mỗi ngày ta đều sẽ từ trên người ngươi rút ra bốn cái ngân châm."

"Đương cái này 108 cây ngân châm bị toàn bộ rút ra về sau, trong cơ thể ngươi lưu ám thủ cũng liền có thể loại trừ sạch sẽ."

Đạt được câu trả lời này, Liễu Thanh Thanh khóe miệng co giật nói: "Tiền bối, đau dài không bằng đau ngắn, nếu không ngươi vẫn là cùng một chỗ rút đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trợn nhìn Liễu Thanh Thanh một chút nói.

"Lời ta nói ngươi là một chữ đều không nghe đúng không."

"Cái này 108 cây ngân châm đính tại ngươi mệnh mạch chỗ sâu, mỗi rút ra một cây, thì tương đương với rút ra ngươi bộ phận tính mệnh."

"Chầm chậm mưu toan, thân thể của ngươi còn có thể chậm rãi khôi phục, cùng một chỗ rút ra, vậy ngươi còn không bằng trực tiếp đi chết."

Xoát

Nói, Trần Trường Sinh lại lấy cực nhanh tốc độ rút ra mặt khác hai cây ngân châm.

Theo cuối cùng hai cây ngân châm rút ra, Liễu Thanh Thanh khí tức trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống dưới.

Thấy thế, Trần Trường Sinh phủi tay nói ra: "Được rồi, hôm nay trước hết như vậy đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một bên Lư Minh Ngọc.

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, Lư Minh Ngọc lập tức có chút chột dạ.

"Thoải mái sao?"

"Lão sư, lời này của ngươi là có ý gì, ta nghe không hiểu nhiều nha!"

"Nghe không hiểu vậy ta liền nói rõ ràng một điểm, ta hỏi ngươi vừa mới rút người khác tai to hạt dưa sự tình sướng hay không??"

"Lão sư, ta sai rồi, ta về sau cũng không dám nữa!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc trong nháy mắt ôm đầu cầu xin tha thứ.

Có thể tưởng tượng bên trong "Đả kích" cũng không có truyền đến, lần nữa ngẩng đầu nhìn lên, Trần Trường Sinh đã thoải mái nằm ở ghế đu phía trên.

"Lão sư, ngươi không trách ta?"

Lư Minh Ngọc thăm dò tính hỏi một câu.

Nghe vậy, nằm tại trên ghế xích đu Trần Trường Sinh chậm lo lắng nói: "Thiên tài có thuộc về thiên tài ngạo khí, một số thời khắc tùy tiện một chút cũng là lý giải."

"Lại nói, đối mặt Vương Thiên loại kia mặt hàng, ngươi vẫn là có tư cách phách lối."

"Nhưng ta muốn hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ là chân chính thiên kiêu sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Tự nhiên là tính toán."

"Vậy sau này đâu?"

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc khó hiểu nói: "Lão sư, thiên kiêu còn có có tác dụng trong thời gian hạn định tính sao?"

"Thiên kiêu đương nhiên là có có tác dụng trong thời gian hạn định tính, chính xác tới nói, thiên kiêu là một loại thời kỳ nở hoa rất ngắn tồn tại."

"Hôm nay ngươi là thiên kiêu, ngày mai ngươi là thiên kiêu, nhưng hậu thiên ngươi liền không nhất định là."

"Ta gặp quá nhiều vừa ra đời liền có được đỉnh cấp thiên phú tồn tại, nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn hắn chậm rãi chẳng khác người thường."

"Cuối cùng biến thành những cái kia nhân vật truyền kỳ chiến tích một trong."

"Ngươi là đệ tử của ta, ta không muốn nhìn thấy ngươi biến thành dạng này."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc lúc này nói ra: "Lão sư ngươi yên tâm, đệ tử nhất định sẽ không kiêu không ngạo, cước đạp thực địa tu hành."

"Ta biết ngươi sẽ cước đạp thực địa, nhưng là đối mặt cảnh giới dụ hoặc, ngươi sẽ còn như thế sao?"

"Vừa mới ta đã nói qua, Tiên Tôn cảnh phía dưới ngươi cơ hồ không có bình cảnh."

"Cảnh giới nhanh chóng đột phá đó là một loại vô thượng dụ hoặc, trên đời ít có người có thể chống lại loại này dụ hoặc."

"Những cái được gọi là thiên tài, chính là ngã xuống một quan phía trên."

"Khổ Hải, Động Thiên, Thần cảnh, cái này ba cái đại cảnh giới đối với ngươi mà nói đơn giản dễ như trở bàn tay, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cái này ba cái đại cảnh giới rất đơn giản."

"Khổ Hải hệ thống ảo diệu vô tận, nếu như ngươi có thể lĩnh hội mỗi cái cảnh giới ở trong chân lý, vậy ngươi sẽ đăng đỉnh đỉnh điểm của thế giới."

"Nói cho ngươi một cái bí mật nhỏ, Chí Thánh đối Động Thiên cảnh lý giải có thể nhập thiên hạ mười vị trí đầu."

"Về phần Tiên Tôn cảnh lý giải, Chí Thánh thành tựu có thể nhập thiên hạ ba vị trí đầu."

"Bằng vào hai cái này thành tựu, Chí Thánh cơ hồ đánh khắp cùng cảnh vô địch thủ, cho dù là cao hơn hắn một hai cái tiểu cảnh giới tu sĩ, cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Đây chính là đỉnh cấp tu sĩ cấp cao có thể vượt cấp mà chiến bí mật, bởi vì bọn họ cơ sở so với ai khác đều vững chắc."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc thu hồi vui cười chi tình, nghiêm túc nói.

"Lão sư, ta cảm giác thái độ của ngươi thay đổi."

"Thái độ của ta thay đổi, đó là bởi vì đứng trước mặt ta Lư Minh Ngọc cũng thay đổi."

"Trước kia ngươi, chưa bước vào con đường tu hành, ta có thể đối ngươi nghiêm ngặt một chút."

"Nhưng là hiện tại ngươi đã bước vào con đường tu hành, sự tình khác ta có lẽ có thể miễn cưỡng, nhưng tu hành loại sự tình này ta là miễn cưỡng không đến."

"Biện pháp duy nhất cũng chỉ có dựa vào chính ngươi dụng tâm, ta có thể làm, chỉ có cuối cùng căn dặn ngươi một câu."

Tiếng nói rơi, Lư Minh Ngọc cung kính cho Trần Trường Sinh thi lễ một cái.

Thấy thế, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, phất tay nói ra: "Mình đi tu luyện đi, ta đưa cho ngươi Bát Cửu Huyền Công ảo diệu vô tận."

"Nếu là ngươi có thể lĩnh ngộ trong đó chân lý, vậy đối phó Vương Thiên mặt hàng này, về sau liền không cần mạo hiểm như vậy."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi.

Lư Minh Ngọc cũng yên lặng đi hướng nơi xa bắt đầu tu luyện.

"Tiên sinh đột nhiên như thế 'Ôn nhu' ta trong lúc nhất thời thật là có điểm không thích ứng."

Mắt thấy toàn bộ quá trình Trần Phong điều khản một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hai mắt nhắm nghiền, nhàn nhạt nói ra: "Bởi vì cái gọi là trống kêu không cần trọng chùy, đối với Lư Minh Ngọc loại này tương đối nghe lời hài tử, ta bình thường đều là tương đối ôn nhu."

"Tiên sinh lời này liền có sai lầm bất công, chẳng lẽ tiên sinh cảm thấy ta cũng tương đối nghịch ngợm sao?"

"Không giống!"

"Lư Minh Ngọc là 'Trống' cho nên chỉ cần nhẹ nhàng gõ một chút, hắn liền có thể phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang."

"Mà ngươi thì là một khối ngọc thô, chỉ có ngàn chùy vạn đục mới có thể để cho ngươi tách ra độc thuộc về ngươi đẹp."

"Tiên sinh lại nói đùa."

"Người như ta..."

"Về sau sự tình sau này hãy nói, ngươi nếu là lại nói loại này bày nát, vậy ta liền đem miệng của ngươi cho khe hở bên trên."

Lời này vừa nói ra, Trần Phong trong nháy mắt ngậm miệng.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, tiên sinh là thực sẽ đem miệng của mình cho vá lại.

Thành công để Trần Phong ngậm miệng, Trần Trường Sinh đạt được ngắn ngủi yên tĩnh.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh cũng suy nghĩ lên Thiên Liên Tông bí cảnh bên trong tao ngộ.

...

Thiên Liên Tông bí cảnh (hồi ức).

Oanh

Trần Trường Sinh cùng lão giả chạm nhau một chưởng, động tĩnh khổng lồ để chung quanh cỏ cây bẻ gãy vô số.

Nhìn qua trước mặt một mặt nghiêm túc Thiên Liên Tông tông chủ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Không phải, ngươi khẩn trương như vậy làm gì."

"Ta thật chỉ là muốn cùng nó nói chuyện."

"Toàn bộ thiên liên bí cảnh đều tại Bồ Đề đại thụ bao phủ phía dưới, nó không có mở miệng, vậy đã nói rõ nó không muốn cùng ngươi đàm.".