Chương 1300: Trần Trường Sinh mệt mỏi, Bồ Đề đại thụ

Chương 1300: Trần Trường Sinh mệt mỏi, Bồ Đề đại thụ

"Thủ đoạn của ngươi để cho người ta khó lòng phòng bị, cho nên ngươi không thể tiếp cận Bồ Đề đại thụ."

Mắt thấy Thiên Liên Tông đối với mình nghiêm phòng tử thủ, Trần Trường Sinh liếm môi một cái, con mắt cũng híp lại.

Nhưng mà đang lúc Trần Trường Sinh chuẩn bị thi triển chút thủ đoạn thời điểm, một viên Bồ Đề diệp chậm rãi rơi vào Trần Trường Sinh trước mặt.

Đưa tay tiếp được viên kia xanh biếc Bồ Đề diệp, một cái thanh âm ôn nhu trong nháy mắt tại Trần Trường Sinh não hải vang lên.

"Bản nguyên ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi thật có thể đánh giết Vương gia Thủy tổ sao?"

Nhìn thấy Bồ Đề đại thụ xuất thủ, Thiên Liên Tông lão giả đối đại thụ chắp tay thi lễ một cái, sau đó quay người đi.

Đợi đến lão giả sau khi đi, Trần Trường Sinh lúc này mới lên tiếng nói.

"Vương gia Thủy tổ ta giết định, chuyện này ngươi không cần phải lo lắng."

"Ta có thể cảm nhận được sát ý của ngươi, nhưng ngươi thật có thể giết Vương gia Thủy tổ sao?"

"Chỉ dựa vào dựa vào ngươi lực lượng một người chỉ sợ không được, cho nên ngươi hẳn là muốn tìm mấy người trợ giúp."

"Nếu như mấy cái kia hài tử chính là ngươi chọn trúng giúp đỡ, ta có thể cho ngươi bản nguyên."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lúc này cười nói: "Ánh mắt của ngươi coi như không tệ, những cái kia búp bê chính là ta chọn trúng giúp đỡ, bọn hắn tương lai thành tựu nhất định sẽ phi thường chói mắt."

"Chỉ cần ngươi bây giờ nguyện ý làm viện thủ, bọn hắn ngày sau nhất định sẽ nhớ kỹ ngươi ân tình."

"Cuộc làm ăn này, đây chính là thật to có lời..."

"Bọn hắn sẽ chết!"

Trần Trường Sinh bị Bồ Đề đại thụ đánh gãy.

Chỉ gặp Bồ Đề cổ thụ kia thanh âm ôn nhu nhàn nhạt nói ra: "Ngươi trải qua rất nhiều chiến tranh, ngươi hẳn phải biết Vương gia Thủy tổ loại kia tồn tại có bao nhiêu đáng sợ."

"Mặc kệ là ngươi cũng tốt, thiên đạo sẽ cũng được."

"Không có người nào dám cam đoan mình sẽ không chết tại Vương gia Thủy tổ thủ hạ."

"Một khi động thủ, cái này kỷ nguyên sự tình ngươi đem cũng không còn cách nào không đếm xỉa đến."

"Ngươi có lẽ có thể đi thẳng một mạch, nhưng có ít người là chú định trốn không thoát."

"Nhưng nếu như ngươi không nhúng tay vào chuyện này, bản nguyên ta cũng có thể cho ngươi, mà đại giới chính là ngươi muốn rời khỏi đan kỷ nguyên."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía kia cao vút trong mây Bồ Đề đại thụ nói.

"Lư Minh Ngọc tình huống quả thật có chút phiền phức, nhưng cái này không có nghĩa là không có ngươi Bồ Đề bản nguyên ta liền trị không hết."

"Ngươi bây giờ nói những lời này là đang uy hiếp ta sao?"

"Lại hoặc là nói, ngươi là đến giúp Vương gia Thủy tổ làm thuyết khách."

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Bồ Đề đại thụ bình tĩnh như trước nói ra: "Ta đúng là tới làm thuyết khách, nhưng ta không phải là cho Vương gia Thủy tổ tới làm thuyết khách."

"Thiên đạo sẽ nhân số không ít, nhưng cũng không phải tất cả mọi người đối ngươi ôm lấy địch ý."

"Đánh giết Vương gia Thủy tổ, đây là thiên đạo sẽ đối với khảo nghiệm của ngươi, cũng là nhằm vào ngươi một cái bẫy."

"Ngươi như thành công, đan kỷ nguyên chắc chắn có ngươi một tịch chi vị, chúng ta cũng sẽ cho phép ngươi ở chỗ này khai tông lập phái."

"Nhưng nếu như ngươi thất bại, đan kỷ nguyên đem không có ngươi chỗ dung thân, cùng ngươi có liên quan người, đều sẽ lọt vào thanh trừ."

"Cho nên..."

"Cho nên lựa chọn cuối cùng chính là sớm rời đi đan kỷ nguyên, không còn nhúng tay chuyện nơi đây."

Trần Trường Sinh đánh gãy Bồ Đề đại thụ.

Thấy thế, Bồ Đề đại thụ nhẹ nhàng lay động một cái thân cành nói ra: "Không sai, sớm rời đi đối tất cả mọi người có chỗ tốt."

"Đánh giết Vương gia Thủy tổ loại này tồn tại, hơi không cẩn thận liền sẽ gây nên hủy thiên diệt địa tai nạn."

"Cả hai so sánh, hắn làm điểm này sự tình có lẽ cũng không tính quá phận."

"Ngươi nói rất đúng, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Cùng đánh giết hắn tạo thành tai nạn so sánh, hắn làm điểm này sự tình xác thực không tính quá phận."

"Chuyện này ta cần hảo hảo suy nghĩ một chút, nên đi thời điểm ta tự nhiên sẽ đi."

"Mặt khác ngươi những năm gần đây hạt Bồ Đề sản lượng càng ngày càng ít, có phải hay không gặp được phiền toái gì?"

"Tu sĩ có tuổi thọ cực hạn, ta đồng dạng cũng là như thế."

"Gần nhất ta cần thu liễm linh khí, lấy giúp ta đột phá bình cảnh."

Quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ngươi tiểu thế giới này cũng không tệ lắm, nhưng còn làm không được Hỗn Nguyên không lọt."

"Ta có thể giúp ngươi cải tạo nơi này, nhưng làm trao đổi, ngươi phải cho ta một phần bản nguyên."

"Có thể!"

Song phương đạt thành ước định, Trần Trường Sinh quay người rời đi thiên liên bí cảnh.

...

Thác nước.

"Lão sư, ngươi tỉnh!"

Một trận rất nhỏ lay động để Trần Trường Sinh mở mắt.

Chờ mở mắt lần nữa, Trần Trường Sinh phát hiện Lư Minh Ngọc mấy người đều dùng một loại mười phần quái dị ánh mắt nhìn xem chính mình.

"Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

"Lão sư, bây giờ sắc trời đã muộn, nếu không ngươi chuyển sang nơi khác nghỉ ngơi?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lúc này mới phát hiện thời gian đã đi tới đêm khuya.

"Phân thân quá nhiều, gần nhất Thần Thức tiêu hao có chút lớn, cho nên không cẩn thận ngủ thiếp đi."

"Ta đi về trước, chính các ngươi hảo hảo tu luyện đi."

"Tương lai một tháng sẽ là các ngươi mấu chốt, các ngươi phải thật tốt nắm chắc."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến trở về người giấy bay ra Lư Minh Ngọc trong ngực.

Đối mặt như thế tình huống, bầu không khí trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

"Minh Ngọc, tiên sinh có phải hay không..."

"Lão sư chẳng có chuyện gì, ngươi cùng Liễu cô nương đi nghỉ trước đi."

"Âu Dương huynh đang tu luyện, ta cần cho hắn hộ pháp."

Gặp Lư Minh Ngọc nói như vậy, Trần Phong nhẹ gật đầu, cũng không tiếp tục mở miệng.

Một lát sau, thành công sắp xếp cẩn thận hai người Quan Bình đi tới nói.

"Bọn hắn đã nghỉ ngơi, nhà gỗ ngay tại ba mươi trượng bên ngoài, nếu như có chuyện, ta sẽ trước tiên phát hiện."

"Vậy là tốt rồi!"

Lư Minh Ngọc khẽ gật đầu, sau đó lẳng lặng nhìn trước mắt thác nước không nói một lời.

Thật lâu, Quan Bình nói khẽ: "Lư đại ca, ta cảm giác tiên sinh thái độ có điểm lạ."

"Chính xác tới nói, hắn giống như không có lấy trước như vậy vui vẻ."

Nghe được Quan Bình, Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói ra: "Lão sư không phải thay đổi, hắn chỉ là có chút mệt mỏi."

"Vậy chúng ta làm như thế nào trợ giúp tiên sinh?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc quay đầu nhìn thoáng qua Quan Bình, sau đó lại tiếp tục nhìn về phía phía trước thác nước.

"Ngươi không muốn để cho ta trợ giúp tiên sinh?"

"Đúng thế."

"Sợ ta chết?"

"Không sai."

"Hiện tại loại tình huống này, coi như ta không nhúng tay vào, ngươi cảm thấy ta có thể không đếm xỉa đến sao?"

"Ta biết, cho nên ta đang suy nghĩ, làm như thế nào đem ngươi hái ra ngoài."

"Đồng lý, tiên sinh cũng tại cùng ta nghĩ đồng dạng vấn đề."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình cười.

"Tiên sinh luôn nói, thế giới là một cái cự đại luân hồi."

"Lúc trước ta không muốn để cho ngươi nhúng tay Vương gia sự tình, cho nên ta không tiếc để ngươi hãm sâu vũng bùn."

"Hiện tại ngươi không muốn để cho ta nhúng tay chuyện này, xin hỏi ngươi dự định làm sao cự tuyệt ta."

"Lại hoặc là nói, ngươi cho rằng ngươi có thể cự tuyệt ta."

"Thế nhưng là..."

Lư Minh Ngọc vừa định mở miệng, Quan Bình liền đưa tay ngăn lại hắn.

"Ngươi có thể dùng tổn thương phương pháp của ta cự tuyệt ta, nhưng chuyện này ta nhất định phải làm, liền như là ngươi khi đó kiên định không thay đổi giúp ta đồng dạng."

"Hắn là lão sư của ngươi, cũng là ta tiên sinh, ta sẽ không nhìn xem một mình hắn độc thân lên đường, càng sẽ không nhìn xem hai người các ngươi độc thân lên đường."

"Mà lại ngươi trước mấy ngày đáp ứng ta, mãi mãi cũng sẽ không khi dễ ta."

"Ngươi nếu là dám khi dễ ta, ta liền khóc cho ngươi xem."

Đối mặt Quan Bình trả lời, Lư Minh Ngọc cười nhạt một tiếng, sau đó nhẹ nhàng đưa nàng nắm ở trong ngực.

....