Chương 1301: Trong vòng một đêm chuyển biến, tri kỷ khó cầu

Chương 1301: Trong vòng một đêm chuyển biến, tri kỷ khó cầu

Thanh Sơn Thế Giới Thượng Thanh Quan.

Hô

Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trần Trường Sinh chậm rãi mở mắt.

Ngắm nhìn bốn phía, trống rỗng mật thất chỉ có Trần Trường Sinh một thân một mình.

"Hệ thống, ngươi vẫn còn chứ?"

Trầm mặc mấy hơi thở, Trần Trường Sinh theo bản năng kêu gọi lên hệ thống.

"Hồi túc chủ, ta vẫn luôn tại."

Nghe kia quen thuộc giọng nói điện tử, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Hệ thống, ta đột nhiên cảm giác thật nhàm chán, nếu không ngươi theo giúp ta tâm sự đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, hệ thống bình tĩnh trả lời: "Hồi túc chủ, ngươi bây giờ không phải nhàm chán, mà là cô độc."

"Ta sẽ cô độc?"

Đối với câu trả lời này, Trần Trường Sinh khinh thường cười.

Thế nhưng là hệ thống nhưng như cũ bình tĩnh nói ra: "Túc chủ người bên cạnh xác thực rất nhiều, nhưng chân chính hiểu ngươi đã còn thừa không có mấy."

"Hoặc là nói, trên đời này đã không người hiểu ngươi."

"Dùng sinh linh tới nói chính là, thiên kim dễ kiếm, tri kỷ khó cầu."

"Túc chủ bên người lại không tri kỷ, tự nhiên là sẽ sinh ra loại này cô độc cảm xúc."

Hệ thống để Trần Trường Sinh trầm mặc, bởi vì hệ thống thành công nói trúng hắn chỗ đau.

Lần nữa đứng trước cùng kỷ nguyên đồ sát đồng dạng lựa chọn, giờ này ngày này Trần Trường Sinh nhưng không có dũng khí làm ra quyết định này.

Càng buồn cười hơn chính là, Trần Trường Sinh không cách nào cùng bất luận kẻ nào chia sẻ chuyện này.

Bởi vì Trần Trường Sinh thậm chí đều có thể đoán được bọn hắn sẽ nói thứ gì.

Bạch Trạch sẽ khuyên mình rời đi, Tiền Nhã sẽ lo lắng cho mình, sau đó đem tính mạng của mình cho điền vào đi.

Nhưng những này trả lời đều không phải là Trần Trường Sinh muốn.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, ngươi nói nếu như thư sinh cùng Phù Dao còn sống, bọn hắn sẽ cùng ta nói cái gì?"

"Hồi túc chủ, sinh linh đều là đặc biệt, ta không cách nào suy đoán ra hành vi của bọn hắn."

Đối mặt hệ thống, Trần Trường Sinh không nói gì.

Giả thiết Phù Dao còn sống, vậy hắn nhất định sẽ cười nhạo mình không quả quyết, sau đó để cho mình đi làm mình muốn làm sự tình.

Nếu như là thư sinh còn sống, vậy hắn đoán chừng sẽ hời hợt đem chuyện này lướt qua, sau đó ở sau lưng lặng lẽ mưu đồ hết thảy.

Nhưng vô luận bọn hắn làm thế nào, bọn hắn đều hiểu mình nội tâm nghĩ cái gì.

Nhưng là bây giờ, trên đời không người lại hiểu Trần Trường Sinh!

...

Thác nước.

Từ khi chém giết Vương Thiên về sau, đám người cũng nghênh đón ngắn ngủi an bình.

Mặt trời chậm rãi từ phía đông dâng lên, nước chảy xiết dưới thác nước truyền đến động tĩnh khổng lồ.

Oanh

Tiếp nhận thác nước xung kích Âu Dương Bất Phàm đột nhiên mở to mắt, cường đại khí huyết tại thời khắc này không ngừng sôi trào.

Cái này hùng hậu khí huyết chi lực, thậm chí trực tiếp ngăn cách toàn bộ thác nước.

Cúi đầu nhìn về phía mình hai tay, Âu Dương Bất Phàm trong mắt tràn ngập hưng phấn.

Lúc trước mình luôn cho là, mình đã làm được tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể.

Thế nhưng là cho đến ngày nay, chính mình mới minh bạch cái gì gọi là chân chính tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể.

Xoát

Bước ra một bước, Âu Dương Bất Phàm đi thẳng tới bên bờ.

Nhưng mà đang lúc hắn chuẩn bị cùng Trần Phong bọn người chia sẻ mình vui sướng lúc, ngưng trọng bầu không khí lại làm cho hắn trong lúc nhất thời không biết nên làm sao mở miệng.

Lư Minh Ngọc lẳng lặng đứng tại ngọn cây nhìn ra xa xa, khí tức của hắn như có như không, trạng thái hết sức kỳ quái.

Quan Bình ngồi xếp bằng, một sợi nho nhỏ ngọn lửa tại đan điền của nàng chỗ không ngừng nhảy vọt.

Trần Phong mặc dù vẫn như cũ nằm tại trên cáng cứu thương, nhưng hắn lúc này khí tức so người chết còn âm trầm.

Liễu Thanh Thanh mặc dù không có cái gì đặc thù biểu hiện, nhưng nàng trong ánh mắt lại tràn ngập tử vong quyết tuyệt.

Đối mặt loại tình huống này, Âu Dương Bất Phàm cũng có chút trợn tròn mắt.

Bởi vì hắn không rõ, vì cái gì chỉ là qua một đêm thời gian, đám người trạng thái sẽ phát sinh như thế nghiêng trời lệch đất cải biến.

"Ngươi cuối cùng thành công, ta còn tưởng rằng nếu lại chờ một đoạn thời gian đâu?"

Lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, Trần Trường Sinh chính nhàn nhã nằm tại trên ghế xích đu ăn linh quả.

Thấy thế, Âu Dương Bất Phàm mở miệng nói: "Tiền bối, bọn hắn đây là thế nào?"

"Không có gì, trưởng thành bình thường kinh lịch mà thôi."

"Lại nói ngươi bây giờ đã mở ra thứ hai Tuyền Nhãn, tinh khí thần cũng bắt đầu dần dần dung hợp."

"Tiếp xuống ngươi định dùng phương pháp gì cho bọn hắn chữa thương?"

Nghe vậy, Âu Dương Bất Phàm nghĩ nghĩ nói ra: "Liễu cô nương tổn thương, vãn bối liền không múa rìu qua mắt thợ."

"Liên quan tới Trần Phong thương thế, vãn bối trong lòng đã có một điểm ý nghĩ."

"Ý tưởng gì, nói nghe một chút."

"Ta muốn dùng 'Thâu thiên hoán nhật' tới sửa bổ Trần Phong thương thế, dạng này mặc dù không thể để cho khỏi hẳn, nhưng cũng có thể miễn cưỡng bảo vệ hắn tính mệnh."

"Dù sao hắn hiện tại tổn thương phi thường nặng."

Nghe xong Âu Dương Bất Phàm, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: " 'Thâu thiên hoán nhật' là các ngươi mạch này tuyệt kỹ."

"Nghe nói trong thiên hạ liền không có 'Thâu thiên hoán nhật' không chữa khỏi tổn thương, không cứu sống người."

"Ngươi dùng thủ đoạn này đến cho Trần Phong chữa thương, trên lý luận tự nhiên là không có vấn đề gì."

"Nhưng vấn đề là, môn này thủ đoạn ngươi nắm giữ nhiều ít?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Âu Dương Bất Phàm mở miệng nói: "Ở tiền bối trước mặt, tự nhiên là biết gì nói nấy."

" 'Thâu thiên hoán nhật' môn này thủ đoạn, ta cũng chỉ nắm giữ ba thành."

"Lại thêm Trần Phong thương thế quá mức phức tạp, cho nên vãn bối chỉ có một phần mười niềm tin."

"Một phần mười niềm tin đủ rồi, chết sống có số, ngươi cứ việc xuất thủ chính là."

Trên cáng cứu thương Trần Phong mở miệng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc qua Trần Phong, tiếp tục xem nói với Âu Dương Bất Phàm: "Nghe được không, người ta cũng nói, để ngươi cứ việc xuất thủ."

"Trên đời chưa hề liền không có một trăm phần trăm tự tin sự tình, một phần mười niềm tin đã đầy đủ nhiều."

"Lại nói, ấu chim cũng nên rời đi sào huyệt."

"Ngươi học được nhiều như vậy thủ đoạn, không phải là vì hôm nay sao?"

"Tiền bối, ta..."

"Hắn chết là mạng hắn không được!"

Âu Dương Bất Phàm vừa định muốn mở miệng nói chuyện, Trần Trường Sinh lập tức liền đánh gãy hắn.

"Thân là thầy thuốc, ai còn chịu bó tay chết qua mấy người."

"Không tự mình xuất thủ trị bệnh cứu người, ngươi mãi mãi cũng kế thừa không được sư phụ ngươi chân chính y bát."

Nghe được Trần Trường Sinh, Âu Dương Bất Phàm mấp máy nói.

"Tiền bối dạy phải, vãn bối minh bạch."

"Thi triển thâu thiên hoán nhật, vãn bối cần chuẩn bị một chút, ba ngày sau ta liền có thể bắt đầu vì Trần Phong chữa thương."

"Không có vấn đề, đi thôi."

Lần nữa chắp tay hành lễ, Âu Dương Bất Phàm quay người đi.

Đợi đến Âu Dương Bất Phàm sau khi đi, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn một chút trên ngọn cây Lư Minh Ngọc nói.

"Ta có việc phải đi ra ngoài một bận, chính các ngươi luyện từ từ đi!"

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

Mà trên ngọn cây Lư Minh Ngọc vẫn như cũ lẳng lặng đứng ở nơi đó bất vi sở động.

Xoát

Không biết qua bao lâu, một bóng người cấp tốc bay tới.

Nhìn xem sưng mặt sưng mũi quách dật, Lư Minh Ngọc bình tĩnh nói: "Ngươi làm sao?"

"Còn có thể làm sao, đương nhiên là bị nàng đánh đấy chứ!"

"Này nương môn tu vi càng ngày càng tinh thuần, ta là ngăn không được nàng, tiếp xuống chính ngươi nhìn xem xử lý đi.".