Chương 1302: Một chùm hoa tươi, thiên quân vạn mã ta cũng không sợ

Chương 1302: Một chùm hoa tươi, thiên quân vạn mã ta cũng không sợ

Đối mặt quách dật trả lời, Lư Minh Ngọc nhẹ giọng nói ra: "Đa tạ tương trợ, chuyện kế tiếp liền giao cho ta đi."

"Cái gì gọi là chuyện kế tiếp giao cho ngươi, những này vốn chính là chuyện của ngươi."

"Lại nói tiểu tử ngươi lúc này mới mấy ngày không thấy, làm sao đột nhiên trở nên kỳ quái như thế."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nhìn quách dật một chút nói.

"Không có gì, chính là đột nhiên suy nghĩ minh bạch một ít chuyện mà thôi."

"Lần này ngươi giúp ta ân tình lớn như vậy, ta phải tạ ơn ngươi như thế nào?"

"Tạ cũng không cần, ta chính là phi thường hi vọng cùng ngươi qua hai chiêu, dù sao ngươi thế nhưng là đế sư thân truyền đệ tử."

Nghe được quách dật yêu cầu, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Có thể, sau một tháng, ta nhất định cùng ngươi giao thủ."

"Không có vấn đề, sau một tháng ta nhất định tự mình đến hướng ngươi lĩnh giáo."

"Mặt khác có cái sự tình thuận tiện nói cho ngươi một tiếng."

"Vương gia đã phái ra tinh nhuệ cùng thiên kiêu đến đây đánh chết ngươi nhóm."

"Cái kia Vương Bác càng là tuyên bố muốn tự tay lấy xuống đầu lâu của các ngươi, chính các ngươi cẩn thận một chút đi."

"Ta đã biết, Thiên Liên Tông gần nhất phản ứng thế nào?"

"Phi thường không được!"

Quách dật chậc lưỡi nói ra: "Quan Bình sống luyện Vương Thiên, chuyện này trong tông môn tiếng vọng phi thường lớn."

"Nếu như không phải trở ngại thương lục mặt mũi và thân phận của ngươi, bọn hắn chỉ sợ sớm đã đến tìm các ngươi gây phiên phức."

"Bất quá chuyện này ta đoán chừng cũng không ép được bao lâu, bởi vì tông môn nội bộ đã có người chuẩn bị đối phó các ngươi."

"Không sao, để bọn hắn cứ tới chính là."

"Cho dù thiên quân vạn mã, ta cũng không sợ."

...

Thiên Liên Tông bí cảnh.

Vô số phân thân người giấy đang không ngừng bận rộn, mà Trần Trường Sinh thì là lẳng lặng nằm tại cây bồ đề bên trên cảm thụ được gió nhẹ quét.

"U Minh Sâm Lâm loại kia đặc thù hoàn cảnh ta không cách nào hoàn toàn phục chế, nhưng bắt chước cái ba bốn thành còn không phải vấn đề gì."

"Hôm qua trở về ta cẩn thận nghĩ nghĩ tình huống của ngươi, có thủ đoạn của ta, cộng thêm chính ngươi tích lũy, bước qua lần này cửa ải đoán chừng không phải vấn đề gì."

"Lại nói lấy thực lực của ngươi, ngươi vì cái gì không tuyển chọn hóa hình."

"Nếu như ngươi hóa hình, thiên đạo sẽ nghĩ tất cũng có ngươi một chỗ cắm dùi."

Nghe vậy, Bồ Đề đại thụ thân cành nhẹ nhàng lay động, kia thanh âm ôn nhu cũng vang lên lần nữa.

"Phân loạn hồng trần dây dưa không ngớt, cùng bước vào kia hồng trần bên trong, ta càng ưa thích lẳng lặng đợi ở chỗ này."

"Hồng trần chơi cũng vui, ngươi thật không có ý định tới chơi chơi sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh mê hoặc, Bồ Đề đại thụ nhàn nhạt nói ra: "Làm gần mấy chục vạn năm qua chói mắt nhất nhân vật, ngươi còn bị vây ở cái này hồng trần bên trong."

"Ta cũng không cho là ta có thể mạnh hơn ngươi bao nhiêu."

"Lời nói này, ta lúc nào bị vây ở hồng trần bên trong."

"Người khác có lẽ sẽ bị bề ngoài của ngươi mê hoặc, nhưng ta có thể cảm nhận được tâm tình của ngươi."

"Đối mặt chuyện này, ngươi do dự, mà lại nội tâm của ngươi rất xoắn xuýt."

"Nếu như không phải như vậy, ngươi sẽ không trốn ở ta chỗ này."

Nghe xong Bồ Đề đại thụ, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Rất nhiều người đều cảm thấy, đồ sát một cái kỷ nguyên là phong quang vô hạn sự tình."

"Bởi vì khắp thiên hạ đều sẽ e ngại danh hào của ngươi."

"Thế nhưng là đương vô số sinh linh thật chết ở trước mặt ngươi về sau, ngươi thật sẽ biết sợ loại cảm giác này."

"Một số thời khắc ta cũng đang nghĩ, cách làm của ta có phải thật vậy hay không quá cực đoan."

"Có lẽ ta không đi làm chuyện này, thế giới cũng sẽ không thay đổi quá tệ."

"Thật có lỗi, vấn đề này ta trả lời không được ngươi, bởi vì ta chỉ là một cái cây."

"Ha ha ha!"

Bồ Đề đại thụ trả lời để Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Đương một cái cây tốt, chí ít ngươi không cần giống như ta nghĩ nhiều chuyện như vậy."

"Một số thời khắc ta cũng muốn làm một gốc không buồn không lo cây, chỉ tiếc người xuất thân là không có cách nào lựa chọn."

"Lựa chọn vẫn luôn tại, ngươi chẳng qua là không muốn đi tuyển mà thôi."

"Những hài tử kia ta vẫn luôn đang chăm chú, ngươi có thể cho bọn hắn lựa chọn cơ hội, vì cái gì không thể cho mình một lựa chọn cơ hội đâu?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Ngươi nói đúng, ta xác thực hẳn là cho mình một lựa chọn cơ hội."

...

Thôi gia mật thất.

Trốn ở nơi hẻo lánh một cái người giấy chậm ung dung đứng lên.

Ngay sau đó, kia người giấy không ngừng biến lớn, cuối cùng biến thành Trần Trường Sinh bộ dáng.

"Chà chà!"

"Bên ngoài đều nhanh nháo lật trời, một mình ngươi trốn ở chỗ này chú thích đan phương không buồn bực sao?"

Trần Trường Sinh cầm lấy trên bàn một khối điểm tâm bắt đầu ăn.

Thấy thế, ngay tại chú thích đan phương Thôi Lăng Sương đem đĩa hướng cái kia bên cạnh đẩy nói.

"Thế giới bên ngoài tinh thải đi nữa cũng không liên quan gì đến ta, bởi vì đây không phải ta có thể nhúng tay sự tình."

"Lại nói tỷ ta cùng đệ bọn hắn thế nào."

"Sống rất tốt, " Trần Trường Sinh nuốt xuống miệng bên trong điểm tâm nói ra: "Ngươi đại tỷ một nhà trước mắt đang giúp ta xử lý Thanh Hà giới sự tình."

"Mà lại Thôi gia cùng Thú Tộc hợp tác cũng tại vững bước tiến hành, chuyện này kết thúc về sau, bọn hắn khẳng định là một cái công lớn."

"Về phần đệ đệ ngươi kia liền càng không được rồi, tương lai của hắn tiền đồ bất khả hạn lượng."

"Vậy là tốt rồi!"

Thôi Lăng Sương khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục hết sức chăm chú chú thích đan phương.

"Không phải, ta chuyên tới tìm ngươi một chuyến, ngươi liền không thể theo giúp ta nói hơn hai câu sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Ngươi chuyên tới tìm ta, không có khả năng chỉ là vì nói chuyện phiếm, luận năng lực ta đoán chừng cũng không giúp được ngươi cái gì."

"Cho nên ngươi chỉ là muốn lấy được ta tán đồng thôi."

"Vậy ngươi sẽ ủng hộ ta sao?"

"Ngươi là vị hôn phu của ta, về tình về lý ta đều nên ủng hộ ngươi."

"Ta còn chưa nói ta là ý tưởng gì đâu?"

"Mặc kệ ngươi là ý tưởng gì, ta đều duy trì ngươi."

"Vậy nếu như ta chọn rời đi đâu?"

Lời này vừa nói ra, Thôi Lăng Sương tay dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói.

"Ta ủng hộ ngươi."

"Đã ta muốn rời khỏi, vậy đã nói rõ chúng ta không cách nào thành thân."

"Mà lại ngươi hẳn là minh bạch, ta và ngươi định ra hôn ước, chỉ là ta vì đạt thành mục đích một cái thủ đoạn thôi."

"Ta biết."

"Ngươi nếu biết, vậy ngươi vì cái gì còn muốn vô điều kiện ủng hộ ta?"

Nghe nói như thế, Thôi Lăng Sương buông xuống trong tay ngọc giản ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Ngươi muốn nghe nguyên nhân sao?"

Muốn

"Ta thích ngươi!"

"Thế nhưng là ta không thích ngươi."

"Ta biết, nhưng là vậy thì thế nào?"

Thôi Lăng Sương trả lời để Trần Trường Sinh trầm mặc

Gặp Trần Trường Sinh không nói lời nào, Thôi Lăng Sương tiếp tục cúi đầu chú thích đan phương nói.

"Muốn làm cái gì liền đi làm đi."

"Rời đi cũng tốt, lưu lại cũng được, mặc kệ ngươi làm ra lựa chọn như thế nào, ngươi vĩnh viễn không phải lẻ loi một mình."

"Ta mặc dù không có bao lớn bản lĩnh, nhưng cũng không có ngươi nghĩ yếu ớt như vậy."

"Coi như rời đi ngươi, ta cũng giống vậy đến sống sót."

"Nếu như nhiều năm về sau ngươi còn nhớ rõ ta, vậy liền tại ta trước mộ phần thả một bó hoa đi."

"Chỉ cần một bó hoa?"

"Dạng này như vậy đủ rồi."

....