Chương 1303: Chân chính trưởng thành, Lư Minh Ngọc hôn ước

Chương 1303: Chân chính trưởng thành, Lư Minh Ngọc hôn ước

Nghe Thôi Lăng Sương, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Mười cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh lần nữa biến trở về người giấy rơi vào trên bàn.

Nhìn xem trên bàn người giấy, Thôi Lăng Sương nhẹ nhàng đưa nó cầm lên.

"Tích đáp!"

Một giọt nước mắt rơi vào người giấy phía trên.

. . .

Thiên Liên Tông.

"Lăn đi!"

Một cái nữ tử áo trắng nhíu mày, mà trước mặt nàng thì là đứng đấy một cái thân hình gầy yếu nam tử.

"Sư tỷ, hắn căn bản cũng không thích ngươi, ngươi cần gì phải làm như vậy tiện mình đâu?"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, chân trời góc biển ta cùng ngươi đến liền là."

"Ta đến cùng. . ."

Cút

Nam tử còn chưa nói xong, nữ tử lần nữa lạnh lùng phun ra một chữ.

Thấy thế, nam tử không khỏi nắm chặt nắm đấm.

"Tốt, đã sư tỷ ngươi muốn đi, vậy ta liền không ngăn cản ngươi."

Nói xong, nam tử nghiêng người tránh ra một con đường, còn nữ kia tử cũng trực tiếp từ bên cạnh hắn đi tới.

Nhưng là tại cùng nam tử gặp thoáng qua thời điểm, nữ tử nhàn nhạt nói ra: "Du Trúc, ta sự tình ngươi tốt nhất đừng nhúng tay."

"Nếu như ngươi dám ra tay với Lư Minh Ngọc, vậy ta nhất định giết ngươi."

Tiếng nói rơi, nữ tử trực tiếp hướng nơi xa đi đến.

Mà Du Trúc nắm chặt nắm đấm, sớm đã rịn ra tích tích máu tươi.

. . .

Thác nước.

"Ầm ầm!"

To lớn tiếng thác nước đinh tai nhức óc, mà Quan Bình thì là khoanh chân ngồi chung một chỗ trên đá lớn lẳng lặng tu luyện.

"Ngươi chính là Quan Bình?"

Một cái thanh âm đột ngột ở bên tai vang lên, đột nhiên mở to mắt.

Quan Bình phát hiện trước mặt mình chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái nữ tử áo trắng.

"Ngươi tính cảnh giác quá kém, ta vừa mới nếu là không ra, ngươi căn bản là không phát hiện được ta."

"Lư Minh Ngọc để ngươi vì bọn họ hộ pháp, đây có lẽ là sai lầm của hắn lựa chọn."

Đối mặt nữ tử không giải thích được, Quan Bình nhíu mày nói ra: "Ngươi là ai?"

"Ta gọi Thương Lục, Thiên Liên Tông Thánh nữ."

"Nguyên lai là Thương đạo hữu, kính đã lâu kính đã lâu!"

"Ngươi hôm nay đến đây, là có chuyện gì không?"

Nhìn xem Quan Bình ánh mắt trong suốt, Thương Lục cười nhạt nói: "Xem ra ngươi còn không biết chuyện này."

"Sự tình gì?"

"Lư Minh Ngọc đã cùng ta có hôn ước."

Phốc

Đang uống nước Trần Phong bị sặc một cái.

"Khụ khụ khụ!"

Liếc qua cách đó không xa Trần Phong, Thương Lục nhàn nhạt nói ra: "Thương thế của ngươi rất nặng, cảm xúc vẫn là không nên quá kích động tương đối tốt."

"Mặt khác nữ nhân ở giữa nói chuyện, ngươi ở chỗ này nghe lén không quá phù hợp đi."

Nghe vậy, Trần Phong vội vàng chắp tay nói ra: "Không có ý tứ, ta cũng là không cẩn thận nghe được."

"Làm phiền đạo hữu đưa ta đoạn đường, ta hiện tại hành động rất có không tiện."

Xoát

Tiếng nói rơi, Trần Phong liền bị một cỗ nhu hòa lực lượng đưa đến nơi xa.

Liên quan cùng nhau, còn có nằm tại trên cáng cứu thương giả chết Liễu Thanh Thanh.

"Không phải, ngươi kích động như vậy làm gì."

"Không uống nước ngươi có thể chết nha!"

Mắt thấy không cách nào nghe lén Bát Quái, trên cáng cứu thương Liễu Thanh Thanh nhịn không được mắng một câu.

Thấy thế, Trần Phong bĩu môi nói: "Ta cũng không phải cố ý, chủ yếu là tin tức này quá nổ tung."

"Thành sự không có bại sự có dư, may mà ta có hậu thủ."

Nói, Liễu Thanh Thanh cái bóng bên trong phân ra một cây nhỏ bé hắc tuyến, căn này hắc tuyến không ngừng hướng Quan Bình phương hướng kéo dài.

Nhìn thấy một bước này, Trần Phong hiếu kỳ nói: "Tu vi của ngươi đã khôi phục."

"Còn không có, bất quá tiền bối giúp ta rút ra tám cái ngân châm về sau, ta đã có thể động dụng một điểm thủ đoạn."

"Mặc dù còn không thể đối địch, nhưng nghe lén vẫn có thể làm được."

. . .

Thành công đem nhân viên không quan hệ "Khu trục" về sau, Thương Lục lần nữa nhìn về phía trước mặt Quan Bình.

Cái này vô cùng bạo tạc tin tức, quả thực để Quan Bình có chút không bình tĩnh.

Nhưng là qua một hai cái hô hấp về sau, Quan Bình khôi phục tâm tình nói ra: "Ngươi cảm thấy ta tùy tiện nói hai câu ta liền sẽ tin sao?"

"Lư gia cùng Thiên Liên Tông thông gia chuyện lớn như vậy, ta làm sao có thể một chút tin tức đều không nghe thấy."

Nghe vậy, Thương Lục mở miệng nói: "Bởi vì đây là gần nhất mới định ra tới."

"Nhiều nhất tiếp qua chừng mười ngày, Lư gia sính lễ liền sẽ đưa tới."

"Trò cười, thật có loại sự tình này, Lư đại ca hắn vì cái gì không có nói cho ta."

"Bởi vì hắn là vụng trộm chạy đến, nếu như không phải có ta ngăn đón, Lư gia đã sớm phái người đến bắt hắn."

Nói, Thương Lục tiến lên một bước, tiếp tục nói ra: "Biết vì cái gì ta sẽ ngăn lại Lư gia người sao?"

"Bởi vì ta không muốn để cho Minh Ngọc không vui."

"Hắn đã có thể len lén chạy đến tìm các ngươi, vậy đã nói rõ các ngươi trong lòng hắn địa vị rất nặng."

"Chỉ cần là hắn muốn làm sự tình, ta đều sẽ giúp hắn."

"Vậy ngươi tới tìm ta mục đích là cái gì?" Quan Bình không cam lòng yếu thế nhìn về phía Thương Lục.

"Mục đích rất đơn giản, ta chỉ là muốn cho ngươi không muốn sinh ra một chút không nên có huyễn tưởng."

"Có lẽ ngươi có nhiều chỗ tạm thời hấp dẫn Minh Ngọc, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn sẽ rõ ràng phát hiện, ta cho hắn mới là tốt nhất."

"Mà lại cũng chỉ có ta mới có thể cùng hắn đi thẳng xuống dưới."

Ngươi

Đối mặt như thế trần trụi thị uy, Quan Bình vốn định nổi giận.

Nhưng lời đến khóe miệng, Quan Bình lại đột nhiên nuốt xuống.

Một lần nữa nhìn về phía trước mắt vị này bạch y tiên tử, Quan Bình cười nhạt nói: "Ngươi nói rất đúng, bất quá tình cảm loại chuyện này, là miễn cưỡng không đến."

"Ta thế nào đều được, chủ yếu là nhìn Lư đại ca nơi đó thái độ."

"Lư đại ca đi tìm Âu Dương Bất Phàm, ngươi có thể đi hỏi một chút ý kiến của hắn."

Quan Bình thái độ đột nhiên cải biến để Thương Lục nhíu mày.

"Ngươi đang đùa hoa chiêu gì?"

"Ta không đùa mánh khóe nha!"

"Ngươi cùng Lư đại ca đơn giản chính là trời đất tạo nên một đôi, ta chỉ là một cái dã nha đầu, cho nên vô luận nói như thế nào ta đều không xứng với hắn."

"Có thể để cho Lư đại ca tìm tới một cái tốt hơn đạo lữ, vậy ta nhất định sẽ phát ra từ nội tâm chúc phúc hắn."

Nghe xong Quan Bình, Thương Lục nghĩ nghĩ nói ra: "Rất tốt, ngươi có thể có phần này giác ngộ, ta rất vui mừng."

"Về sau gặp được sự tình gì, ta có thể giúp ngươi một lần."

Nói xong, Thương Lục trực tiếp quay người rời đi.

Đợi đến Thương Lục sau khi đi, Liễu Thanh Thanh kéo lấy Trần Phong chật vật đi tới.

Nhìn xem lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện Quan Bình, Liễu Thanh Thanh nhịn không được nói ra: "Không phải, ngươi chỉ đơn giản như vậy nhận sợ rồi?"

"Việc này muốn thả trên người ta, ta tuyệt đối nhịn không được."

Đối mặt Liễu Thanh Thanh phàn nàn, Quan Bình mở to mắt nhìn nàng một cái nói.

"Ta hiện tại không tâm tình đi chú ý những chuyện này."

"Mà lại ta cũng không thấy đến những chuyện này là đáng giá ta đi chú ý."

"Mặt khác ta mới vừa cùng Thương Lục nói rất rõ ràng, tình cảm loại sự tình này là miễn cưỡng không đến."

"Chính nàng không nghe lọt tai, vậy cái này thì trách không được người khác."

Nói xong, Quan Bình lần nữa nhắm mắt lại bắt đầu tu luyện.

Liễu Thanh Thanh cũng bị Quan Bình cái này trấn định thái độ cho nhìn ngây người.

"Không phải, một người chuyển biến có thể nhanh như vậy sao?"

Nghe vậy, trên cáng cứu thương đo Trần Phong mở miệng nói: "Tiên sinh nói qua, trưởng thành thường thường chỉ ở một nháy mắt."

"Một số thời khắc, người trưởng thành chỉ cần một cơ hội."

"Rất hiển nhiên, Quan Bình cùng Lư Minh Ngọc tìm được cái này thời cơ.".