Chương 1304: Trần Phong do dự, Thương Lục tan nát cõi lòng

Chương 1304: Trần Phong do dự, Thương Lục tan nát cõi lòng

"Vậy ta thời cơ đâu?"

Liễu Thanh Thanh vô ý thức hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Phong lườm nàng một chút nhàn nhạt nói ra: "Vấn đề này ta không cách nào trả lời, bởi vì chính ngươi thời cơ chỉ có thể hỏi chính ngươi."

. . .

Bình an đường.

Lư Minh Ngọc vừa cùng Âu Dương Bất Phàm đi ra, Thương Lục liền ngăn cản đường đi của hai người.

Nhìn xem khí thế hung hung Thương Lục, Âu Dương Bất Phàm mười phần thức thời mượn cớ trượt.

Nhìn qua trước mắt vị này bạch y tiên tử, Lư Minh Ngọc lúc này dị thường bình tĩnh.

Thấy thế, Thương Lục đỏ mặt lên khẽ cười nói: "Ngươi rốt cục không tránh ta."

"Đúng, từ hôm nay trở đi, ta sẽ không lại trốn tránh ngươi."

"Ngươi suy nghĩ minh bạch?"

"Đúng, ta nghĩ rất rõ ràng."

Đối mặt bất thình lình kinh hỉ, Thương Lục trong lúc nhất thời thậm chí không biết nên làm sao biểu đạt tâm tình mình.

"Ngươi có thể tới đây tìm tới ta, vậy ta tin tưởng ngươi hẳn là gặp qua Quan Bình."

"Chung quy là quen biết một trận, có thể theo giúp ta đi một chút không?"

Tốt

Thương Lục liên tục gật đầu, sau đó lẳng lặng đi theo Lư Minh Ngọc bên cạnh.

Hai người cứ như vậy chậm ung dung đi tới, một lát sau, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra.

"Ngươi hẳn phải biết lão sư của ta là ai a?"

Biết

"Hai chúng ta sự tình đã thành, đế sư tiền bối ta khẳng định là muốn đi tự mình bái phỏng."

Thương Lục trong giọng nói tràn đầy hạnh phúc, mà Lư Minh Ngọc thì là bình thản nói.

"Hôm qua lão sư trạng thái có chút lạ, ta từ đó thấy được một vài thứ."

"Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, ta đột nhiên minh bạch một chút sự tình, càng phát hiện trước kia ta là cỡ nào buồn cười."

"Lão sư trong lòng trang là thiên hạ đại sự, vạn vật thương sinh, mà ta vẫn còn tại chấp nhất ở trước mắt bè lũ xu nịnh."

"Khi thấy lão sư tâm thần mỏi mệt thời điểm, trong lòng ta là áy náy."

"Bởi vì khi đó ta, thậm chí không thể lý giải lão sư nội tâm thống khổ."

"Không có việc gì, ta sẽ dốc toàn lực giúp cho ngươi."

Thương Lục vội vàng nói một câu, Lư Minh Ngọc thì là quay đầu nhìn nói với nàng.

"Ta trước kia trốn tránh ngươi, là bởi vì ta cảm thấy khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân."

"Hiện tại không tránh ngươi, đó là bởi vì ta không muốn lãng phí thời gian nữa ở trên đây."

"Người ta thích không phải ngươi, cho nên ta sẽ không cùng ngươi thành thân."

Tiếng nói rơi, Thương Lục trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ.

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Ý tứ của ta đó là, ta hiện tại có rất nhiều sự tình muốn làm, cho nên ta không có thời gian đi trốn tránh ngươi."

"Chung quy là quen biết một trận, chúng ta không cần thiết làm quá cương."

Lư Minh Ngọc để Thương Lục khóe miệng run không ngừng.

"Ngươi thật thích cái kia dã nha đầu?"

"Nàng không phải dã nha đầu, nàng gọi Quan Bình."

"Ta đối với ngươi thực tình, ngươi chẳng lẽ nhìn không thấy sao?"

"Tâm ý của ngươi ta cảm nhận được, nhưng ta thật không thích ngươi, tình cảm loại sự tình này là miễn cưỡng không đến."

"Nàng vừa mới sở dĩ không có cùng ngươi đối chọi gay gắt, đó là bởi vì nàng cũng cảm thấy không cần thiết cùng ngươi dây dưa."

"Thích là tương hỗ, nếu như tùy tiện đến cái bên thứ ba liền có thể đem nó chia rẽ, vậy cái này cũng không phải là chân chính thích."

Nói xong, Lư Minh Ngọc đối Thương Lục thi lễ một cái, sau đó quay người đi.

Nhìn xem Lư Minh Ngọc bóng lưng, Thương Lục lúc này đã lệ rơi đầy mặt.

Cùng lúc đó, còn có một bóng người ở phía xa lặng lẽ nhìn chăm chú lên hết thảy.

. . .

Thác nước.

Lư Minh Ngọc đi trở về, ngồi tại trên đá lớn tu luyện Quan Bình ngay cả con mắt đều không có mở ra.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc yên lặng đi tới Trần Phong bên cạnh.

"Ngươi đến cùng còn muốn nghĩ đến cái gì thời điểm, hiện tại chính là lão sư cần chúng ta thời điểm."

"Nói thật, ta trước kia chưa bao giờ thấy qua lão sư yếu ớt như vậy."

Nghe nói như thế, trên cáng cứu thương Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Ta không giúp được tiên sinh cái gì."

"Ngươi là không muốn giúp, vẫn là không giúp được?"

"Không giúp được, cũng không muốn giúp."

"Hoặc là nói, ta cũng không biết có nên hay không giúp hắn."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc mím môi một cái nói ra: "Ngươi cũng cảm thấy lão sư là loại kia giết người không chớp mắt ma đầu?"

"Tiên sinh đồ tể chi danh, không phải ta nói, là người trong thiên hạ nói."

"Mà lại trước đây sinh không có cố ý tiết lộ tin tức trước đó, ta thậm chí không biết 'Kỷ nguyên' cái này khái niệm."

"Hiện tại ta đã biết, nhưng ta còn là không cách nào tưởng tượng một cái kỷ nguyên đến cùng đến cỡ nào bao la."

"Nhưng tiên sinh lại giết sạch một cái kỷ nguyên người, ngươi cảm thấy ta hẳn là thấy thế nào hắn?"

"Lại hoặc là ngươi có thể nói cho ta, đây hết thảy đều là tiên sinh cố ý biên ra dọa chúng ta."

Trần Phong quay đầu nhìn về phía Lư Minh Ngọc.

Đối mặt Trần Phong ánh mắt, Lư Minh Ngọc mím môi một cái nói.

"Lão sư tản ra tin tức đều là thật, nhưng ta còn là tin tưởng lão sư sẽ không lạm sát kẻ vô tội."

"Nếu như là mấy người, mấy chục người, thậm chí mấy vạn người, vậy ta cũng sẽ kiên định không thay đổi tin tưởng tiên sinh."

"Nhưng đó là cả một cái kỷ nguyên nha!"

"Ngươi thân là công tử nhà họ Lư, kiến thức của ngươi trên ta xa."

"Hiện tại mời ngươi nói cho ta, đến cùng là dạng gì tình huống, mới có thể dẫn đến cả một cái kỷ nguyên sinh linh đều là có tội!"

Trần Phong để Lư Minh Ngọc trầm mặc.

Nhìn xem Lư Minh Ngọc trầm mặc biểu lộ, Trần Phong nhìn về phía bầu trời vô lực nói.

"Biết vì cái gì ta không cách nào lại cầm kiếm sao?"

"Bởi vì ta tâm chần chờ."

"Làm ta cầm lấy kiếm thời điểm, ta không biết nên làm sao đối mặt Liễu Thanh Thanh, càng không biết làm như thế nào đối mặt tiên sinh."

"Có lẽ ta chỉ có không cầm kiếm mới là lựa chọn tốt nhất, dạng này ta cũng không cần đi làm cái này chật vật quyết định."

"Ngươi có con đường của ngươi, ta có con đường của ta."

"Có một số việc ngươi có thể làm, nhưng là ta không làm được, hiện tại ngươi minh bạch vì cái gì ta muốn chết như vậy đi."

Nghe xong Trần Phong, Lư Minh Ngọc mím môi một cái nói.

"Lão sư minh xác nói qua, để ngươi đừng bảo là ủ rũ lời nói, nhưng là hôm nay ngươi lại nói."

"Chờ lão sư trở về, ta nhất định cáo ngươi hình."

Trần Phong: ? ? ?

"Lư Minh Ngọc, ta tại cái này cùng ngươi nói chính sự, tiểu tử ngươi phía sau đâm đao đúng hay không?"

Không để ý đến Trần Phong phẫn nộ, Lư Minh Ngọc cười nói: "Ngươi nói những chuyện kia ta xưa nay không để ở trong lòng, bởi vì ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ đi ra."

"Ta tin tưởng ngươi, lão sư cũng tin tưởng ngươi, mọi người chúng ta đều tin tưởng ngươi."

"Về phần ngươi có muốn hay không kiếm chỉ lão sư, vậy ngươi cần phải đi hỏi chính ngươi, ta trả lời không được vấn đề này."

"Hết thảy đáp án đều tại Thanh Sơn Thế Giới chờ ngươi."

"Đến Thanh Sơn Thế Giới, trong lòng ngươi tự nhiên sẽ có đáp án."

"Nửa đường rời khỏi không phải tác phong của ngươi, càng không phải là ta trong trí nhớ cái kia Trần Phong."

Nói xong, Lư Minh Ngọc đứng dậy đi.

"Cẩn thận!"

Oanh

Quan Bình thanh âm truyền đến, một đạo cường đại công kích đem Lư Minh Ngọc đánh bay.

Mặc dù Quan Bình đã toàn lực ngăn cản, nhưng xuất thủ người thật sự là quá mạnh, Quan Bình căn bản là không có cách ngăn lại công kích của hắn.

"Lư Minh Ngọc, ta muốn mạng của ngươi!"

Du Trúc lạnh lùng nhìn xem Lư Minh Ngọc, trong mắt đều là sát ý lạnh như băng.

. . .

PS: Lại len lén thêm hai càng, hắc hắc!.