Chương 1305: Lư Minh Ngọc: Cảnh giới căn bản không tồn tại

Chương 1305: Lư Minh Ngọc: Cảnh giới căn bản không tồn tại

Hô

Hư không yêu diễm trải rộng toàn bộ bầu trời, một cỗ màu trắng quang mang bao phủ Du Trúc, cam đoan hắn tạm thời không nhận hư không yêu diễm thiêu đốt.

Oanh

Lư Minh Ngọc ngạnh sinh sinh đụng gãy hai cây đại thụ lúc này mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

Nhìn lên bầu trời bên trong Du Trúc, Lư Minh Ngọc cũng không có quá nhiều tức giận.

Chậm rãi đứng thẳng người, toàn thân xương cốt bắt đầu rung động đùng đùng.

"Du Trúc, ngươi muốn giết ta, ta không trách ngươi, nhưng ngươi phải suy nghĩ kỹ ngươi vì cái gì giết ta."

Nghe được Lư Minh Ngọc, Du Trúc lạnh lùng nói ra: "Sư tỷ đối ngươi tốt như vậy, ngươi làm sao có thể tổn thương nàng."

"Hết thảy tổn thương sư tỷ người đều đáng chết!"

"Chỉ cần các ngươi đều đã chết, sư tỷ liền sẽ không lại thương tâm."

Dứt lời, Du Trúc lúc này hướng Lư Minh Ngọc công tới, một bên Quan Bình tự nhiên là lựa chọn tới triền đấu.

Nhìn lên bầu trời bên trong hai người chiến đấu, Lư Minh Ngọc nhìn chăm chú thật lâu, sau đó đi thẳng tới Trần Phong bên cạnh bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Đối mặt Lư Minh Ngọc như thế lạnh nhạt trạng thái, trên cáng cứu thương Trần Phong không khỏi hiếu kỳ nói.

"Hôm qua ngươi còn ý chí chiến đấu sục sôi, làm sao hôm nay liền trở nên vô dục vô cầu."

Nghe vậy, ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói ra: "Hôm qua ta cho rằng Vương Thiên sẽ là một cái rất tốt đối thủ."

"Thế nhưng là đến hôm nay, ta phát hiện được ta đối thủ càng ngày càng ít."

"Không có đối thủ, ta tự nhiên là không làm sao có hứng nổi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong cười nói: "Vậy ngươi cảm thấy hạng người gì mới có tư cách làm đối thủ của ngươi?"

"Không biết, nhưng ít ra không phải giống như hắn dạng này."

"Bị cảm xúc làm choáng váng đầu óc, thậm chí không biết mình nội tâm muốn chính là cái gì."

"Dạng này người không có tư cách làm đối thủ của ta."

"Mặc dù hắn hiện tại chỉ là Thoát Thai cảnh, nhưng căn cứ cảm giác của ta, nhiều nhất giao thủ năm trăm chiêu về sau, hắn liền muốn bại vào Quan Bình chi thủ."

"Không phải, ngươi cái miệng này khí cũng quá lớn đi."

Trần Phong trong lúc nhất thời có chút bị Lư Minh Ngọc làm cho tức cười.

"Quan Bình hiện tại tính toán đâu ra đấy cũng mới Hoán Cốt cảnh đỉnh phong, cái kia kêu cái gì Du Trúc, hiện tại tối thiểu nhất Thoát Thai cảnh đỉnh phong."

"Hắn lúc này khoảng cách Tiên Tôn cảnh chỉ có cách xa một bước, Quan Bình đừng nói là thắng, có thể không thua cũng không tệ rồi."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc mở to mắt chậm rãi nhìn nói với Trần Phong.

"Trần Phong, ngươi còn nhớ hay không đến lão sư thường nói câu nói kia."

"Câu nói kia?"

"Liên quan tới cảnh giới tu hành."

"Đương nhiên nhớ kỹ, tiên sinh thường nói, cảnh giới chỉ là cân nhắc thực lực tiêu chuẩn, nhưng lại không phải quyết định thắng bại tiêu chuẩn."

"Thế nhưng là ngươi không cảm thấy những lời này là một cái ngụy đầu đề sao?"

"Cảnh giới thấp hơn người khác, chúng ta lấy cái gì đi thắng."

Đối với Trần Phong trả lời, Lư Minh Ngọc hít sâu một hơi chậm rãi phun ra nói.

"Trước kia, hoặc là nói tại trước ngày hôm qua, cái nhìn của ta vẫn là giống như ngươi."

"Nhưng khi ta bỏ xuống trong lòng chấp niệm, dứt bỏ những cái kia nhìn như trọng yếu cảm xúc về sau, ta phát hiện tu hành cũng không phải là chúng ta tưởng tượng như thế."

"Cảnh giới, công pháp đều chỉ bất quá là chúng ta mạnh lên thủ đoạn thôi."

"Thiên hạ sở dĩ có cảnh giới phân chia, chẳng qua là vì cho chúng sinh phía trước trên đường kiến tạo một cái hải đăng thôi."

"Thế nhưng là đối với có ít người tới nói, bọn hắn là không cần hải đăng, bởi vì bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết mình làm như thế nào đi."

"Ngươi tại Đan Vực kiếm trảm thiên hạ quần hùng, xin hỏi ngươi là dựa vào cảnh giới làm được sao?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Trần Phong hé miệng nói: "Ngươi nói đúng, cảnh giới xác thực không phải quyết định thắng bại mấu chốt."

"Vậy ngươi bây giờ là tình huống như thế nào, tại sao ta cảm giác trên người ngươi khí tức như có như không, thậm chí giống không có tu vi đồng dạng."

"Không phải giống như không có tu vi, mà là ta bây giờ căn bản liền không có tu vi."

A

Lời này vừa nói ra, Trần Phong lập tức mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Gặp Trần Phong không biết rõ chính mình ý tứ, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Hôm qua nghe xong lão sư về sau, ta mười phần xấu hổ."

"Bởi vì ta ở sâu trong nội tâm, đối cảnh giới cao thấp có lớn vô cùng chấp niệm."

"Đã từng ta luôn cho là, chỉ cần cảnh giới đủ cao, liền có thể quét ngang hết thảy."

"Thế nhưng là làm ta nhìn thấy hôm qua lão sư bởi vì sự tình phiền lòng mệt nhọc thời điểm, ta đột nhiên phát hiện, vẻn vẹn dựa vào cảnh giới tựa hồ cũng không thể giải quyết hết thảy."

"Nếu bàn về cảnh giới, lão sư tuyệt đối có rất nhiều biện pháp có thể nhanh chóng tăng lên."

"Tiên Vương, Thiên Đế, những cảnh giới này đối với lão sư tới nói, không phải cái gì chuyện quá khó khăn."

"Nếu như nói những cảnh giới này còn chưa đủ, vậy ta Đại sư huynh cảnh giới hẳn là đủ rồi."

"Nhưng ta cảm thấy ta vị đại sư huynh này cũng có độc thuộc về hắn phiền não."

"Từ lão sư nói về quá khứ ngôn luận bên trong, ta có thể mơ hồ nghe ra, chân chính có thể làm được tâm không lo lắng, chỉ có Nhị sư huynh một người."

"Tu hành tức tu tâm, tại đạo tâm trên việc tu luyện, Nhị sư huynh là viễn siêu Đại sư huynh, hắn thậm chí vượt qua lão sư."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong nhíu mày nói.

"Kiếm Thần tâm cảnh tu vi đã vượt qua tiên sinh cùng Hoang Thiên Đế?"

"Đúng thế."

"Chỉ tiếc trời cao đố kỵ anh tài, không phải Nhị sư huynh thành tựu nhất định sẽ càng thêm chói mắt."

Nói Lư Minh Ngọc khí tức bắt đầu lên cao.

Tuyền Nhãn, Thần Kiều, Bỉ Ngạn, Thần Thức, thậm chí một mực đạt đến Bản Ngã cảnh mới dần dần ngừng lại.

"Ngươi nhìn, cảnh giới đột phá chính là đơn giản như vậy."

"Nhưng cảnh giới cao thấp, chỉ có thể đi áp chế những cái kia phổ thông tu sĩ, đối với chân chính thiên kiêu cùng cường giả tới nói, cảnh giới căn bản lại không tồn tại."

Nói xong, Lư Minh Ngọc một thân tu vi bắt đầu dần dần tiêu tán.

Cuối cùng hắn lại biến thành một người bình thường dáng vẻ.

Chỉ bất quá lần này, Trần Phong rốt cuộc nhìn không thấu tu vi của hắn.

Nhìn qua trước mặt Lư Minh Ngọc, Trần Phong chậc lưỡi nói: "Ngươi trạng thái này huyền diệu như vậy, ta chỉ sợ đời này cũng không dự được."

"Ngươi sai, phóng nhãn thiên hạ thế hệ tuổi trẻ, ta chỉ đem ngươi cùng cái kia chưa từng gặp mặt Thôi Thiên Duệ trở thành đối thủ."

"Bởi vì trong mắt ta, hai người các ngươi đã tìm được thuộc về mình đường."

"Ha ha ha!"

"Cái này trò đùa lớn rồi."

"Cái kia Thôi Thiên Duệ ta chưa thấy qua, cho nên ta cũng không đánh giá."

"Thế nhưng là ngươi cảm thấy bộ dáng của ta bây giờ, giống như là tìm tới 'Con đường' tình huống sao?"

"Ngươi tại Đan Vực thời điểm liền đã tìm được, nhưng lão sư cảm giác được đường đi của ngươi sai, cho nên mới đoạn mất con đường của ngươi."

"Đã ngươi có thể có lần thứ nhất, vậy ngươi nhất định liền có thể có lần thứ hai."

"Ta có dự cảm, làm ngươi đường chân chính xuất hiện thời điểm, thiên hạ anh kiệt đều muốn đối ngươi tránh né mũi nhọn."

"Ngươi nhất định có thể trở thành giống Nhị sư huynh như thế đỉnh thiên lập địa tu sĩ."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh xuất hiện tại hai người bên cạnh.

Ghế đu, mâm đựng trái cây, trà thơm...

Trọn bộ động tác có thể nói là nước chảy mây trôi.

Làm xong hết thảy về sau, Trần Trường Sinh thoải mái nằm tại trên ghế xích đu nói.

"Có thể có phần này cảm ngộ, cũng không uổng phí ta đối với ngươi một phần khổ tâm."

"Bất quá có cái sự tình ta phải nói với ngươi một chút."

"Khẩn cầu lão sư chỉ giáo!" Lư Minh Ngọc có chút chắp tay hành lễ..