Chương 1306: Bóng đen sát thủ động tác

Chương 1306: Bóng đen sát thủ động tác

"Ngươi đắc tội Thương Lục, Thiên Liên Tông đoán chừng sẽ không lại che chở các ngươi."

"Đến lúc kia, Lư gia, Vương gia đều sẽ tới đối phó các ngươi."

"Lư gia tình huống tốt hơn một chút một điểm, tối đa cũng chính là bắt mà không giết, nhưng Vương gia đó chính là không chết không thôi."

"Các ngươi nghĩ kỹ làm như thế nào đào mệnh sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, khó khăn luôn luôn muốn đi đối mặt."

"Cùng bị tương lai khó khăn hù ngã, vậy còn không như nắm chắc hiện tại nắm chặt cố gắng."

Nghe Lư Minh Ngọc trả lời, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ngươi làm việc luôn luôn để cho người ta yên tâm."

"Đã dạng này, vậy ta liền sẽ nói cho ngươi biết một tin tức."

"Ảnh tử sát thủ đã phái ra bốn vị bóng đen sát thủ đến ám sát các ngươi."

"Chính xác tới nói, hẳn là bốn người các ngươi đều phải chết."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Ảnh tử sát thủ nhằm vào Quan Bình chúng ta miễn cưỡng nói thông, thế nhưng là bọn hắn tại sao muốn nhằm vào Trần Phong."

"Từ trước mắt thế cục đến xem, Trần Phong nhìn như cùng ảnh tử sát thủ cùng Vương gia có ân oán."

"Nhưng những này ân oán đều có thể tại ngoài sáng đã nói rõ ràng, bọn hắn tại sao muốn ở thời điểm này dùng ám sát loại thủ đoạn này."

"Cái này ta cũng không rõ lắm, dù sao ảnh tử sát thủ kết cấu phi thường phức tạp."

"Mà lại có ý tứ chính là, không chỉ chỉ là Trần Phong bị nhằm vào, liền ngay cả Thôi Thiên Duệ cùng ta cũng bị nhằm vào."

"Căn cứ ta được đến tin tức, ảnh tử sát thủ lần này xuất động một nửa lực lượng đến chấp hành nhiệm vụ."

"Trong đó rất có thể sẽ có Thiên Đế cảnh loại này cấp bậc cao thủ."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc hơi kinh ngạc nói: "Bọn hắn dám đối lão sư ngươi động thủ?"

"Trên đời chưa từng có cái gì có dám hay không động thủ thuyết pháp, chỉ là xem bọn hắn có nguyện ý hay không trả giá đắt thôi."

"Ta nhất thống Thú Tộc, đồng thời nhằm vào ngự thú một mạch."

"Như thế lớn động tác đã nghiêm trọng tổn hại đến một ít người lợi ích, càng làm cho một ít người khó chịu là."

"Liễu Thanh Thanh bây giờ còn đang ta chỗ này, một khi nàng bỏ gian tà theo chính nghĩa, kia toàn bộ bóng đen tổ chức sát thủ sẽ đụng phải trọng thương."

"Kể từ đó, bọn hắn chính là nghĩ không giết ta cũng không được."

Nghe nói như thế, một bên Liễu Thanh Thanh bĩu môi nói: "Tiền bối, thương lượng loại chuyện như vậy thời điểm, có thể hay không chọn cái lúc ta không có ở đây."

"Các ngươi lớn tiếng như vậy mưu đồ bí mật, ta rất khó khăn."

Nhìn xem Liễu Thanh Thanh ánh mắt u oán, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Không có việc gì, ngươi muốn nghe liền nghe đi."

"Dù là ngươi thông qua đường dây bí mật đem cái này tin tức hồi báo cho tổ chức của ngươi cũng không thành vấn đề."

"Lựa chọn ta đã cho ngươi, đường đi như thế nào đó là ngươi mình sự tình."

Oanh

To lớn bạo tạc chấn lật ra trên bàn mâm đựng trái cây.

Du Trúc che ngực lạnh lùng nhìn xem Quan Bình, mà lồng ngực của hắn xuất hiện một chỗ vô cùng nghiêm trọng đốt bị thương.

Phi

Phun ra một ngụm mang theo máu tươi nước bọt, Quan Bình đứng ở biển lửa phía trên nói.

"Ta mặc kệ ngươi cùng ngươi người sư tỷ kia là quan hệ như thế nào, ngươi nếu là còn dám đánh hắn, ta nhất định đem ngươi đốt thành tro."

Nghe vậy, Du Trúc nhìn thoáng qua phía dưới Lư Minh Ngọc, sau đó lại liếc mắt nhìn trước mặt Quan Bình, từ tốn nói.

"Hư không yêu diễm quả nhiên danh bất hư truyền, hôm nay ta cờ kém một chiêu là ta tài nghệ không bằng người."

"Sau một tháng, ta sẽ lại đến lĩnh giáo."

"Hi vọng lúc kia, hắn Lư Minh Ngọc không phải là trốn ở nữ nhân phía sau đồ bỏ đi."

Nói xong, Du Trúc thi triển độn thuật bay mất.

Đợi đến Du Trúc sau khi đi, Quan Bình khuôn mặt nhỏ lập tức bóp méo.

"Tiên sinh, hắn đánh người làm sao như thế đau nha!"

"Ta kém chút liền bị hắn đánh chết."

Chậm rãi hạ xuống, xích hồng sắc hỏa diễm từ Quan Bình miệng vết thương không ngừng toát ra.

Theo Niết Bàn chi hỏa thiêu đốt, Quan Bình thương thế cũng đang nhanh chóng khép lại.

Nhưng mà có ý tứ chính là, Trần Trường Sinh sắc mặt lúc này âm trầm đến cực hạn.

Nhìn thấy trên mặt bàn đổ nhào mâm đựng trái cây, Quan Bình lập tức cười hì hì nói ra: "Tiên sinh, ta không phải cố ý, ta lần sau nhất định chú ý."

Đợi đến Quan Bình một lần nữa đem mâm đựng trái cây bày ra hoàn tất, Trần Trường Sinh sắc mặt lúc này mới tốt hơn một chút một chút.

"Du Trúc làm Thiên Liên Tông chân truyền đệ tử, tu vi của hắn tự nhiên là không thể khinh thường."

"Nếu như không phải hắn không thích hợp tu luyện thiên liên bí pháp, ngươi chỉ sợ không dễ dàng như vậy thắng hắn."

"Bất quá vấn đề lớn nhất vẫn là ra ở trên thân thể ngươi, nếu là ngươi có thể đem hư không yêu diễm triệt để thu phục, vậy hắn coi như tu luyện một ngàn năm cũng không phải là đối thủ của ngươi."

"Hư không yêu diễm đây chính là ba ngàn Dị hỏa xếp hạng trước ba tồn tại, càng là Đan Vực tu di ảo cảnh chí bảo."

"Liền như ngươi loại này cách dùng, vậy đơn giản là phung phí của trời."

Nghe vậy, Quan Bình cau mày nói: "Tiên sinh, không phải ta không muốn thu phục hư không yêu diễm, thật sự là thứ này thật khó dây dưa."

"Trong thời gian ngắn ta thật không có biện pháp gì tốt lắm."

"Biện pháp là người nghĩ ra được, ngươi khống hỏa thiên phú thế gian ít có, chỉ cần ngươi dụng tâm đi làm, ngươi nhất định có thể triệt để nắm giữ hư không yêu diễm."

"Chứng minh tốt nhất, chính là ngươi gần nhất trong khoảng thời gian này biểu hiện."

"Trước kia ngươi tại Đan Vực thời điểm, ngươi cả ngày cà lơ phất phơ, căn bản cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng."

"Nhưng là bây giờ rời đi Đan Vực, ngươi tiến triển so trước kia nhanh không biết bao nhiêu."

"Cái này đủ để chứng minh, ngươi trước kia căn bản là vô dụng tâm."

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, Quan Bình chỉ có thể cúi đầu bị mắng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lườm nàng một chút, nhàn nhạt nói ra: "Nên dạy ta đều dạy, mấy người các ngươi con đường, chỉ có thể từ chính các ngươi đi."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, ta phải bận rộn lấy đối phó ảnh tử sát thủ, cùng thương định tu sĩ cấp cao cảnh giới phân chia."

"Cho nên ta đằng không ra quá nhiều tinh lực đến chú ý các ngươi, chính các ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Nói xong, Trần Phong mấy người trên thân tất cả đều chui ra một cái người giấy.

Đem mấy cái này người giấy thu lại về sau, Trần Trường Sinh đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Gặp lại tức là duyên phận, ngươi nha đầu này cũng là số khổ người, từ ngươi một phần cơ duyên đi."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một viên ngọc giản đưa cho Liễu Thanh Thanh.

"Bí ẩn thân hình độn thuật ta không quá am hiểu, nhưng ta đã từng giết qua một cao thủ như vậy."

"Lúc ấy giao thủ với hắn thời điểm, ta nhiều lần bị hắn trọng thương, nhưng lại một mực bắt không được hắn."

"Cuối cùng ta vận dụng hai mươi bảy ức tám ngàn vạn khôi lỗi bày ra tuyệt thế đại trận, ngạnh sinh sinh phong tỏa ngăn cản ba cái đại thế giới cùng mười tám cái tiểu thế giới."

"Trong lúc đó bỏ ra hơn hai trăm năm thời gian mới đem cầm ra tới."

"Bắt được hắn về sau, ta dùng một điểm thủ đoạn để hắn ngoan ngoãn đem bí pháp giao ra."

"Ngươi tu hành loại này đặc thù độn thuật cùng môn bí pháp này có dị khúc đồng công chi diệu, cả hai tổ hợp, hẳn là có thể để ngươi độn thuật nâng cao một bước."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

Mà Liễu Thanh Thanh thì là nhẹ giọng đọc lên ngọc giản bên trên danh tự.

"Quỷ thân pháp!"

"Các ngươi ai nghe nói qua môn bí pháp này?"

"Ta nghe nói qua!"

Một bên Lư Minh Ngọc mở miệng.

....