Chương 1307: Ám sát Trần Trường Sinh

Chương 1307: Ám sát Trần Trường Sinh

Nghe được Lư Minh Ngọc, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt tụ tập tại hắn trên thân.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc mấp máy nói ra: "Kể từ khi biết lão sư thân phận chân thật về sau, ta liền bắt đầu điều tra liên quan tới lão sư tin tức."

"Kỷ nguyên đồ sát quá trình cực kì ẩn nấp, bởi vì người biết chuyện này cơ hồ đều đã chết."

"Mặc dù điều tra không đến những tin tức này, nhưng là bốn phạm tam giới tin tức vẫn là có thể điều tra đến."

"Bốn phạm tam giới là cái không thua gì Đan Vực cùng năm họ thất giới thế lực to lớn."

"Căn cứ ta tra được tin tức, bốn phạm tam giới ở trong có một vị Thiên Đế tên là ma di Thiên Đế."

"Ma di Thiên Đế thực lực tại bốn phạm tam giới không tính đỉnh tiêm, nhưng là thân pháp của hắn độn thuật lại là toàn bộ bốn phạm tam giới số một số hai."

"Căn cứ sách sử ghi chép, bốn phạm tam giới cùng người giao thủ thời điểm, có một phương thế lực đã từng xuất động bốn vị Thiên Đế cộng thêm mười tám tên Tiên Vương cường giả đều chưa từng bắt lấy hắn."

"Mà vị này ma di Thiên Đế tuyệt kỹ thành danh, chính là quỷ thân pháp."

"Liễu cô nương ngươi có thể được đến phần này công pháp, đây chính là cơ duyên to lớn."

Đạt được câu trả lời này, Liễu Thanh Thanh mấy người trong lúc nhất thời cũng bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

"Một vị Thiên Đế cứ như vậy bị giết?"

Quan Bình theo bản năng nói một câu.

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Kỷ nguyên phạm vi phi thường bao la, tại rộng như vậy đích diện tích bên trên, tự nhiên sẽ sinh ra cực kỳ cường đại tồn tại."

"Lão sư có thể đem bọn hắn toàn bộ giết chết, cái này đủ để chứng minh lão sư cường đại."

"Ma di Thiên Đế cái chết, chân chính mấu chốt hẳn là tại kia vô biên khôi lỗi phía trên."

"Năm đó lão sư tàn sát kỷ nguyên, hết thảy triệu hoán bốn ngày tai đến đây hiệp trợ, ngày đầu tiên tai tên là máy móc thiên tai."

"Ngày thứ hai tai tên là hắc ám thiên tai, ngày thứ ba tai tên là tâm ma thiên tai, về phần ngày thứ tư tai nha, ta cũng không biết."

"Vì cái gì?"

Một bên Trần Phong mở miệng.

"Bởi vì ngày thứ tư tai không ai thấy qua, hoặc là nói thấy qua người cũng đã chết rồi."

"Lão sư tàn sát kỷ nguyên thời điểm, không người dám tới gần, bởi vì chỉ cần bước vào lão sư chỗ kỷ nguyên, đều sẽ trở thành lão sư tất sát mục tiêu."

"Vì vậy, hết thảy liên quan tới bốn ngày tai tin tức, đều là một số người ở phía xa đứng ngoài quan sát có được."

"Ngày thứ tư tai xuất động thời điểm, toàn bộ kỷ nguyên cũng vì đó run rẩy, nhưng cũng tiếc chính là không người thấy tận mắt."

"Bất quá ta nghĩ đây cũng là lão sư ngay tại đối phó cường địch, bởi vì ngày thứ tư tai xuất hiện về sau, kỷ nguyên đồ sát liền triệt để kết thúc."

Thoại âm rơi xuống, đám người trong lúc nhất thời cũng tất cả đều trầm mặc.

Trong đó thuộc về Trần Phong biểu lộ phức tạp nhất.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói ra: "Sự tình chính là như thế cái sự tình, nên biết các ngươi cũng đều biết."

"Bây giờ cuồn cuộn sóng ngầm, các vị nắm chặt thời gian đi."

Nói xong Lư Minh Ngọc tìm cái nơi yên tĩnh bắt đầu ngồi xuống.

...

Thanh Sơn Thế Giới, Thượng Thanh Quan.

"Nhiều ít người máy quan tính toán tường tận ~ "

"Bất quá là ham một tờ hư danh ~ "

Trần Trường Sinh nằm tại trên ghế xích đu hừ phát một bài điệu hát dân gian.

Đột nhiên, hơn mười đạo bóng người phong tỏa ngăn cản đạo quán từng cái phương vị.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lườm bọn hắn một chút, nhàn nhạt nói ra: "Tu hành không dễ, các ngươi làm sao khổ tới đây tìm phiền toái đâu?"

"Bởi vì cái gọi là núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chỉ cần còn có có thể còn sống, mọi chuyện cũng có thể."

"Các ngươi thật không có tất yếu đến ta cái này tự tìm đường chết."

Trần Trường Sinh chân thành nói ra lời trong lòng mình.

Thế nhưng là chung quanh kia hơn mười bóng người cũng không để ý tới Trần Trường Sinh, chỉ là không nhúc nhích đứng ở nơi đó.

Nhìn xem trên người bọn họ sát ý lạnh như băng, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó quay người tiến vào đạo quán.

Xoát

Trần Trường Sinh chân trước đi vào, kia hơn mười đạo bóng người chân sau liền bước vào trong đó.

Thế nhưng là đương những bóng người này vừa bước vào đạo quán, cảnh sắc chung quanh trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

"Chư vị, ta cái này chớp mắt truyền tống trận nhưng còn có mấy phần đáng xem?"

Trần Trường Sinh thanh âm vang lên, mấy trăm đạo khí tức cường đại xuất hiện ở chung quanh.

Tập trung nhìn vào, người tới tất cả đều là các phương thế lực lớn đỉnh cấp cường giả.

Lúc này, một cái lão giả vuốt vuốt chòm râu nói ra: "Thú chủ, cái này chớp mắt truyền tống trận cơ hồ không có bất kỳ cái gì không gian ba động, nếu là dùng tại trong chiến đấu, quả thật có thể xuất kỳ chế thắng."

Đối mặt lão giả lời nói, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Huyền Lão quá khen, đây chẳng qua là ta làm một điểm kì kĩ dâm xảo thôi."

"Một lần nữa xác định Khổ Hải thể hệ cảnh giới tiêu chuẩn, đây là toàn bộ tu hành giới đại sự."

"Chỉ dựa vào đàm binh trên giấy tự nhiên không ổn thỏa, vừa vặn hôm nay tới một chút khách nhân."

"Chúng ta liền lấy bọn hắn làm cơ sở, cẩn thận luận một luận cái này Khổ Hải hệ thống đi."

Nghe vậy, đứng ở một khối thiên thạch phía trên Vân Nha Tử mở miệng nói: "Như thế rất tốt, vậy liền để ta tới trước phao chuyên dẫn ngọc đi."

Ông

Thần lực triển khai, Vân Nha Tử duỗi ra đại thủ hướng một vị Tiên Vương tam phẩm cường giả chộp tới.

Mắt thấy đối phương đã động thủ, cái này hơn mười tên bóng đen sát thủ trong nháy mắt chạy tứ tán.

Đan kỷ nguyên nhiều hơn phân nửa tu sĩ cấp cao đều tụ tập ở đây, những cái kia núp trong bóng tối cao thủ càng là nhiều vô số kể.

Đối mặt khổng lồ như vậy một cỗ lực lượng, cái này mười cái bóng đen sát thủ chỉ có chạy trối chết phần.

Trấn

Thanh âm của một nữ tử từ sâu trong hư không truyền đến

Theo thoại âm rơi xuống, hơn mười vị bóng đen sát thủ trong nháy mắt bị đính tại nguyên địa.

Bất quá có ý tứ chính là, có như vậy bốn vị cảnh giới tương đối cao bóng đen sát thủ tránh thoát trói buộc.

Thấy thế, Huyền Lão vuốt vuốt chòm râu nói.

"Tiền bối vẫn là quá mức nhân từ, những này nghiệt chướng coi như ra tay nặng một chút, bọn hắn cũng không chết được."

Tru

Một chữ phun ra, kia bốn cái nhanh chóng chạy trốn bóng đen sát thủ, trong nháy mắt bị một cỗ màu đen thủy tiễn xuyên thủng ngực.

Ngay sau đó, một tôn Huyền Vũ hư ảnh đem bốn người gắt gao trấn áp.

"Người đã đủ, bắt đầu đi!"

Vân Nha Tử đem Tam phẩm Tiên Vương ném về Trần Trường Sinh.

Bình thường cao cao tại thượng Tiên Vương, lúc này giống đề tuyến con rối đồng dạng bị đính tại hư không bên trong.

Ba

Tiện tay một chưởng vỗ nát Tam phẩm Tiên Vương ngụy trang, Trần Trường Sinh cười nói: "Khổ Hải hệ thống hiện thế đã hơn mười vạn năm."

"Tại cái này thời gian mười vạn năm bên trong, vô số tu sĩ cùng tiên hiền không ngừng hoàn thiện cảnh giới tiêu chuẩn."

"Nhưng Tiên Tôn cảnh, Mệnh Đăng cảnh, Tiên Vương cảnh, cùng Thiên Đế cảnh phân chia đều mười phần thô ráp."

"Đến mức bây giờ tu hành giới đạo chích hoành hành, trật tự hỗn loạn."

"Hôm nay ta Trần Trường Sinh riêng thiên hạ thương sinh lại cọc tiêu hàng không chuẩn."

Tiếng nói rơi, đám người tất cả đều chắp tay hướng Trần Trường Sinh thi lễ một cái.

Bởi vì mặc kệ Trần Trường Sinh đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, hắn chung quy là Khổ Hải thể hệ người sáng lập một trong.

Thiên hạ Khổ Hải tu sĩ gặp hắn Trần Trường Sinh, về tình về lý cũng phải làm cho bên trên như vậy một phần.

Nói xong, Trần Trường Sinh tay phải đột nhiên nhô ra, Tam phẩm Tiên Vương Mệnh Đăng thế mà bị hắn ngạnh sinh sinh bắt ra.

Tập trung nhìn vào, thứ này lại có thể là một chiếc ám kim sắc Mệnh Đăng.

"Chư vị mời nhìn, đây cũng là Khổ Hải tu sĩ Mệnh Đăng!"

Trần Trường Sinh cầm nã Mệnh Đăng thủ đoạn để đám người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Bởi vì Mệnh Đăng thứ này hư vô mờ mịt, không có thủ đoạn đặc thù căn bản là không có cách đụng vào.

Hắn Trần Trường Sinh có thể trong nháy mắt lấy ra một vị Tam phẩm Tiên Vương Mệnh Đăng, đủ để thấy hắn đối Khổ Hải thể hệ lý giải..