Chương 1308: Một lần nữa chế định tiêu chuẩn

Chương 1308: Một lần nữa chế định tiêu chuẩn

"Khổ Hải tu sĩ đạt tới cảnh giới nhất định về sau, liền sẽ dùng tự thân tinh khí thần ngưng tụ một chiếc Mệnh Đăng."

"Sở dĩ sẽ sinh ra cái này đặc thù cảnh giới, đó là bởi vì tu luyện Khổ Hải hệ thống sẽ sinh ra 'Bản Ngã' ."

" 'Bản Ngã' 'Chân ngã' nhìn như giống nhau nhưng lại ngày đêm khác biệt."

"Nhưng vô luận là chém tới 'Bản Ngã' vẫn là siêu việt 'Bản Ngã' đều sẽ để tu sĩ tâm cảnh phát sinh một chút cải biến."

"Vì vậy, Khổ Hải hệ thống sáng tạo ra Mệnh Đăng cảnh."

"Có Mệnh Đăng chỉ dẫn, 'Bản Ngã' cùng 'Chân ngã' sẽ không còn ngăn cách."

"Cũng chính bởi vì Mệnh Đăng tầm quan trọng, lúc trước tu sĩ đối Mệnh Đăng cảnh phẩm chất tiến hành đại khái phân chia."

Nghe được cái này, trong hư không một bóng người nói ra: "Xin hỏi đế sư, các ngươi năm đó tại sao muốn sáng tạo ra Mệnh Đăng cảnh giới này."

"Chém tới 'Bản Ngã' phương gặp 'Chân ngã' dạng này chẳng phải là có thể khá hơn một chút?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Lúc trước chúng ta cũng xác thực nghĩ tới chém tới Bản Ngã ý nghĩ này."

"Thế nhưng là về sau chúng ta bỏ ý nghĩ này, Hoang Thiên Đế càng là tại hai con đường ở trong mở ra con đường thứ ba."

"Bởi vì ban đầu hai con đường vô luận như thế nào đi, đều sẽ để tu sĩ đánh mất một bộ phận nhân tính."

"Mặc dù dạng này đối ngắn hạn tu hành hữu ích, nhưng theo cảnh giới kéo lên, sẽ để cho bình cảnh càng thêm kiên cố, từ đó đột phá vô vọng."

"Sự thật chứng minh, giữ lại 'Bản Ngã' có thể để cho tu sĩ lựa chọn càng nhiều hơn một chút, thậm chí có thể đi ra một đầu không giống đường."

"Kiếm Thần chính là trong thiên hạ này ví dụ tốt nhất."

Đạt được câu trả lời này, mọi người đều là yên lặng gật đầu, công nhận Trần Trường Sinh lần này ngôn luận.

Thấy thế, lại có một người tu sĩ mở miệng nói ra: "Đế sư đã muốn một lần nữa chế định Mệnh Đăng phẩm chất tiêu chuẩn, cái kia không biết đế sư có gì cao kiến?"

"Cao kiến không dám nhận, chỉ là có một ít nho nhỏ đề nghị mà thôi."

"Khổ Hải hệ thống bắt đầu mới bắt đầu, mọi người Mệnh Đăng phẩm chất trên cơ bản đều không khác mấy."

"Thế nhưng là về sau theo công pháp cải tiến cùng tu sĩ đối Khổ Hải thể hệ đào móc, Mệnh Đăng chủng loại cũng càng thêm nhiều hơn."

"Kim, ngân, đồng, sắt, ngọc, mộc, thạch..."

"Ngoại trừ những này đơn nhất chất liệu Mệnh Đăng bên ngoài, còn có một số Mệnh Đăng chất liệu cực kì đặc thù."

"Những này đặc thù Mệnh Đăng thường thường có đặc thù công hiệu."

"Nếu như còn lấy vàng bạc đồng sắt đẳng cấp tới phân chia, vậy liền nhiều ít có vẻ hơi không công bằng."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một cái quyển trục vứt ra ngoài.

Quyển trục triển khai, trên trăm loại Mệnh Đăng đại khái tình huống đều xuất hiện ở phía trên.

"Những này Mệnh Đăng là ta nhiều năm qua từng chút từng chút thu thập, căn cứ tiềm lực của bọn nó cùng tính đặc thù."

"Ta đem nó chia làm bên trên Tam phẩm, bên trong Tam phẩm, cùng hạ Tam phẩm."

"Bên trên tam phẩm chủng loại có hai mươi sáu loại, bên trong tam phẩm chủng loại có năm mươi bảy loại, hạ tam phẩm chủng loại có một trăm mười chín loại."

"Trừ cái đó ra, ta còn chuyên môn thiết trí một cái dị chủng Mệnh Đăng chủng loại."

"Dị chủng Mệnh Đăng không tại phẩm cấp bên trong, xem như một loại tương đối đặc thù tình huống."

"Trước mắt dị chủng Mệnh Đăng số lượng chỉ lấy tập ba loại, mọi người có thể căn cứ phía trên tiêu chuẩn tự hành tăng thêm."

Tiếng nói rơi, đám người tất cả đều tinh tế phẩm đọc Trần Trường Sinh lấy ra bảng danh sách.

Một chén trà thời gian trôi qua, Vân Nha Tử gật đầu nói: "Phần này bảng danh sách ghi chép phi thường kỹ càng."

"Có phần này bảng danh sách, phía dưới đám kia tiểu oa nhi hẳn là sẽ càng có động lực."

Nói xong, Vân Nha Tử tay phải một chỉ.

Mệnh Đăng bảng danh sách bên trong trong nháy mắt nhiều mười hai loại Mệnh Đăng.

Đan Tháp tháp chủ xuất thủ trước, cái khác tu sĩ cấp cao cũng nhao nhao tại trên bảng danh sách bổ sung.

Nửa canh giờ trôi qua, đan kỷ nguyên tu sĩ cấp cao tại trên bảng danh sách tăng thêm bảy mươi tám loại Mệnh Đăng.

Cẩn thận điều chỉnh số ít Mệnh Đăng đẳng cấp về sau, Mệnh Đăng cảnh tiêu chuẩn liền triệt để chế định hoàn tất.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đem trong hư không quyển trục thu vào nói ra: "Mệnh Đăng cảnh tiêu chuẩn đã một lần nữa chế định hoàn tất."

"Tiếp xuống chính là Tiên Tôn cảnh cái này đại cảnh giới vấn đề."

"Tiên Tôn cảnh tổng cộng có Thiên Địa Huyền Hoàng bốn đẳng cấp, chư vị cảm thấy, Tiên Tôn cảnh tiêu chuẩn nên từ cái kia phương diện vào tay."

Nghe vậy, mọi người ở đây ai cũng không có mở miệng trước.

Mệnh Đăng cảnh chỉ là một cái tiểu cảnh giới, người ở chỗ này nhiều ít vẫn là có tư cách nói vài lời.

Nhưng Tiên Tôn cảnh lại là cả một cái đại cảnh giới, hơn nữa còn là tương đối dựa vào sau một cái đại cảnh giới.

Tùy tiện mở miệng, rất dễ dàng trở thành người trong thiên hạ trò cười.

Ba cái hô hấp qua đi, một giọng già nua mở miệng nói: "Tu sĩ bước vào Tiên Tôn cảnh về sau, liền có thể điều động thiên địa pháp tắc."

"Thiên Địa Huyền Hoàng bốn đẳng cấp, là đối tu sĩ nắm giữ pháp tắc sâu cạn một loại cân nhắc."

"Nhưng pháp tắc một đạo huyền diệu vô cùng, đơn giản Thiên Địa Huyền Hoàng bốn đẳng cấp, không đủ để làm Tiên Tôn cảnh tiêu chuẩn."

"Ta cho là nên hủy bỏ 'Thiên Địa Huyền Hoàng' xưng hào, từ đó lấy pháp tắc cao thấp chế định đẳng cấp."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mỉm cười gật đầu nói: "Tiền bối, cùng ý nghĩ của tại hạ không mưu mà hợp."

"Chí Thánh năm đó dẫn đầu mở Thần cảnh phía trên cảnh giới, nguyên bản đám người dự định đem này cảnh giới mệnh danh là Thánh Tôn cảnh."

"Nhưng bởi vì muốn tị huý Chí Thánh danh hào, cho nên lấy tên Tiên Tôn cảnh."

"Lúc ấy Chí Thánh từng nói 'Thiên Địa Huyền Hoàng' chỉ có thể tạm thời mới thôi, Tiên Tôn cảnh ảo diệu vô tận, đơn thuần bốn cái tiểu cảnh giới căn bản là không có cách cân nhắc."

"Muốn đối Tiên Tôn cảnh phân chia, nhất định phải từ pháp tắc vào tay."

"Từ đó trở đi, ta du tẩu thế gian, quan sát thiên hạ chúng sinh, cuối cùng tìm được tiểu đạo một ngàn, đại đạo có ba."

"Bây giờ liền mời chư vị đánh giá một hai đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa ném ra một cái ngọc thạch bảng danh sách.

Cảm thụ được trên bảng danh sách ghi chép yếu ớt pháp tắc khí tức, đám người cũng không khỏi khẽ gật đầu.

Lúc này, lúc trước nữ tử thanh âm vang lên lần nữa.

"Ngươi phần này trên bảng danh sách pháp tắc khí tức, có bao nhiêu đến từ Chí Thánh."

Đối mặt nữ tử tra hỏi, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Nói ra thật xấu hổ, cái này trên bảng danh sách một ngàn pháp tắc có một nửa đến từ Chí Thánh."

"Còn lại bộ phận là từ ta cùng những người khác cộng đồng hoàn thành."

"Về phần cái này ba đầu đại đạo, thì là đến từ Hoang Thiên Đế, Chí Thánh cùng Kiếm Thần."

Nghe xong Trần Trường Sinh, thanh âm kia chậm rãi nói ra: "Đối pháp tắc có như thế khắc sâu kiến thức, xác thực không hổ Chí Thánh chi danh."

"Đã như vậy, ta cũng không thể lạc hậu quá nhiều."

Tiếng nói rơi, một vệt kim quang đánh vào ngọc thạch bảng danh sách phía trên.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian qua một lát, trên bảng danh sách đại đạo liền có thêm hai đầu, mà tiểu đạo thì là nhiều hơn hai trăm đầu.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh con mắt híp một chút.

Bởi vì từ xuất thủ trạng thái đến xem, nữ tử này rất có thể chính là thiên đạo sẽ một thành viên.

Nếu như nàng không phải Đan Vực truyền kỳ Đan sư, kia nàng đoán chừng chính là Thiên Liên Tông khai sơn Thủy tổ, nguyệt thần!

Ông

Đột nhiên, Trần Trường Sinh bày ra tại thiên thạch bên trên đặc thù máy truyền tin toát ra một cơn chấn động.

Một chỗ không gian thông đạo bị ngạnh sinh sinh xé mở.

Nam tử thân ảnh chậm rãi từ đó bước ra.

Nhìn cách đó không xa bóng người, Trần Trường Sinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

"Đem ngươi kêu đến, không cho ngươi thêm phiền phức đi."

"Lão sư gọi ta, luôn luôn muốn tới!"

....