Chương 1309: Vô địch Hoang Thiên Đế!

Chương 1309: Vô địch Hoang Thiên Đế!

Nghe được xưng hô thế này, tất cả mọi người ở đây đều đưa ánh mắt ném đến trên người người nam nhân kia.

Trong thiên hạ, có thể có tư cách xưng hô đưa tang người vì lão sư chỉ có ba người.

Cái thứ nhất chính là có vô địch danh xưng Hoang Thiên Đế, cái thứ hai chính là đã vẫn lạc tóc trắng Kiếm Thần.

Cái thứ ba thì là đưa tang người vừa mới thu nhận đệ tử.

Rất rõ ràng, nam nhân trước mắt này không thể nào là tóc trắng Kiếm Thần cùng Lư Minh Ngọc.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể là trong truyền thuyết Hoang Thiên Đế.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, đám người liền đã xác định người trước mắt thân phận.

Khi biết được người trước mắt thân phận về sau, tất cả mọi người nhịn không được hảo hảo dò xét một chút trước mắt vị nam tử này.

Quần áo là một bộ đơn giản quần áo luyện công, bề ngoài phương diện nhìn qua cũng không có cái gì chỗ đặc biệt, khôi ngô cao lớn thân thể mơ hồ cho người ta mấy phần cảm giác áp bách.

Một bước phóng ra, Vu Lực trực tiếp xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn trước mắt Vu Lực, Trần Trường Sinh khẽ cười nói: "Vốn là không muốn gọi ngươi tới, nhưng nghĩ đến một lần nữa chế định Khổ Hải hệ thống, vẫn là phải tham khảo một chút ý kiến của ngươi."

"Mặt khác Tiểu Tiên Ông bên kia giống như có chút bận bịu, ta thông tri hắn, nhưng hắn không cho ta hồi âm."

Nghe vậy, Vu Lực nhìn thoáng qua trong hư không bảng danh sách, nhàn nhạt nói ra: "Lão sư trong lòng luôn luôn ghi nhớ lấy thiên hạ chúng sinh."

"Đã như vậy, liền để đệ tử tận một phần sức mọn đi."

Nói xong, Vu Lực một quyền đánh ra, không có gì sánh kịp cảm giác áp bách để đám người liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Đợi cho uy áp tan hết, kia ngọc thạch trên bảng thình lình xuất hiện một cái quyền ấn.

Nhìn xem trên bảng danh sách thêm ra tới bốn đầu đại đạo, Vu Lực khẽ nhíu mày một cái liền muốn xuất thủ lần nữa.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười đưa tay ngăn lại Vu Lực nói.

"Ngươi phân thân đến tận đây đã đầy đủ, mở tu hành hệ thống chính là thiên hạ tu sĩ cộng đồng trách nhiệm, không phải ngươi lực lượng một người liền đủ."

Nghe nói như thế, Vu Lực khẽ gật đầu nói: "Vậy liền theo lão sư nói đi."

Nói, Vu Lực quay đầu nhìn về phía sâu trong hư không.

"Ầm ầm!"

Vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, toàn bộ hư không bắt đầu rất nhỏ run rẩy lên.

"Hôm nay lão sư ta ở đây khai đàn giảng đạo, các ngươi núp trong bóng tối là dụng ý gì!"

Vu Lực thanh âm chấn đám người Thần Thức choáng váng.

Thẳng đến lúc này giờ phút này, mọi người mới minh bạch trong truyền thuyết Hoang Thiên Đế đến cùng có bao nhiêu vô địch.

Ai

Khẽ than thở một tiếng từ hư không truyền đến.

"Đạo hữu quả nhiên khoáng cổ thước kim, nếu như thế, vậy bọn ta liền tại trên bảng lưu danh đi."

Tiếng nói rơi, mười lăm đạo kim quang nhao nhao tại trên bảng lưu lại vết tích.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, ngọc thạch trên bảng liền nhiều hơn mấy chục đầu đại đạo pháp tắc.

Bất quá có ý tứ chính là, những này đại đạo pháp tắc đều rơi vào kia một đạo quyền ấn phía dưới.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khóe miệng đường cong càng thêm giương lên.

"Tốt, bọn hắn lưu lại đại đạo chỉ sợ còn cần chút thời gian, ngươi đi trước nhìn xem ngươi sư đệ đi."

"Ta gần nhất tân thu người đệ tử, biểu hiện của hắn rất không tệ."

Lời này vừa nói ra, Vu Lực trên mặt cũng xuất hiện tiếu dung.

"Như vậy sao?"

"Vậy ta nhất định phải đi nhìn xem."

"Không biết ta cái kia sư đệ hiện tại thân ở phương nào?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lấy ra một sợi khí tức cùng ngọc giản đưa cho Vu Lực, sau đó cho hắn chỉ một cái phương hướng nói.

"Hắn chính ở đằng kia, đến nơi đó, ngươi tự sẽ biết được hết thảy."

"Lão sư chờ một lát, đệ tử đi một lát sẽ trở lại."

Tiếng nói rơi, Vu Lực trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Nhưng mà Vu Lực vừa đi không lâu, thiên thạch bên trên đặc thù máy truyền tin lần nữa truyền đến chấn động.

"Ngươi cái sống tổ tông, thực sẽ chọn thời điểm, cho ngươi!"

Tiểu Tiên Ông phàn nàn âm thanh từ một cái lớn chừng quả đấm không gian thông đạo bên trong truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo màu trắng quang mang đánh vào ngọc thạch trên bảng danh sách.

Bốn đầu đại đạo, ba trăm tiểu đạo.

Như thế chói mắt biểu hiện, không khỏi để xa xa Vân Nha Tử hai mắt tỏa sáng.

"Đạo hữu, nhiều năm không thấy, tu vi của ngươi lại càng thêm tinh tiến."

Nghe được Vân Nha Tử thanh âm, nguyên bản lập tức liền phải đóng lại không gian thông đạo dừng lại một chút.

"Nguyên lai là ngươi nha!"

"Nhiều năm không thấy, lúc nào làm mấy khỏa tiên đan đến ăn một chút?"

Nghe vậy, Vân Nha Tử cười nhạt nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý đến Đan Vực, ta có thể đem tháp chủ vị trí tặng cho ngươi."

"Đến lúc đó, tiên đan ngươi muốn ăn nhiều ít ăn bao nhiêu?"

"Ít tại tranh này bánh nướng, ta mới không đi pha trộn các ngươi những chuyện kia đâu."

"Lại nói ta vừa vặn giống cảm nhận được hoang khí tức, hắn có phải hay không cũng tới?"

Đối mặt vấn đề này, Vân Nha Tử nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, nhàn nhạt nói ra: "Đúng vậy, hoang đạo bạn xác thực tới."

"Bất quá hắn giống như chỉ một bộ phân thân."

"Khá lắm, hắn thế mà ngay cả phân thân đều xuất động, xem ra cũng chỉ có Trần Trường Sinh có thể mời được hắn."

"Ta chỗ này có chút bận bịu, trước không nói với ngươi."

"Mặt khác chờ một chút còn có một số người muốn tới, mở tu hành đại đạo, ta Trường Sinh kỷ nguyên tự nhiên là việc nhân đức không nhường ai."

"Tỉnh có ít người ở sau lưng nói thầm chúng ta."

Nói xong, không gian thông đạo triệt để quan bế.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười tủm tỉm nhìn về phía đám người nói ra: "Chư vị, mời trên bảng lưu danh!"

...

Thiên Liên Tông thác nước.

Lư Minh Ngọc mấy người ngay tại lẳng lặng khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Cạch

Nhánh cây đứt gãy thanh âm vang lên, Lư Minh Ngọc cùng Quan Bình đột nhiên mở to mắt.

Một cái vóc người có chút khôi ngô nam tử, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Lư Minh Ngọc trước mặt.

Đối mặt vị này mỉm cười nam tử, Lư Minh Ngọc lòng cảnh giác trong nháy mắt kéo lên đến cực hạn.

Bởi vì nam nhân trước mắt này mang đến cho mình nguyên thủy nhất sợ hãi.

Tựa hồ là đã nhận ra Lư Minh Ngọc cảm xúc, nam tử khôi ngô cười nhạt nói: "Thật có lỗi, ta cái này phân thân mới cô đọng không lâu, hẳn là không hù đến ngươi đi."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc cảnh giác đứng dậy nói ra: "Tiền bối tới này có gì muốn làm?"

"Không có gì, chính là tới nhìn ngươi một chút mà thôi."

"Ta giống như chưa từng gặp qua tiền bối ngươi đi."

"Đúng dịp, ta cũng là lần thứ nhất gặp ngươi."

Nói, nam tử khôi ngô nhẹ nhàng nhảy lên, trực tiếp ngồi ở trên đá lớn.

Ngay sau đó, nam tử vẫy vẫy tay nói ra: "Ngồi xuống nói chuyện đi, đứng lâu mệt mỏi nha!"

Thấy thế, Lư Minh Ngọc suy tư một chút, sau đó thận trọng ngồi xuống.

Cùng lúc đó, Quan Bình cũng ở một bên nhìn chằm chằm.

Chỉ cần người trước mắt dám có cái gì dị thường động tác, kia nàng nhất định sẽ dùng hư không yêu diễm hung hăng chào hỏi hắn.

"Ta vừa mới đang trên đường tới, đại khái hỏi thăm một chút tin tức của ngươi."

"Nếu như nghe đồn không lầm, ngươi hẳn là một người thông minh."

"Lão sư người này, có chuyện luôn yêu thích một người khiêng, ta đến hỏi hắn, hắn nhất định sẽ không nói."

"Cho nên ta muốn hỏi hỏi ngươi, lão sư gần nhất có hay không gặp được khó xử."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc sửng sốt nửa cái hô hấp, sau đó vui vẻ nói: "Ngươi là Đại sư huynh?"

Nghe được Đại sư huynh xưng hô thế này, Quan Bình mấy người cũng đột nhiên sửng sốt một chút.

Ngay sau đó, Quan Bình mấy người con ngươi bắt đầu cực tốc mở rộng.

Trần Trường Sinh là trong truyền thuyết đế sư, kia Lư Minh Ngọc Đại sư huynh không phải liền là vô địch thiên hạ Hoang Thiên Đế! ! !

...

PS: Giao thừa khoái hoạt!.