Chương 1310: Thống mạ Hoang Thiên Đế!

Chương 1310: Thống mạ Hoang Thiên Đế!

"Ngươi... Ngươi là hoang..."

Đoán được Vu Lực thân phận, trên cáng cứu thương Liễu Thanh Thanh trong nháy mắt kích động.

Nhìn thấy Liễu Thanh Thanh liền muốn giãy dụa lấy đứng dậy, Vu Lực liền vội vàng cười phất tay nói ra: "Không cần kích động như vậy, ngươi bây giờ có thương tích trong người, nằm nói chuyện là được rồi."

Vu Lực an ủi Liễu Thanh Thanh, một bên Quan Bình cũng là kích động nói: "Ngài chính là Hoang Thiên Đế tiền bối?"

"Đừng gọi ta tiền bối, gọi ta Vu Lực là được rồi."

"Vậy làm sao có thể làm!"

"Tu hành giới đạt giả vi tiên, ta sao có thể gọi thẳng tên đâu?"

"Nếu không ta bảo ngươi Vu đại ca đi."

Nghe vậy, Vu Lực nhẹ gật đầu cười nói: "Có thể."

"Đại sư huynh, làm sao ngươi tới cái này?"

Lư Minh Ngọc theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Vu Lực nhàn nhạt nói ra: "Lão sư ngay tại chế định cảnh giới mới tiêu chuẩn, ta là chuyên đến đây trợ lão sư một chút sức lực."

"Mặt khác liên quan tới cảnh giới mới tiêu chuẩn, ta đại khái hiểu rõ một chút."

"Cảnh giới mới tiêu chuẩn càng thêm toàn diện mà còn thiện, mấy người các ngươi phải nhanh một chút quen thuộc cảnh giới mới cùng tiêu chuẩn."

"Bởi vì chỉ có dạng này, các ngươi mới sẽ không bị cùng thế hệ người bỏ xa."

"Cảnh giới mới tiêu chuẩn rất đặc biệt sao?"

Cáng cứu thương bên trên Trần Phong hỏi một câu.

"Không phải đặc biệt, chính xác tới nói, Khổ Hải thể hệ cảnh giới tiêu chuẩn, chính là một môn hoàn chỉnh công pháp."

"Ta tin tưởng lão sư tại lúc bình thường, nhất định sẽ hảo hảo để các ngươi lý giải Khổ Hải thể hệ từng cái cảnh giới."

"Chỉ bất quá lão sư người này, ở phương diện này sự tình bên trên xưa nay không thích nói thẳng."

"Nhưng có một chút ta muốn nói cho các ngươi, lão sư mỗi một câu nói đều là có thâm ý, các ngươi phải cẩn thận phỏng đoán mới có thể lý giải trong đó chân lý."

"Nói thật, tiểu sư đệ ngươi là may mắn."

"Năm đó sư huynh của ngươi ta nhưng không có ngươi vận khí tốt như vậy."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc khó hiểu nói: "Sư huynh lời này giải thích thế nào?"

"Bởi vì tại rất nhiều năm trước, lão sư khúc mắc chưa giải khai, cho nên hắn là không có đồ đệ."

"Nói lại thẳng thắn hơn, đó chính là hắn không cho phép bất luận kẻ nào gọi hắn lão sư."

"Về sau theo thời gian trôi qua, lão sư mới từng chút từng chút giải khai khúc mắc, cho nên sư huynh ta thế nhưng là phi thường hâm mộ ngươi."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc đắc ý cười cười.

Sau đó, Lư Minh Ngọc tựa hồ là nghĩ tới điều gì, lúc này nghiêm túc nói ra: "Sư huynh, lão sư gần nhất xác thực gặp một cái đại phiền toái."

"Ngươi ra tay giúp giúp lão sư đi."

Tiếng nói rơi, Vu Lực nhíu mày một cái nói ra: "Phiền toái gì?"

"Lão sư cùng Vương gia Thủy tổ đối mặt, mà lại chuyện này còn giống như cùng thiên đạo sẽ có quan."

"Đoạn thời gian trước ta minh xác cảm nhận được lão sư trong lòng rã rời cùng do dự."

"Trong thiên hạ, cũng chỉ có Đại sư huynh ngươi có thể trực tiếp đến giúp lão sư."

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Vu Lực trầm mặc.

Một cái hô hấp về sau, Vu Lực lần nữa mở miệng nói: "Lão sư vì sao lại cùng Vương gia Thủy tổ đối đầu?"

"Không rõ lắm, nhưng lão sư nói có ít người chạm đến hắn ranh giới cuối cùng, cho nên hắn nhất định phải đánh giết Vương gia Thủy tổ."

"Thì ra là thế, bất quá chuyện này ta chỉ sợ không giúp được lão sư."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc kinh ngạc nhìn xem Vu Lực.

"Đại sư huynh, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Ý tứ của ta đó là, chuyện này ta có thể sẽ không quản."

Xoát

Lư Minh Ngọc trực tiếp đứng lên, sau đó cư cao lâm hạ nhìn xem Vu Lực.

"Đại sư huynh, có thể là ta quá đần, cho nên không để ý tới giải ngươi vừa mới."

"Ngươi hẳn là có việc quấn thân, cho nên tạm thời không có thời gian."

"Chờ ngươi làm xong sự tình về sau, ngươi nhất định sẽ tới trợ giúp lão sư, đúng không?"

Khẽ ngẩng đầu nhìn qua trước mặt Lư Minh Ngọc, Vu Lực nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không để ý tới giải sai, chuyện này ta sẽ không nhúng tay."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc gắt gao nhìn xem Vu Lực, tựa hồ là muốn đem hắn người này cho triệt để xem thấu.

"Đại sư huynh ngươi không xuất thủ, là cảm thấy lão sư có thể đơn độc đối phó Vương gia Thủy tổ sao?"

"Không phải, " Vu Lực lắc đầu nói ra: "Lão sư thủ đoạn mặc dù nhiều, nhưng những thủ đoạn này đối Vương gia Thủy tổ không dậy được tác dụng quá lớn."

"Muốn đánh giết loại này cấp bậc địch nhân, biện pháp duy nhất chính là cứng đối cứng."

"Cho nên ngươi muốn trơ mắt nhìn lão sư đi mạo hiểm?"

Phải

Vu Lực trực tiếp trả lời Lư Minh Ngọc vấn đề.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc chỉ là lẳng lặng nhìn Vu Lực.

Không biết qua bao lâu, Lư Minh Ngọc hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Đã ngươi không cứu lão sư, vậy tự ta tới cứu."

"Nguyên lai tưởng rằng trong truyền thuyết Hoang Thiên Đế là cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán, không nghĩ tới lại là con rùa đen rút đầu."

"Lúc trước ta còn có thể đem ngươi trở thành đối thủ, nhưng là hiện tại xem ra, ngươi không có tư cách làm đối thủ của ta."

Nghe xong Lư Minh Ngọc, Vu Lực chậc chậc lưỡi, nhíu nhíu mày nói.

"Ngươi có năm đó ta ba phần cái bóng, năm đó ta ý nghĩ cùng ngươi không sai biệt lắm."

"Nhưng là hiện tại ta thay đổi, ta không còn là năm đó..."

"Ngươi đương nhiên thay đổi, bởi vì ngươi không còn là đã từng cái kia vô địch Hoang Thiên Đế, ngươi biến thành một kẻ hèn nhát!"

Lư Minh Ngọc lên án mạnh mẽ Vu Lực.

Cử động như vậy cũng làm cho bên cạnh Quan Bình nhìn hoảng sợ run rẩy.

Bởi vì Lư Minh Ngọc nếu quả như thật chọc giận Hoang Thiên Đế, vậy hắn động một chút ngón tay nhỏ, cũng có thể diệt tất cả mọi người ở đây.

Đối mặt Lư Minh Ngọc trách cứ, Vu Lực chậm rãi đứng dậy.

Trực diện vị này trong truyền thuyết Hoang Thiên Đế, Lư Minh Ngọc trong mắt không có chút nào vẻ sợ hãi.

"Chưa từng thấy biết qua bên ngoài rộng lớn thiên địa, chưa từng biết cái gì là chân chính đại khủng bố."

"Ngươi có tư cách gì ở trước mặt ta kêu gào."

"Đã từng ta so ngươi còn muốn hăng hái, ta đối mặt địch nhân là ngươi đời này cũng không thấy qua."

"Nếu như chỉ là một điểm nhỏ phiền phức, ta còn cần ngươi ở chỗ này luồn lên nhảy xuống sao?"

"Vậy thì thế nào!"

Lư Minh Ngọc trực tiếp phản bác: "Ngươi được chứng kiến đồ vật, ta về sau cũng sẽ kiến thức."

"Nhưng ta sẽ không thay đổi thành giống như ngươi đồ hèn nhát cùng Bạch Nhãn Lang."

"Lão sư là ta đời này bên trong người trọng yếu nhất, cho dù núi đao biển lửa vạn kiếp bất phục, ta cũng sẽ không để lão sư một người lên đường."

"Ngươi sợ đó là ngươi sự tình, ta Lư Minh Ngọc không sợ hết thảy!"

Nghe nói như thế, Vu Lực khinh thường cười một tiếng nói.

"Không sợ hết thảy?"

"Đây là ta từ lúc chào đời tới nay nghe qua nhất nghe tốt trò cười."

"Năm đó ta đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, cấm địa cũng tốt, thế gia cũng được."

"Ai nghe được ta Hoang Thiên Đế danh tự không muốn nhượng bộ lui binh, nhưng cho dù có được vô địch danh xưng ta, vẫn như cũ trở thành một đầu chó nhà có tang."

"Ngươi chẳng qua là mới vừa vào Khổ Hải tiểu tu sĩ thôi, ngươi có tư cách gì nói không sợ hết thảy."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, mặc kệ tu vi của ta cao bao nhiêu, trên đời luôn có người so với ta mạnh hơn."

"Không sợ hết thảy, cần chính là dũng khí cùng một trái tim, mà không phải cái gọi là tu vi!"

"Lời ngày hôm nay ngươi cho ta mỗi chữ mỗi câu nhớ rõ ràng, trong tương lai một ngày nào đó, ta sẽ dùng sự thật hướng ngươi chứng minh."

"Ta Lư Minh Ngọc sẽ không giống ngươi Vu Lực đồng dạng làm đồ hèn nhát thêm Bạch Nhãn Lang."

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong..