Chương 1311: Trần Trường Sinh cướp!

Chương 1311: Trần Trường Sinh cướp!

Nhìn xem trước mặt hăng hái Lư Minh Ngọc, Vu Lực trầm mặc thật lâu.

Đột nhiên, Vu Lực một phát bắt được Lư Minh Ngọc biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ lần nữa ổn định thân hình về sau, Lư Minh Ngọc đã xuất hiện tại trong một vùng hư không.

"Lão sư nói đúng thế!"

"Lên núi người luôn luôn như vậy hăng hái."

"Hiện tại ta xem như minh bạch lão sư muốn thu ngươi làm đồ đệ, bởi vì ngươi là tập chúng ta mấy người ưu điểm đại thành người."

"Thư sinh trí tuệ, lão sư ăn nói khéo léo, Tiểu Thập Tam bướng bỉnh, cùng dũng khí của ta."

"Có lẽ cũng chỉ có tập hợp nhiều như vậy ưu điểm ngươi, mới có thể hoàn thành một chút chúng ta chưa hoàn thành sự tình."

Nhìn qua bên cạnh một mặt nhẹ nhõm Vu Lực, Lư Minh Ngọc từ tốn nói.

"Kia Đại sư huynh ngươi nguyện ý nói cho ta chân tướng sao?"

"Đương nhiên phải nói cho ngươi, ngươi cũng dùng phép khích tướng, ta nếu là còn không nói cho ngươi, đây chẳng phải là quá không nhìn được thú vị."

"Cho nên đến cùng là dạng gì nguyên nhân, để Đại sư huynh ngươi không thể trợ giúp lão sư?"

Lư Minh Ngọc chăm chú hỏi một câu.

Vu Lực một bên tại hư không dạo bước, một bên nhàn nhạt nói ra: "Lão sư trên người có một cái thiên đại bí mật."

"Từ biết bí mật này một ngày kia trở đi, ta liền biết lão sư trong tương lai tuế nguyệt bên trong tất có một kiếp."

"Vì thay lão sư ngăn lại cái này kiếp nạn, ta liều lĩnh từ hạ giới đánh lên ba ngàn châu, sau đó lại từ ba ngàn châu đánh tới địa phương khác."

"Cuối cùng thậm chí cùng một cái khác giúp người cộng đồng chống cự bốn phạm tam giới."

"Khi đó ta cho rằng, chỉ cần ta có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, vậy lão sư sẽ không còn sẽ có phiền phức."

"Thế nhưng là làm ta tiếp xúc đến thế giới bên ngoài về sau, ta mới phát hiện ta ý nghĩ là có bao nhiêu không hợp thói thường."

"Bởi vì vô luận tốc độ của ta có bao nhanh, vô luận ta đánh bại nhiều ít địch nhân, phía trước từ đầu đến cuối có tồn tại cường đại chờ lấy ta."

"Trong đó nguy hiểm nhất một lần, không ai qua được ta tại Trường Sinh kỷ nguyên thủ hộ lão sư một lần kia."

"Bốn phạm tam giới xuất động sáu tôn Đại Đế, mà chúng ta bên này, chỉ có ta vừa mới bước vào Đại Đế chi cảnh."

"Kia là một trận vô cùng bi tráng chiến đấu, Mạnh Ngọc vì để cho thập tam trọng mới cầm kiếm, không tiếc xả thân vẫn lạc."

"Cuối cùng mười ba kiếm trảm mười tám tôn Thiên Đế, cộng thêm bốn phạm tam giới một tôn Đại Đế tu sĩ."

"Cũng chính là từ trận chiến kia bắt đầu, Kiếm Thần chi danh vang vọng đất trời, mà làm như vậy đại giới, chính là mười ba vẫn lạc."

Nghe được cái này Lư Minh Ngọc nhíu mày nói ra: "Sáu tôn Đại Đế vẫn lạc một vị, vậy còn dư lại năm tôn đâu?"

"Đương nhiên là ta đi nghênh địch nha!"

"Ngươi một người độc chiến năm tôn Đại Đế?"

"Đúng vậy, lúc ấy ta bị đánh chật vật không chịu nổi, nếu như không phải Tiểu Tiên Ông xuất thủ tương trợ, vậy ta nhất định phải chết."

"Tiểu Tiên Ông giúp ta ngăn trở hai vị Đại Đế về sau, ta liều mình đổi đi đối phương một tôn Đại Đế."

"Về sau lại thêm đám người hi sinh cùng cố gắng, chúng ta cuối cùng đem đám người kia đánh chạy."

"Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, ta bắt đầu với cái thế giới này có mang lòng kính sợ."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Sư huynh, có thể nói tiếng người sao?"

"Đơn giản điểm tới nói, kia chính là ta không thể lại mang nhà mang người lên đường."

"Bởi vì dạng này không cẩn thận liền sẽ bị người vây công."

"Lão sư đánh giết những cái kia cường giả tuyệt thế, dùng trên cơ bản đều là phương pháp này."

"Ta tương lai có lẽ sẽ siêu việt rất nhiều người, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hiện tại ta có thể một người độc chiến thiên hạ."

"Cho nên cái kia bốn phạm tam giới là chạm tới lão sư bí mật sao?"

Lư Minh Ngọc không hiểu hỏi một câu.

Thấy thế, Vu Lực lắc đầu nói ra: "Cũng không phải là, bốn phạm tam giới lúc ấy có ý đồ với lão sư, hoàn toàn là bởi vì phía sau có một cái kinh khủng tồn tại tiện tay thúc đẩy."

"Nhưng mà cũng chính là như vậy nhè nhẹ tiện tay đẩy, chúng ta liền bỏ ra vô cùng giá cao thảm trọng."

"Nếu như lão sư bí mật bại lộ, vậy chúng ta phải đối mặt đồ vật, liền sẽ không nhẹ nhàng như vậy."

Đối mặt Vu Lực, Lư Minh Ngọc trái tim đột nhiên hơi nhúc nhích một chút.

"Loại trình độ này nguy hiểm coi như nhẹ nhõm?"

"Đúng thế."

"Không có đạo lý nha!"

"Lão sư đến cùng làm chuyện gì, có thể để cho sư huynh ngươi cũng cảm thấy như thế sợ hãi."

"Liền xem như lão sư tru diệt kỷ nguyên, cũng không trở thành để ngươi cảm thấy như thế sợ hãi đi."

"Đồ sát kỷ nguyên xác thực sẽ để cho lão sư gánh vác một chút bêu danh, nhưng cái này cùng lão sư trên người bí mật so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới."

"Lão sư trên thân bí mật lớn nhất, là Trường Sinh!"

A

Vu Lực trả lời để Lư Minh Ngọc trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Có ý tứ gì?"

"Ý tứ của ta đó là, lão sư đã thu được Trường Sinh."

"Coi như lão sư sống tương đối lâu một chút, vậy cũng không đến mức giống ngươi nói nguy hiểm như vậy đi."

"Dù sao trên thế giới này có rất nhiều cường giả tuổi thọ đều..."

"Không phải trường thọ, là Trường Sinh!"

"Lão sư có được đúng nghĩa Trường Sinh, chỉ cần hắn không bị người đánh giết, vậy hắn liền có thể một mực sống sót."

"Thiên hạ sinh linh tu hành mục tiêu cuối cùng chính là cái này."

"Lần này ngươi nghe rõ chưa?"

Nhìn xem Vu Lực chăm chú ánh mắt, Lư Minh Ngọc miệng há lại trương, nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói những gì.

"Sư huynh, thuyết pháp này cũng có chút hoang đường đi."

"Ta trước kia cũng cho rằng đây là giả, nhưng đây chính là không thể cải biến sự thật."

"Trên đời không có mấy người hiểu rõ lão sư quá khứ cùng lai lịch, thực sự hiểu rõ lão sư quá khứ, chỉ có ta cùng một người khác."

"Lão sư cùng ta gặp nhau thời điểm, cảnh giới cũng không tính cao."

"Nhưng là bây giờ hơn mười vạn năm qua đi, lão sư cảnh giới vẫn như cũ không cao lắm."

"Ngươi cũng là tu sĩ, ngươi hẳn là rất rõ ràng, tu sĩ tuổi thọ là cùng tu vi móc nối."

"Lấy lão sư tu vi, hắn dựa vào cái gì có thể sống hơn mười vạn năm."

"Lão sư tu vi không cao?"

Vu Lực lần nữa để Lư Minh Ngọc phát hiện một cái bí mật.

"Lão sư am hiểu công tâm, mà lại thông kim bác cổ, hắn chân chính chỗ lợi hại là thủ đoạn của hắn cùng tư duy."

"Mà lão sư duy nhất không thích sự tình, đó chính là tu hành."

"Trừ ra ngoại vật gia tăng tu vi, lão sư hiện tại cho ăn bể bụng bất quá Tiên Vương Tam phẩm."

"Ngươi đến nói cho ta, Tiên Vương tam phẩm tu sĩ có thể sống lâu như vậy sao?"

"Không phải, nếu là dạng này, vậy lão sư bí mật vì cái gì còn không có bị người phát hiện."

Đối mặt vấn đề này, Hoang Thiên Đế than nhẹ một tiếng nói ra: "Loại chuyện này ngay cả ngươi cũng không quá nguyện ý tin tưởng, những người khác lại thế nào khả năng tin tưởng."

"Mà lại lão sư uy danh bên ngoài, người khác sẽ chỉ cho là hắn là một cái sống không biết bao nhiêu vạn năm lão quái vật."

"Nhưng giấy chung quy là không gói được lửa, một khi bí mật này tiết lộ, ngươi có thể tưởng tượng, sẽ có bao nhiêu tồn tại cường đại muốn tóm lấy lão sư sao?"

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Lư Minh Ngọc run rẩy nói: "Nếu như bí mật này là thật, cái kia thiên hạ tu sĩ không có người sẽ không muốn bắt ở lão sư."

"Không sai, chính là như vậy!"

"Cho nên đến lúc kia, nhất định phải có người đứng ra vì lão sư ngăn lại một kiếp này."

....