Chương 1312: Đến từ sư huynh chỗ dựa!

Chương 1312: Đến từ sư huynh chỗ dựa!

Nghe xong Vu Lực, Lư Minh Ngọc sững sờ đứng tại chỗ.

Bởi vì hắn mơ hồ có thể cảm nhận được Đại sư huynh trên người áp lực.

Không biết qua bao lâu, Lư Minh Ngọc nhẹ giọng nói ra: "Cho nên Đại sư huynh ngươi một mực tại vì cái mục tiêu này chỗ phấn đấu sao?"

Nghe vậy, Vu Lực cười cười nói ra: "Cũng không tính đi."

"Ta chỗ bận rộn sự tình, không chỉ chỉ là vì lão sư, cũng là vì chính mình."

"Nếu như ta có thể tìm tới Trường Sinh bí mật, như vậy người ta quen biết có lẽ sẽ không phải chết."

"Mà nên trên đời có phần thứ hai Trường Sinh bí mật về sau, lão sư cũng sẽ sẽ không nguy hiểm như vậy."

Nhìn xem Vu Lực tiếu dung, Lư Minh Ngọc mím môi một cái nói.

"Sư huynh, Trường Sinh vốn là kính hoa Thủy Nguyệt, vô địch thiên hạ càng là ảo ảnh trong mơ."

"Ngươi vì hai chuyện này tiến lên, ngươi biết muốn gánh vác bao lớn áp lực sao?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Vu Lực một mặt lạnh nhạt nhìn xem hắn nói.

"Ta từ vừa mới bắt đầu liền biết ta phải đối mặt là cái gì."

"Cũng chính bởi vì ta biết, cho nên tại quá khứ nào đó đoạn tuế nguyệt, ta nghĩ tới dùng tử vong đến đình chỉ đây hết thảy."

"Có lẽ chỉ có ta chết đi, ta liền sẽ không bị những vật này sở khốn nhiễu."

"Thế nhưng là thư sinh nói cho ta, nếu như ta chết rồi, vậy liền không ai có thể vì lão sư tiếp tục mở tích con đường phía trước."

"Năm đó là lão sư đem ta từ Thập Vạn Đại Sơn ở trong mang ra ngoài, cũng là lão sư giúp ta gánh chịu thiên mệnh."

"Ta Vu Lực có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cơ hồ tất cả đều là lão sư cho."

"Nếu như thế, vậy ta liền không có lý do không thay lão sư ngăn lại đây hết thảy."

"Mà lại vừa mới ngươi cũng đã nói, không sợ hết thảy cần chính là dũng khí cùng một trái tim."

"Dũng khí ta có, tâm ta cũng có, cho nên ta tự nhiên không sợ hết thảy."

"Hiện tại ta đem tất cả mọi thứ đều nói cho ngươi, ngươi còn có thể có dũng khí cùng viên này tâm sao?"

Trực diện Vu Lực ánh mắt, Lư Minh Ngọc thản nhiên nói: "Một ngày vi sư chung thân vi phụ, lão sư đối ta ân trọng như núi, cho dù thịt nát xương tan, ta cũng muốn bảo vệ hắn chu toàn."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Vu Lực cười vỗ vỗ Lư Minh Ngọc bả vai nói.

"Lão sư quả nhiên không nhìn lầm người, ta liền biết ta Vu Lực tiểu sư đệ không phải thứ hèn nhát."

"Hôm nay sư huynh đệ ta lần đầu gặp mặt, liền để sư huynh ta đưa ngươi một phần lễ gặp mặt đi."

Nói, Vu Lực bắt lấy Lư Minh Ngọc vừa sải bước ra, hai người trong nháy mắt tựu xuyên toa khoảng cách ngàn tỉ dặm.

Nhìn phía dưới Phạm Dương giới, Lư Minh Ngọc mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Sư huynh, ngươi muốn làm gì?"

"Không làm gì, giúp ngươi chống đỡ cái eo mà thôi."

"Lão sư đối tiểu bối bình thường là tương đối nghiêm khắc, cho nên hắn sẽ không quang minh chính đại giúp ngươi ra mặt."

"Nhưng sư huynh của ngươi ta không giống, bởi vì ta không thích làm những này cong cong quấn."

Tiếng nói rơi, Vu Lực mang theo Lư Minh Ngọc xuất hiện tại Lư gia tổ mộ trước.

Ông

Khí thế cường đại triển khai, Lư gia tổ mộ bên trong đông đảo lão tổ trong nháy mắt bị bừng tỉnh.

"Làm càn!"

Tổ mộ bên trong truyền đến một tiếng quát lớn.

Ngay sau đó, một tôn Kim Đỉnh trong nháy mắt bay ra.

Keng

Không chút do dự, Vu Lực một quyền liền đánh bay Kim Đỉnh.

Càng có ý tứ chính là, kia không thể phá vỡ Kim Đỉnh bên trên vậy mà xuất hiện một đạo quyền ấn.

Đơn giản sau khi giao thủ,  Lư gia lão tổ cũng phát hiện Vu Lực bên cạnh Lư Minh Ngọc.

"Các hạ đến tột cùng là ai, hôm nay đến đây chẳng lẽ muốn nhúng tay ta Lư gia sự tình?"

"Ta là sư huynh của hắn, nghe nói ta tiểu sư đệ này tại các ngươi cái này qua không tốt, cho nên ta đến xem."

Lời này vừa nói ra, tổ mộ nội bộ trong nháy mắt trầm mặc.

Bây giờ khắp thiên hạ đều biết Trần Trường Sinh chính là đưa tang người, Lư gia tiểu công tử thì là bái nhập đưa tang người môn hạ.

Trước mắt người này tự xưng là Lư Minh Ngọc sư huynh, vậy hắn dĩ nhiên chính là trong truyền thuyết Hoang Thiên Đế.

"Nguyên lai là Hoang Thiên Đế đến tận đây, chúng ta không có từ xa tiếp đón."

"Lư Minh Ngọc sự tình, chính là ta Lư gia việc nhà, ngươi hôm nay đến can thiệp vào, có phải hay không có chút không hợp lễ phép."

Nghe vậy, Vu Lực khinh thường nói: "Cấp bậc lễ nghĩa những vật này, chúng ta về sau từ từ nói."

"Hôm nay thời gian của ta tương đối gấp, chúng ta vẫn là dùng quả đấm để nói chuyện đi."

"Không có vấn đề, vậy liền xin chỉ giáo đi."

Đạt được câu trả lời này, Vu Lực lúc này nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Mà một bên Lư Minh Ngọc thì là gắt gao kéo lại Vu Lực ống tay áo nói ra: "Sư huynh, ngươi dạng này làm, ta về sau ở chỗ này không có cách nào đặt chân."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc vẻ mặt khóc không ra nước mắt, Vu Lực bình tĩnh nói: "Tiểu sư đệ, ngươi đây liền không hiểu được."

"Chớ nhìn bọn họ những người này miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, chỉ cần ngươi đem bọn hắn thu phục, bọn hắn tự nhiên sẽ vì ngươi nói chuyện."

"Thế nhưng là sư huynh một mình ngươi có thể làm sao?"

"Yên tâm đi, chân chính nhân vật hung ác đều đi lão sư bên kia, nơi này thừa chẳng qua là một chút con tôm nhỏ thôi."

Nói xong, Vu Lực thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Động tĩnh khổng lồ để mặt đất run rẩy lên.

Lư Minh Ngọc trên mặt viết đầy khó xử cùng lo lắng, nhưng trong lòng lại sớm đã trong bụng nở hoa.

Bởi vì hắn cũng nghĩ giống như Vu Lực đánh đau đám người kia.

...

Hư không đạo trường.

Vô số cao thủ ngay tại trên bảng danh sách khắc hoạ mình lĩnh ngộ pháp tắc.

Đột nhiên, một viên ngọc giản bay đến Trần Trường Sinh trước mặt.

Cẩn thận xem một chút bên trong ngọc giản cho về sau, Trần Trường Sinh sau đó ném ra một cái người giấy, sau đó tiếp tục giám sát đám người khắc hoạ pháp tắc.

Đối mặt dạng này tình huống dị thường, một vài đại nhân vật cấp tốc để người phía dưới dò xét tin tức.

Không lâu lắm, Hoang Thiên Đế đến nhà Lư gia tin tức cấp tốc truyền đến trong tai mọi người.

Khi biết được tin tức này về sau, đám người đã không có lộ ra, cũng không có tìm Trần Trường Sinh minh bất bình, mà là lặng lẽ thả ra phân thân của mình.

Thế nhân đều nói Hoang Thiên Đế vô địch thiên hạ, vừa mới hắn ở chỗ này nhỏ bộc lộ tài năng, cũng quả thật làm cho trước mắt mọi người sáng lên.

Nhưng làm tu sĩ cấp cao, nếu là không có thể tự mình giao thủ một lần, kia trong lòng nhiều ít là có chút không phục.

Bây giờ Trần Trường Sinh ngay tại vì thiên hạ tu sĩ chế định tiêu chuẩn, ở chỗ này động thủ nhiều ít là có chút không ổn.

Nhưng bây giờ Hoang Thiên Đế đi Lư gia, kia mọi người động thủ tự nhiên cũng liền hợp tình hợp lí.

...

Lư gia tổ mộ.

Kịch liệt chiến đấu vẻn vẹn chỉ kéo dài một chén trà thời gian.

Một chén trà thời gian về sau, Vu Lực ý cười đầy mặt đi ra.

"Tiểu sư đệ, sự tình đã làm xong."

Nhìn xem Vu Lực không mất một sợi lông thân thể, Lư Minh Ngọc một mặt hưng phấn nói: "Sư huynh, cái này làm xong?"

"Kia là đương nhiên, nếu như ngay cả bọn hắn đều đánh không lại, sư huynh của ngươi ta còn thế nào hành tẩu thiên hạ."

Đang nói, Vu Lực đột nhiên liếc bầu trời một cái.

"Tiểu sư đệ, chân chính phiền phức tới."

"Lại nhìn sư huynh của ngươi ta là thế nào giúp ngươi vượt mọi chông gai!"

Tiếng nói rơi, Lư Minh Ngọc bị na di đến một khối thiên thạch phía trên.

Tiện tay cho Lư Minh Ngọc lưu lại một đạo hộ thể thần lực, Vu Lực nhanh chân đi hướng về phía hư không, mà trước mặt hắn thì là đứng đấy trên trăm đạo thân ảnh.

Giờ này khắc này, Lư Minh Ngọc phảng phất minh bạch cái gì mới gọi chân chính thế gian đều là địch.

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong..