Chương 1313: Tiên Vương Cửu phẩm tiêu chuẩn!

Chương 1313: Tiên Vương Cửu phẩm tiêu chuẩn!

Từng bước một đi hướng hư không, Vu Lực ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua.

"Các ngươi ai tới trước?"

Tiếng nói rơi, một cái lão giả râu bạc trắng đứng dậy.

Nhìn xem trước mặt nho nhã lão giả, Vu Lực nhàn nhạt nói ra: "Ra tay đi."

Nghe vậy, lão giả chắp tay thi lễ một cái, sau đó xuất ra một quyển sách hướng không trung quăng ra.

Vô số kim sắc văn tự xuất hiện tại Vu Lực chung quanh.

"Nho đạo sao?"

"Các ngươi những người đọc sách này chính là phiền phức."

Nói, Vu Lực đại thủ hư nắm, vô số kim sắc văn tự trong nháy mắt liền bị bóp vỡ nát.

Uống

Không đợi lão giả lần nữa ra chiêu, Vu Lực nắm đấm liền đã đánh vào lồng ngực của hắn.

Oanh

Nho nhã lão giả trực tiếp bị Vu Lực một quyền đánh nát.

Chậm rãi thu hồi nắm đấm, Vu Lực thản nhiên nói: "Đã các ngươi không muốn xuất động chân thân, vậy các ngươi liền cùng lên đi."

"Phân thân mà thôi, ta không sợ!"

Tiếng nói rơi, lại có ba đạo thân ảnh đứng dậy.

Mặc dù những này phân thân tất cả đều khí thế Bất Phàm, nhưng có ý tứ chính là, những này phân thân tướng mạo tất cả đều là tiện tay tạo ra.

Thấy thế, Vu Lực không nhịn được nói: "Thật phiền phức, các ngươi không đến, ta đến!"

Nói, Vu Lực vọt thẳng hướng về phía đám người.

Đối mặt như thế hành vi, đan kỷ nguyên đông đảo cao thủ cũng là nổi giận.

Tuy nói mình xuất động chỉ là phân thân, ngươi Hoang Thiên Đế cũng xác thực có vô địch danh xưng, nhưng ngươi cuối cùng không phải bản thể đích thân tới.

Chỉ là một cái phân thân liền dám như thế càn rỡ, thật sự là quá không đem anh hùng thiên hạ để ở trong mắt.

Nghĩ đến cái này, mọi người vây xem cũng không lại cố kỵ mặt mũi, trực tiếp ra tay đánh nhau.

...

Hư không đạo trường.

Vị cuối cùng Cửu phẩm Tiên Vương tại ngọc thạch trên bảng danh sách lưu lại mình lạc ấn.

Giờ này khắc này, ngọc thạch trên bảng danh sách đã xuất hiện đại đạo bốn mươi chín, tiểu đạo ba ngàn năm.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đem ngọc thạch bảng danh sách thu vào nói.

"Pháp tắc lạc ấn đã thu thập không sai biệt lắm, qua một đoạn thời gian, ta sẽ đem phần này bảng danh sách phục chế phẩm giao cho chư vị."

"Từ hôm nay trở đi, Tiên Tôn cảnh tiêu chuẩn, lợi dụng cái này trên bảng danh sách pháp tắc làm chuẩn."

"Chư vị cảm thấy, cái này Tiên Tôn cảnh nên chia làm mấy cảnh giới?"

Nghe vậy, thanh âm già nua nói ra: "Tiên Tôn cảnh mặc dù ảo diệu, nhưng cuối cùng không tính ngộ ra thiên địa đại đạo."

"Như thế cảnh giới, có ba cảnh phân chia là đủ!"

Nghe xong thanh âm già nua, đám người cùng nhau gật đầu nói: "Thiện!"

Mắt thấy Tiên Tôn cảnh tiểu cảnh giới số lượng đã xác định.

Trần Trường Sinh lúc này mở miệng nói: "Tiên Tôn cảnh tiểu cảnh giới số lượng đã xác định, vậy ta liền đến nói một chút cái này ba cái tiểu cảnh giới tiêu chuẩn đi."

"Từ Thần cảnh nhập Tiên Tôn cảnh, cần lĩnh ngộ một cái lối nhỏ pháp tắc, đây là một cảnh."

"Từ một cảnh nhập hai cảnh, cần lĩnh ngộ mười đầu tiểu đạo pháp tắc."

"Nhập ba cảnh người, cần lĩnh ngộ hai mươi đầu tiểu đạo pháp tắc."

"Từ Tiên Tôn cảnh nhập Tiên Vương cảnh, cần lại lĩnh ngộ một đầu đại đạo pháp tắc."

Đối mặt Trần Trường Sinh nói lên tiêu chuẩn, đám người cùng nhau gật đầu.

Lúc này, một bên Vân Nha Tử mở miệng nói ra: "Xin hỏi đạo hữu, cái này Tiên Tôn ba cảnh nhưng có danh tự?"

"Tạm thời còn không có, nếu không ngươi cho lên một cái?"

"Danh tự chẳng qua là cái danh hiệu, kêu cái gì cũng không trọng yếu."

"Một cảnh lấy 'Chân nhân' làm tên, hai cảnh liền lấy 'Tiên Tôn' làm tên, ba cảnh nhưng phải Tiên Tôn đạo hiệu."

Mặc dù ngoài miệng nói danh tự không trọng yếu, nhưng Vân Nha Tử lại nhanh chóng nói ra ý nghĩ của mình.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi cái này mới mở miệng, cảnh giới tên nhạc dạo xem như định ra."

"Từ nay về sau, nhiều loại xưng hào chỉ sợ muốn bay đầy trời."

"Thiên hạ tu sĩ ai còn không màng điểm hư danh, có thể lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc đã là nhân trung long phượng."

"Cho bọn hắn cái danh hào, cũng coi là cho bọn hắn điểm an ủi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh trợn nhìn Vân Nha Tử một chút, sau đó mở miệng nói ra.

"Tiên Tôn cảnh cùng thiên mệnh cảnh tiêu chuẩn đã chế định, tiếp xuống chính là Tiên Vương cảnh vấn đề."

"Trước mắt Tiên Vương cảnh có Cửu phẩm phân chia, lại hướng lên chính là Thiên Đế cảnh."

"Lúc trước ta đem Tiên Vương cảnh chia làm Cửu phẩm, chính là vì cân nhắc ra Tiên Vương cảnh mạnh yếu."

"Thế nhưng là về sau theo thời gian trôi qua, ta phát hiện nhập Tiên Vương Bát phẩm về sau, tu sĩ tu vi sẽ phát sinh một chút biến hóa vi diệu."

"Có tu sĩ cho dù không có bước vào Thiên Đế cảnh, cũng có thể cùng Thiên Đế tu sĩ giao thủ, thậm chí đánh giết Thiên Đế."

"Đối với vấn đề này, chư vị chắc hẳn cũng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ đi."

Nghe xong Trần Trường Sinh, hiện trường cũng càng thêm an tĩnh.

Không biết qua bao lâu, lúc trước nữ tử kia thanh âm chậm rãi truyền đến.

"Khổ Hải hệ thống từ Tiên Vương cảnh về sau liền lại không con đường phía trước, Thiên Đế cảnh giới chẳng qua là trước kia thể hệ thuyết pháp."

"Tiên Vương chiến Thiên Đế tình huống, tất cả đều là Khổ Hải tu sĩ."

"Ta cho rằng Thiên Đế cảnh tiêu chuẩn có lẽ hẳn là thay đổi một chút."

Đối mặt nữ tử, Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Đối với Tiên Vương cảnh cùng Thiên Đế cảnh vấn đề, tại hạ cùng với đạo hữu có khác biệt lý giải."

"Ta cho rằng Tiên Vương chiến Thiên Đế tình huống, cũng không phải là bởi vì tiêu chuẩn xảy ra vấn đề."

"Nguyên nhân chân chính là ở chỗ, Khổ Hải hệ thống để càng nhiều sinh linh bước lên con đường tu hành."

"Thiên phú là bẩm sinh lại không cách nào cải biến, nhưng đạo tâm lại có thể hậu thiên chế tạo."

"Có sinh linh bằng vào không có gì sánh kịp đạo tâm cùng nghị lực, tại nào đó một đạo bên trên cơ hồ đi tới cực hạn."

"Sinh linh như vậy nhưng lực chiến Thiên Đế, cũng không thể nói rõ Thiên Đế cảnh tu sĩ trở nên yếu đi."

"Tối đa cũng cũng chỉ có thể nói, thiên hạ chúng sinh trở nên mạnh hơn."

Nghe nói như thế, thanh âm của một nam tử từ sâu trong hư không truyền đến.

"Lời tuy như thế, nhưng Tiên Vương Cửu phẩm cảnh giới này trạng thái mơ hồ, nếu như không có tiêu chuẩn để cân nhắc, chỉ sợ bất lợi cho thiên hạ yên ổn."

"Phóng nhãn thiên hạ, Khổ Hải thể hệ con đường chỉ có ngươi cùng Hoang Thiên Đế đi xa nhất."

"Cho nên ngươi tới phân chia Tiên Vương Cửu phẩm, là thích hợp nhất."

"Đa tạ đạo hữu nâng đỡ!" Trần Trường Sinh chắp tay cười nói: "Tiên Vương Cửu phẩm cảnh giới quá mức huyền diệu, chỉ dựa vào đàm binh trên giấy đoán chừng là không cách nào phục chúng."

"Nếu như thế, vậy vẫn là mắt thấy mới là thật tốt một chút."

"Chư vị mời đến chiến trường một lần!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Thấy thế, sâu trong hư không vô số khí tức cường đại cũng trong nháy mắt biến mất.

Về phần những cái kia lưu lại người nha, chỉ có thể đứng tại chỗ mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Bởi vì loại này cấp bậc luận đạo, không phải bọn hắn có thể tham gia.

...

Hư không chiến trường.

Xoát

Trần Trường Sinh xuất hiện tại Lư Minh Ngọc bên cạnh.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc chột dạ nói: "Lão sư, sao ngươi lại tới đây?"

"Ta ngay tại chế định Tiên Vương Cửu phẩm tiêu chuẩn, trước mắt còn khiếm khuyết một chút xíu số liệu, cho nên ta tới xem một chút."

"Lão sư, ngươi biết sư huynh sẽ chọc cho phiền phức?"

Lư Minh Ngọc khóe miệng co giật nói một câu, Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng nói.

"Liền cái kia chút ít tâm tư còn có thể giấu diếm được ta?"

"Ta để hắn đi tìm ngươi, chính là vì để hắn xuất thủ."

"Bởi vì chỉ có hắn xuất thủ, đan kỷ nguyên Thiên Đế cảnh tu sĩ mới có thể xuất thủ."

"Những người này không xuất thủ, ta làm sao chế định Tiên Vương Cửu phẩm tiêu chuẩn."

Đang nói, một cái khác "Trần Trường Sinh" mang theo Quan Bình mấy người đi tới.

"Xem thật kỹ đi."

"Chiến đấu như vậy ngàn năm khó gặp!"

....