Chương 1314: Cửu phẩm Tiên Vương chuyên môn cảnh giới!

Chương 1314: Cửu phẩm Tiên Vương chuyên môn cảnh giới!

Người giấy phân thân đem Quan Bình mấy người mang theo tới, sau đó liền thu nhỏ hình thể chui vào Trần Trường Sinh tay áo ở trong.

Nhìn phía xa kia kinh thiên động địa chiến đấu, Quan Bình mấy người muốn mở miệng nói chút gì, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Không biết nói cái gì, vậy liền đừng bảo là."

"Hôm nay mang các ngươi tới đây là để các ngươi nhìn, không phải để các ngươi nói."

"Như loại này đỉnh cấp giữa các tu sĩ chiến đấu, cơ hồ là có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Các ngươi phải thật tốt dụng tâm phỏng đoán, chuyện này với các ngươi về sau tu hành có trợ giúp."

Nói xong, Trần Trường Sinh rời đi thiên thạch hướng hư không đi đến.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng từ từ nhỏ dần, Quan Bình mấy người cũng chỉ có thể tạm thời đem trong lòng nghi hoặc ép xuống.

...

Hư không chiến trường.

Trên trăm đạo thân ảnh ngay tại lẳng lặng vây xem Vu Lực chiến đấu.

Trần Trường Sinh trực tiếp đi vào bên trong chiến trường mở miệng nói ra: "Chư vị mời nhìn, hiện tại trận chiến đấu này, chính là một trận tiêu chuẩn Tiên Vương chiến Thiên Đế."

"Hoang Thiên Đế phân thân thực lực, đại khái tại Thiên Đế cảnh, hơn nữa còn là loại kia vừa mới đột phá Thiên Đế cảnh."

"Mà vây công hắn những này phân thân, đại khái tại Tiên Vương Bát phẩm đến Cửu phẩm."

"Trong đó chỉ có số ít phân thân thực lực miễn cưỡng đạt đến Thiên Đế cảnh, mặc dù chư vị phân thân..."

"Khụ khụ khụ!"

Đang nói, Trần Trường Sinh bị một đạo tiếng ho khan đánh gãy.

"Đế sư, những này phân thân không rõ lai lịch, cũng không cần phải quá truy đến cùng thân phận của bọn hắn đi."

Đối mặt lời này, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Được, vậy ta thay cái thuyết pháp."

"Những này không biết lai lịch phân thân, mặc dù chỉ có Tiên Vương Bát phẩm tả hữu thực lực."

"Nhưng từ bọn hắn khí tức cùng pháp tắc lĩnh ngộ trình độ đến xem, những này phân thân chủ nhân, tối thiểu có được Thiên Đế cảnh thực lực."

"Dùng những này phân thân đến đại biểu đặc thù Tiên Vương Cửu phẩm, kia là không có gì thích hợp bằng."

Nghe xong Trần Trường Sinh, vây xem một bóng người nói ra: "Ngươi đến cùng muốn như thế nào phân chia Tiên Vương Cửu phẩm?"

"Muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, không cần thừa nước đục thả câu."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Được, vậy ta liền nói nói chuyện giải thích của ta."

"Theo ta quan sát, những cái kia đặc thù Tiên Vương Cửu phẩm, tại khí tức cùng năng lượng tích lũy bên trên, cùng cái khác Cửu phẩm Tiên Vương cũng không hề khác gì nhau."

"Chân chính để bọn hắn chiến lực đề cao nguyên nhân, là bọn hắn đối đại đạo pháp tắc lĩnh ngộ."

"Thế nhưng là đại đạo pháp tắc lĩnh ngộ cao thấp, nhất định phải thời điểm chiến đấu mới có thể hoàn mỹ thể hiện ra."

"Vì vậy, ta cho rằng Tiên Vương Cửu phẩm cẩn thận phân chia, nên dùng sự thực đến nói chuyện."

"Nói lại thẳng thắn hơn, đó chính là tìm một cái Thiên Đế cảnh tu sĩ đánh một trận."

Oanh

Đang nói, ba tôn Tiên Vương Cửu phẩm phân thân bị xé vỡ nát.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua chiến trường nói ra: "Có thể cùng đón lấy Thiên Đế cảnh tu sĩ một ngàn chiêu mà không bại, có thể coi là 'Hoành kích' ."

Đối mặt Trần Trường Sinh tiêu chuẩn, một bóng người cau mày nói.

"Lấy Tiên Vương Cửu phẩm thực lực tiếp được Thiên Đế cảnh tu sĩ một ngàn chiêu, tiêu chuẩn này có phải hay không có chút quá thấp?"

"Không thấp!" Trần Trường Sinh khoát tay áo nói ra: "Tiên Vương cùng Thiên Đế chênh lệch là to lớn."

"Dưới tình huống bình thường, Tiên Vương Cửu phẩm tu sĩ chỉ có thể ở Thiên Đế tu sĩ thủ hạ chống đỡ ba trăm chiêu tả hữu."

"Nếu có người có thể ngạnh kháng một ngàn chiêu mà bất tử, vậy hắn đã là phượng mao lân giác."

"Tiêu chuẩn này cũng không có gì vấn đề, nhưng là chỉ có một cảnh giới, có phải hay không thiếu một chút?"

Một bên Vân Nha Tử mở miệng.

Nhìn xem sắc mặt ngưng trọng Vân Nha Tử, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Tiên Vương Cửu phẩm cảnh giới cực kì đặc thù, đương nhiên không có khả năng chỉ có như thế một cảnh giới phân chia."

"Bất quá 'Hoành kích' phía trên cảnh giới tiêu chuẩn, vẫn là phải từ Thiên Đế cảnh tu sĩ tìm kiếm."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ ngay tại đại sát tứ phương Hoang Thiên Đế nói.

"Hôm nay có thể đứng ở nơi này, trên cơ bản đều là bước vào Thiên Đế cảnh đạo hữu."

"Ta tin tưởng các ngươi đối bước vào Thiên Đế cảnh tiêu chuẩn đã rất quen thuộc, nhưng vì biết rõ ràng Tiên Vương Cửu phẩm phân chia, ta vẫn còn muốn lặp lại lần nữa."

"Mặc kệ là Khổ Hải hệ thống cũng tốt, cái khác hệ thống cũng được."

"Muốn bước vào Thiên Đế cảnh, duy nhất tiêu chuẩn chính là triệt để lĩnh ngộ đại đạo pháp tắc."

"Bởi vì chỉ có đương tu sĩ triệt để lĩnh ngộ đại đạo pháp tắc về sau, tu sĩ mới có thể tại trong cơ thể của mình tự thành tiểu thế giới."

"Mà những này từ Thiên Đế tu sĩ triệt để lĩnh ngộ đại đạo pháp tắc, chính là thế giới thiên mệnh hình thức ban đầu."

"Cho nên từ trên lý luận tới nói, chỉ cần Thiên Đế cảnh tu sĩ nguyện ý, hắn có thể sáng tạo một cái hoàn chỉnh đại thế giới."

"Chỉ bất quá sáng tạo ra hoàn chỉnh đại thế giới về sau, Thiên Đế cảnh tu sĩ tuổi thọ sẽ cấp tốc giảm bớt, bởi vì bọn họ đại đạo pháp tắc đã cùng thế giới khóa lại."

"Vì vậy, Thiên Đế cảnh tu sĩ tại vận dụng thiên mệnh tình huống dưới, thực lực của hắn sẽ gấp bội tăng trưởng."

"Nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Đế cảnh tu sĩ phía sau có một cái đại thế giới tại liên tục không ngừng vì hắn cung cấp lực lượng."

"Dưới loại trạng thái này, có thể lại khiêng Thiên Đế cảnh tu sĩ một ngàn chiêu bất bại, ta xưng là 'Chống lại' ."

Nghe xong Trần Trường Sinh, cái trán chảy ra một giọt mồ hôi Vân Nha Tử mở miệng nói ra.

" 'Hoành kích' 'Chống lại' kế tiếp là không phải còn có cái 'Tề khu' ?"

"Không sai, 'Chống lại' phía trên chính là 'Tề khu' ."

"Tên như ý nghĩa, tề khu cảnh chính là có thể cùng Thiên Đế cảnh cân sức ngang tài trình độ, tại một ít đặc thù thời khắc, tề khu cảnh thậm chí có thể đánh giết Thiên Đế tu sĩ."

"Rầm rầm rầm!"

To lớn chiến đấu dư ba làm vỡ nát vô số thiên thạch, Vu Lực tóc đen phiêu động, tựa như một tôn chiến thần đồng dạng đứng ở giữa các vì sao.

Mà trước mặt hắn, chỉ còn lại có hai mươi đạo thân ảnh.

Thấy thế, trong đó một thân ảnh khẽ thở dài: "Hơn mười vạn năm có thể đạt tới cảnh giới như thế, đúng là khó được."

"Ngươi cỗ này phân thân vừa mới ngưng tụ, tiếp tục đánh xuống sẽ chỉ lưỡng bại câu thương."

"Hôm nay chúng ta tề tụ ở đây, chính là vì thiên hạ tu sĩ lại mở con đường phía trước."

"Nếu là bởi vậy tổn thương hòa khí, vậy cũng không tốt."

Nói xong, kia hai mươi vị thân ảnh chắp tay hành lễ, sau đó biến mất tại hư không chỗ sâu.

Đợi đến những này phân thân biến mất về sau, Vu Lực quay đầu nhìn về phía xa xa Vân Nha Tử.

"Mới đánh hơn một ngàn bảy trăm chiêu, hiện tại liền chạy có phải hay không có chút quá sớm."

"Nếu không chúng ta lại đánh hai ngàn chiêu thử một chút?"

Đối mặt Vu Lực, Vân Nha Tử chậc lưỡi nói: "Phân thân chi đạo ta không quá am hiểu, tiếp qua một ngàn chiêu tả hữu, phân thân của ta liền sẽ bị ngươi đánh nổ."

"Mọi người chỉ là luận bàn một chút, ta cũng không muốn không hiểu thấu ném một bộ phân thân."

"Không cần phân thân, vậy liền bản thể ra tay đi."

"Ta không quan tâm!"

Nghe nói như thế, Vân Nha Tử nhíu mày nói ra: "Chọc hắn Trần Trường Sinh chính là Vương gia, ngươi tìm đến ta làm gì."

"Chẳng lẽ coi là đỉnh cái vô địch xưng hào, liền thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ rồi?"

"Hư không một trận chiến!"

Vu Lực nhàn nhạt ném ra một câu, sau đó bay về phía sâu trong hư không.

Thấy thế, Vân Nha Tử hừ lạnh một tiếng, cũng đi theo..