Chương 1315: Vì thiên hạ thương sinh lại mở đại đạo

Chương 1315: Vì thiên hạ thương sinh lại mở đại đạo

Đối với Vu Lực cùng tháp chủ hành vi, mọi người tại đây trực tiếp làm như không thấy.

Hoang Thiên Đế được hưởng vô địch danh xưng, Đan Vực tháp chủ đồng dạng cũng là đan kỷ nguyên số một số hai nhân vật.

Cả hai gặp nhau, tự nhiên là muốn chân ướt chân ráo đánh nhau một trận.

Lúc này, sâu trong hư không nữ tử thanh âm vang lên lần nữa.

"Ngươi vì Tiên Vương Cửu phẩm lại hoạch ba đẳng cấp, từ nay về sau, vô số Tiên Vương sẽ vì cái này hư danh đi khiêu chiến Thiên Đế."

"Nhưng cường giả chi uy không thể mạo phạm, làm như thế hạ tràng tất nhiên sẽ dẫn đến đại lượng tu sĩ vẫn lạc."

"Ngươi làm như vậy đến cùng ý muốn như thế nào?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Đạo hữu quả nhiên thông minh, một chút liền xem thấu ý đồ của ta."

"Không sai, ta chế định cái này ba cái cảnh giới mục đích, chính là vì để đại lượng Bát phẩm, hoặc là Cửu phẩm Tiên Vương đi khiêu chiến Thiên Đế."

"Bởi vì chỉ có nếm thử nhiều người, ta có lẽ mới có thể vì thế nhân tìm được một đầu duyên thọ đại đạo."

"Tại Khổ Hải hệ thống chưa từng xuất hiện trước đó, Thiên Đế cảnh là một cái không thể vượt qua hồng câu."

"Nhưng ở Khổ Hải hệ thống xuất hiện về sau, Thiên Đế cảnh chênh lệch không còn là không thể vượt qua."

"Đã như vậy, kia chúng ta có hay không có thể giả thuyết lớn mật một chút, đó chính là Khổ Hải hệ thống, có thể đi ra Tiên Vương phía trên cảnh giới."

"Nếu như Khổ Hải hệ thống thật đã sáng tạo ra loại cảnh giới này, như vậy thiên hạ tu sĩ, có phải hay không là có thể tránh khỏi bước vào Thiên Đế cảnh về sau, tuổi thọ sẽ gia tốc thiêu đốt vấn đề."

"Đạo hữu hẳn là rất rõ ràng, Tiên Vương Cửu phẩm là không có tuổi thọ gia tốc thiêu đốt vấn đề này."

Đối mặt Trần Trường Sinh, nữ tử kia thanh âm trầm mặc.

Mà chung quanh dự thính đông đảo thân ảnh lại hô hấp dồn dập.

Thật lâu, thanh âm của một nam tử chậm rãi nói ra: "Ngươi để thiên hạ tái khởi huyết tinh, chính là vì mục đích này?"

"Không sai!"

Trần Trường Sinh lớn tiếng nói ra: "Nếu là có thể để thiên hạ thương sinh tìm được một đầu Trường Sinh đại đạo, ta Trần Trường Sinh cửu tử dứt khoát."

"Trên đời này cường giả vô số, thọ nguyên dài dằng dặc người đồng dạng không ít."

"Thế nhưng là những này thọ nguyên dài dằng dặc cổ lão tồn tại, lại có mấy nguyện ý đem mình đại đạo chia sẻ ra?"

"Mọi người tự quét tuyết trước cửa, đừng quản hắn người trên ngói sương."

"Các ngươi một mực mình hợp tình hợp lý, nhưng ta Trần Trường Sinh hết lần này tới lần khác chỉ thấy không được đây hết thảy."

"Trong mắt của ta, có ít người so với các ngươi càng thích hợp sống trên cõi đời này."

"Đã chuyện này các ngươi không muốn làm, vậy thì do ta Trần Trường Sinh tới làm!"

"Giết chóc cũng tốt, huyết tinh cũng được, tất cả tội ác một mình ta gánh chịu, dù sao ta Trần Trường Sinh cũng không sợ lại nhiều lưng như vậy một chút bêu danh."

Tiếng nói rơi, mọi người ở đây tất cả đều trầm mặc, bởi vì Trần Trường Sinh để bọn hắn không lời nào để nói.

Chế định cảnh giới tiêu chuẩn loại sự tình này, đối Thiên Đế cảnh trở xuống tu sĩ là có chỗ tốt.

Mà lại loại chuyện này cũng không phải không phải hắn Trần Trường Sinh không thể, trên đời có chính là cường giả có thể làm chuyện này.

Sở dĩ không ai làm chuyện này, đó là bởi vì mọi người sợ phiền phức, sợ đảm đương.

Dù sao chế định cảnh giới tiêu chuẩn loại chuyện này liên quan đến thiên hạ tu sĩ, hơi không cẩn thận liền sẽ gánh vác vạn thế bêu danh.

Phía dưới tu sĩ làm sao tu hành đó là bọn họ sự tình, dù sao mình không cần cân nhắc những chuyện này.

Trừ ngoài ra, Khổ Hải Tiên Vương về sau con đường, đám người phi thường rõ ràng trong đó tầm quan trọng.

Thiên hạ chi lớn, năng nhân dị sĩ vô số, có lẽ hiện tại đã có người tìm được Khổ Hải Tiên Vương về sau đường.

Nhưng người luôn luôn tự tư, không người nào nguyện ý đem mình thành quả chia sẻ ra.

Nghĩ đến cái này, đám người tất cả đều đối Trần Trường Sinh chắp tay thi lễ một cái.

Nhìn thấy đông đảo tồn tại cường đại đều hướng Trần Trường Sinh chắp tay hành lễ, trên cáng cứu thương Trần Phong đột nhiên ngồi dậy.

Đạo thân ảnh kia ở hư không bối cảnh hạ là nhỏ bé như vậy, nhưng ở trong mắt Trần Phong, lại là vô cùng vĩ ngạn.

Giờ này khắc này, Trần Phong tựa hồ bắt được chút gì, nhưng hắn lại phảng phất cái gì đều không có bắt lấy.

"Đa tạ chư vị!"

Trần Trường Sinh đồng dạng chắp tay hoàn lễ.

Ngay sau đó, những thân ảnh kia dần dần biến mất.

Đợi đến đám người toàn bộ rời đi về sau, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Lư Minh Ngọc mấy người nói.

"Ta còn có việc đi trước  chờ một hồi Vu Lực sẽ đem các ngươi đưa về."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ, độc lưu lại Lư Minh Ngọc mấy người hai mặt nhìn nhau.

...

Sau ba canh giờ.

Nửa người bị đốt cháy đen Vu Lực trở về.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc Minh Ngọc gấp vội vàng nói: "Sư huynh, ngươi thế nào?"

"Trở về lại nói, nơi này không phải nói chuyện địa phương."

Đơn giản trả lời một câu, Vu Lực trực tiếp mang theo mấy người rời đi.

Lần nữa trở lại Thiên Liên Tông, Vu Lực mỏi mệt nằm ở trên mặt đất.

"Này thiên đạo sẽ quả nhiên không đơn giản, mấy người các ngươi cuộc sống về sau bên trong phải cẩn thận."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc khó hiểu nói: "Sư huynh, chuyện gì xảy ra?"

"Còn có thể có chuyện gì, bại bởi người ta chứ sao."

A

Lời này vừa nói ra, Liễu Thanh Thanh theo bản năng kêu lên tiếng.

"A cái gì a?"

"Ta thua bởi hắn là chuyện rất bình thường, nếu là hắn ngay cả ta phân thân đều đánh không lại, vậy hắn có tư cách gì chấp chưởng Đan Vực?"

"Sở dĩ tìm hắn gây phiền phức, chính là muốn thử xem thiên đạo sẽ thực lực."

"Không nghĩ tới vừa gia nhập thiên đạo sẽ mới nhân vật đều có thể có thực lực thế này, này Thiên Đạo sẽ mấy cái nguyên thủy thành viên chỉ sợ cũng mạnh hơn."

"Lão sư muốn đánh giết Vương gia Thủy tổ sự tình chỉ sợ có chút treo."

"Phiền toái hơn chính là, ta sợ lão sư tại đối phó Vương gia Thủy tổ thời điểm, có người ở sau lưng đâm đao."

Nghe Vu Lực, Quan Bình thử dò xét nói: "Vu đại ca, ngươi vừa mới không phải nói mặc kệ chuyện này sao?"

Nghe vậy, Vu Lực lật ra một cái liếc mắt nói ra: "Vừa mới ta là vì kích các ngươi một chút, lão sư gặp nạn, ta sao có thể mặc kệ?"

"Nhưng phiền phức chính là, bản thể của ta bị kéo ở, tạm thời thoát không ra..."

Đang nói, Vu Lực đột nhiên ngừng lại.

Quan sát tỉ mỉ một chút Lư Minh Ngọc mấy người, Vu Lực như có điều suy nghĩ nói: "Có lẽ chuyện này thật đúng là không cần ta nhúng tay."

"Sư huynh, ngươi không nhúng tay vào, còn có ai khả năng giúp đỡ lão sư?"

"Các ngươi!"

"Chúng ta?"

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc trợn tròn mắt, mà Vu Lực thì là từ dưới đất bò dậy nói.

"Đúng, chính là các ngươi!"

"Có thể duy trì lão sư người, hiện tại cũng bị việc vặt quấn thân, có thể đến giúp lão sư, chỉ có mấy người các ngươi."

"Thế nhưng là chúng ta bây giờ cảnh giới quá thấp, coi như lại cho chúng ta mấy vạn năm thời gian, chúng ta cũng không nhất định có thể đạt tới Vương gia Thủy tổ độ cao đi."

"Người khác không được, nhưng các ngươi nhất định được!"

Vu Lực bắt lấy Lư Minh Ngọc bả vai chăm chú nói ra: "Các ngươi là lão sư chọn trúng người, lão sư nhìn người ánh mắt chưa hề không có phạm sai lầm qua."

"Năm đó ta có thể sử dụng ngàn năm không đến thời gian đánh lên ba ngàn châu, các ngươi cũng tương tự có thể làm được."

"Đối mặt những cái kia cao cao tại thượng tồn tại, các ngươi không cần phải sợ."

"Bởi vì bọn hắn cũng là huyết nhục tạo thành, thụ thương thời điểm bọn hắn cũng sẽ đổ máu, chỉ cần biết đổ máu, bọn hắn liền sẽ bị đánh bại."

Nói xong, Vu Lực xuất ra bốn cái óng ánh sáng long lanh xương sườn.

Tay phải hư nắm, bốn cái xương sườn trong nháy mắt bị luyện hóa thành bốn cái mặt dây chuyền.

"Thứ này coi như ta là đưa cho các ngươi lễ vật, các ngươi muốn vĩnh viễn nhớ kỹ, thiên hạ không có đánh không bại địch nhân."

Thưởng thức một chút trong tay mặt dây chuyền, Lư Minh Ngọc cau mày nói: "Thứ này ngươi là từ đâu lấy được?"

"Mới vừa từ tên kia trên thân tháo ra."

Đám người: "..."

Động một chút lại hủy đi người ta xương sườn làm mặt dây chuyền, trách không được ngươi bị đốt thảm như vậy.

....