Chương 1316: Gặp lại cố nhân!

Chương 1316: Gặp lại cố nhân!

Thành công đem mặt dây chuyền đưa cho bốn người về sau, Vu Lực nét mặt biểu lộ một vòng ý cười.

"Tiểu sư đệ, lão sư mặc dù có thể độ người, nhưng có đôi khi lại không thể độ mình."

"Thời điểm mấu chốt, các ngươi nhất định phải giúp hắn một chút."

"Chuyện nơi đây, liền giao cho các ngươi."

Nói xong, Vu Lực thân thể hóa thành một làn khói xanh tiêu tán.

Rất rõ ràng, Vu Lực cỗ này phân thân bị Vân Nha Tử triệt để đánh nổ.

Đợi đến Hoang Thiên Đế hoàn toàn biến mất, Lư Minh Ngọc mấy người tất cả đều sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì chuyện đã xảy ra hôm nay tựa như mộng cảnh đồng dạng hư ảo.

"Lư đại ca, chúng ta..."

"Chuyện này tạm thời không phải chúng ta có thể nhúng tay, chúng ta trước mắt làm tốt chính mình sự tình là được rồi."

Nói xong, Lư Minh Ngọc xoay người lại đến dưới cây bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Thấy thế, đám người cũng chỉ đành đem trong lòng tất cả đều nuốt xuống bụng.

...

Thanh Sơn Thế Giới Thượng Thanh Quan.

"Tiên sinh, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Hóa Phượng lẳng lặng đứng tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn xem trước mặt nha đầu, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Gần nhất ở bên ngoài qua còn hài lòng sao?"

"Vẫn được, tiên sinh ngươi đây?"

"Ta trôi qua phi thường tốt, ăn được ngủ được, đơn giản không nên quá dễ chịu."

"Ngược lại là ngươi, nếu như ở bên ngoài không vượt qua nổi, vậy liền đến tiên sinh nơi này."

"Tiên sinh cam đoan để ngươi ăn ngon uống sướng!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Hóa Phượng khẽ cười nói: "Tiên sinh luôn luôn nguyện ý vì người khác suy nghĩ."

"Bất quá còn xin tiên sinh yên tâm, Hóa Phượng hiện tại đã có thể chiếu cố mình."

"Bây giờ tiên sinh vì thiên hạ thương sinh lại mở đại đạo, ta tự nhiên là muốn đến đây giúp ngươi một tay."

"Ha ha ha!"

"Vẫn là các ngươi những nha đầu này nhất tri kỷ, không giống Vu Lực tiểu tử ngu ngốc kia liền sẽ cho ta gây phiền toái."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra ngọc thạch bảng danh sách.

Thấy thế, Hóa Phượng tay phải một điểm, trên bảng danh sách trong nháy mắt nhiều hơn một cái Khổng Tước ấn ký.

Nhìn xem Hóa Phượng lưu lại ấn ký, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Không tệ, xem ra ngươi những năm này vẫn là không có hoang phế mình."

"Tiên sinh, phía trên này vì cái gì chỉ có mấy người pháp tắc lạc ấn."

"Có phải là bọn hắn hay không..."

Hóa Phượng còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh liền bị đưa tay ngăn lại.

"Người có chí riêng, bọn hắn đều không phải là tiểu hài tử, không cần thiết làm chuyện gì đều đi theo bên cạnh ta."

Nghe Trần Trường Sinh, Hóa Phượng mím môi một cái.

"Tiên sinh, Hoang Thiên Đế phân thân tiêu tán tại cái này kỷ nguyên, ngươi có phải hay không gặp được phiền toái gì?"

"Vậy hắn là mình đáng đời!"

"Đã nói với hắn vô số lần, đừng tưởng rằng mình có một chút điểm danh khí liền thật vô địch thiên hạ."

"Chỉ là một cái phân thân liền dám ở cái này hoành hành không sợ, người khác không đánh hắn đánh ai?"

Đạt được câu trả lời này, Hóa Phượng trầm mặc.

Bởi vì Hoang Thiên Đế mặc dù nhìn như lỗ mãng, kì thực lại là thô bên trong có mảnh.

Hắn có thể đem phân thân gãy tại cái này, vậy đã nói rõ tiên sinh gặp gỡ ở nơi này nguy hiểm to lớn.

"Tiên sinh, Hóa Phượng muốn tới đây cùng ngươi một đoạn thời gian."

"Đã lâu không gặp, ta đều có chút nhớ ngươi."

"Không được!"

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát cự tuyệt Hóa Phượng đề nghị.

"Ngươi chạy xa như thế, tự nhiên là có chuyện của mình ngươi muốn làm."

"Từ nhỏ đến lớn, ta một mực tại dạy bảo các ngươi, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, không cần thiết vì đơn độc người nào đó mà sống."

"Nếu như ngươi bởi vì ta từ bỏ trong lòng ngươi suy nghĩ, vậy ta sẽ phi thường thất vọng."

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là!"

Lần nữa đánh gãy Hóa Phượng, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ta không phải người ngu, gặp được không cách nào giải quyết sự tình, ta sẽ sớm đi đường."

"Ngươi nếu là còn dám dông dài, ta liền quất ngươi!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc, Hóa Phượng trầm mặc thật lâu, cuối cùng cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng rời đi.

Đợi đến Hóa Phượng sau khi đi, một bóng người chậm rãi từ trong phòng đi ra.

"Ngươi luôn luôn yêu hù dọa bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ là nghĩ bảo hộ ngươi mà thôi, ngươi liền không thể nhẹ nhàng một chút sao?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn thoáng qua Niệm Sinh từ tốn nói.

"Ta biết bọn hắn là vì ta tốt, nhưng lần này phiền phức không hề tầm thường, ta sợ bọn hắn có sơ xuất."

"Đã ngươi không muốn để cho bọn hắn đến giúp đỡ, vậy ta đâu?"

"Ngươi cũng không được!"

Nghe vậy, Niệm Sinh khóe miệng cong lên, nhàn nhạt nói ra: "Thế nào, nếu như ta nhất định phải tới, Trường Sinh đại ca cũng định dùng sợi đằng đến quất ta sao?"

Đối mặt Niệm Sinh hành vi vô lại, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ nói.

"Không phải, ta nói các ngươi tại sao phải đem ta hướng tử lộ bên trên bức đâu?"

"Trường Sinh đại ca lời này liền không có đạo lý."

"Chúng ta tới giúp ngươi, làm sao hoàn thành bức ngươi."

"Các ngươi tới giúp ta, chính là đang buộc ta."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Niệm Sinh.

"Nếu như các ngươi không đến, mọi chuyện cần thiết đều là ta hành vi cá nhân."

"Có thể đánh liền đánh, không đánh được liền chạy, mất mặt cũng tốt, chật vật cũng được, mọi chuyện đều không phải là vấn đề."

"Nhưng nếu như các ngươi đã tới, chuyện kia liền không có đơn giản như vậy."

"Vì mặt mũi, vì càng nhiều người lợi ích cùng tương lai, vô luận hi sinh nhiều ít, chuyện này nhất định phải hoàn thành."

"Ta không muốn coi các ngươi là thành trên bàn cờ quân cờ, ngươi hiểu chưa?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Niệm Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Tốt a, là ta hiểu lầm Trường Sinh đại ca."

"Nhưng Trường Sinh đại ca ngươi phải hướng ta cam đoan, vô luận gặp được tình huống như thế nào cũng không thể một người khiêng."

"Niệm Sinh hiện tại đã rất mạnh, ta có thể bảo hộ Trường Sinh đại ca."

"Yên tâm, ta không phải loại kia lão cổ bản, gặp được khó khăn ta sẽ trước tiên tới tìm các ngươi."

"Mặt khác ngươi mau đi trở về đi, ta nhìn ngươi cái này phân thân tình trạng cực kỳ không ổn định."

"Ngươi bên kia đoán chừng cũng không ít chuyện phiền toái."

Nghe vậy, Niệm Sinh khẽ gật đầu, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Niệm Sinh biến mất về sau, Trần Trường Sinh nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

...

Mới tu hành tiêu chuẩn rất nhanh liền truyền bá ra.

Hoàn toàn mới cân nhắc tiêu chuẩn càng làm cho vô số người tâm tư sinh động hẳn lên.

Trong đó, Tiên Vương cảnh tu sĩ nhất là tâm động.

Tại tu hành giới bên trong, Tiên Vương cảnh tu sĩ thuộc về phượng mao lân giác, Thiên Đế cảnh tu sĩ đã ít lại càng ít.

Nhưng mà nhập Tiên Vương cảnh, thiên hạ tu sĩ còn có như vậy một tia hi vọng, thế nhưng là nhập Thiên Đế cảnh, kia trên cơ bản là tuyệt đối không thể.

Bây giờ Tiên Vương Cửu phẩm có 'Tề khu Thiên Đế' dạng này đặc thù cảnh giới, làm sao có thể để cho người ta không tâm động.

Mặt khác những đại nhân vật kia đã chế định ra dạng này cảnh giới, vậy đã nói rõ đã có người làm được một bước này.

Người khác có thể làm được, mình vì cái gì không thể làm được.

Thiên Đế cảnh đường đi như thế nào mình không biết, nhưng Tiên Vương cảnh đường mình lại là nhất thanh nhị sở.

Dù sao mình hơn nửa đời người thời gian đều bị kẹt tại Tiên Vương cảnh, không có người so với mình am hiểu hơn Tiên Vương cảnh.

Nhưng mà ngoại trừ Tiên Vương cảnh rung chuyển bên ngoài, Tiên Tôn cảnh tu sĩ cũng tương tự gây khí thế ngất trời.

Vô số Tiên Tôn cảnh tu sĩ vì một cái bá khí xưng hào, thậm chí không tiếc ra tay đánh nhau.

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong..