Chương 1317: Đế sư khiến quyền uy!

Chương 1317: Đế sư khiến quyền uy!

Vô danh tiểu thế giới.

Thôi Thiên Duệ một đoàn người ngay tại xây dựng cơ sở tạm thời.

Mặc dù lần này xuất hành là có nhiệm vụ mang theo, nhưng người sáng suốt đều biết là chuyện gì xảy ra.

Cho nên mọi người cũng không có gấp đi đường, ngược lại trên đường đi du sơn ngoạn thủy.

"Thống lĩnh, đây là Vương gia một đoàn người động tĩnh, nửa tháng nữa tả hữu, bọn hắn liền sẽ đạt tới thiên liên giới."

Tiếp nhận Bạch Phượng đưa tới ngọc giản, Thôi Thiên Duệ xem một phen về sau, mở miệng nói ra.

"Đã bọn hắn nửa tháng sau đến, vậy chúng ta cũng nửa tháng sau đến."

"Nói thật, ta cũng muốn nhìn xem, Vương gia tinh nhuệ có phải thật vậy hay không có như thế không tầm thường."

Đối mặt Thôi Thiên Duệ ý nghĩ, một bên Bạch Phượng cau mày nói.

"Thống lĩnh, ngươi nếu là muốn trợ giúp Trần Phong bọn người, có phải hay không hẳn là sớm đến thiên liên giới."

"Cứ như vậy, chúng ta hộ tống bọn hắn cũng sẽ thuận tiện một chút."

Nghe nói như thế, Thôi Thiên Duệ lắc đầu nói ra: "Điểm ấy ngươi liền sai, chúng ta lần này tiến về thiên liên giới, không phải là vì hộ tống Trần Phong bọn hắn."

"Giúp bọn họ một tay, chẳng qua là tiện tay mà làm."

"Chúng ta mục đích thực sự, là cùng Vương gia khai chiến!"

Lời này vừa nói ra, không chỉ là Bạch Phượng mở to hai mắt nhìn, liền ngay cả một bên Thôi Hạo Vũ cùng Thiết Cốt Đóa cũng là có chút kinh ngạc.

"Thiên Duệ, chuyện này..."

"Xin gọi ta làm thống lĩnh!"

Thôi Thiên Duệ đánh gãy Thôi Hạo Vũ.

Thấy thế, Thôi Hạo Vũ mím môi một cái nói ra: "Thôi Thống lĩnh, chuyện này giống như cùng tiên sinh ban bố nhiệm vụ không giống đi."

"Nhiệm vụ của chúng ta chỉ là truy nã Vương Bình, đột nhiên cùng Vương gia khai chiến, đây rốt cuộc là ngươi ý tứ, vẫn là ý của tiên sinh?"

Đối với Thôi Hạo Vũ chất vấn, Thôi Thiên Duệ từ tốn nói.

"Chuyện này là ta ý tứ, nhưng cũng là tiên sinh muốn làm sự tình."

"Ta không đồng ý!"

"Không có đạt được tiên sinh ủng hộ, chỉ bằng vào lực lượng của chúng ta, không cách nào cùng Vương gia đối kháng."

"Thân là phó thống lĩnh, ta có quyền lợi bác bỏ ý kiến của ngươi."

Nhìn qua Thôi Hạo Vũ kiên định thái độ, Thôi Thiên Duệ nhàn nhạt nói ra: "Dựa theo quy củ, nếu như chúng ta hai cái ý kiến khác biệt, vậy liền hẳn là bỏ phiếu biểu quyết."

"Trước mắt dũng tướng có ba cái Bách phu trưởng, tăng thêm hai người chúng ta số phiếu hết thảy có năm phiếu."

"Vì cam đoan công bằng, vậy liền lâm thời lại thêm Thiết viện phó cái này một phiếu."

"Nếu như ta không thể cầm tới một nửa bỏ phiếu, chuyện này liền tạm thời gác lại."

"Ta đồng ý!"

Thôi Hạo Vũ nói một tiếng, Bạch Phượng thì là xoay người đi thông tri những người khác.

Rất nhanh, Thủy Nguyệt cùng Hùng Đại liền chạy tới.

Đám người vòng vây mà ngồi, Thôi Thiên Duệ ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, sau đó mở miệng nói ra.

"Đan Vực một trận chiến, chư vị hẳn là đều biết chuyện gì xảy ra."

"Mặc dù tiên sinh không có trực tiếp cùng Vương gia tuyên chiến, nhưng từ Vương gia biểu hiện đến xem, song phương chiến tranh là không thể tránh khỏi."

"Sở dĩ còn không có chính thức khai chiến, đó là bởi vì tiên sinh thiếu khuyết một cái lý do thích hợp."

"Bây giờ chúng ta tiến về Thiên Liên Tông, tất nhiên sẽ cùng Vương gia lên xung đột."

"Chỉ cần đến lúc đó chúng ta kích thích một chút mâu thuẫn, tiên sinh cùng Vương gia khai chiến lý do tự nhiên là có."

"Mặt khác chuyện này không phải tiên sinh thụ ý, là chính ta ý tứ."

"Đồng ý ta cái này cách làm, xin giơ tay!"

Tiếng nói rơi, đám người tất cả đều lẳng lặng ngồi tại nguyên chỗ, không có bất kỳ cái gì động tác.

Thấy thế, Thôi Hạo Vũ mở miệng nói: "Ta biết đạo thống lĩnh muốn mang lĩnh chúng ta kiến công lập nghiệp, nhưng dũng tướng trước mắt còn rất nhỏ yếu."

"Cố ý bốc lên cùng Thái Nguyên Vương gia chiến đấu, sẽ chỉ làm chúng ta thịt nát xương tan."

"Bây giờ mọi người thái độ đã hết sức rõ ràng, đề nghị này tạm thời gác lại đi."

Mắt thấy đề nghị của mình không ai đồng ý, Thôi Thiên Duệ cũng không nóng giận, chỉ là từ trong ngực xuất ra một tấm lệnh bài nói.

"Đế sư khiến ở đây, kích thích Vương gia mâu thuẫn kế hoạch không thay đổi."

"Kẻ trái lệnh, chém!"

Ngươi

Nhìn thấy Thôi Thiên Duệ lấy ra đế sư lệnh, Thôi Hạo Vũ trong nháy mắt khí đứng lên.

Nhưng mà đối mặt Thôi Hạo Vũ lửa giận, Thôi Thiên Duệ từ đầu đến cuối một mặt bình tĩnh.

"Gặp khiến như gặp bản tôn, phó thống lĩnh nếu có ý kiến gì, vậy liền tự mình đi tìm tiên sinh đi."

"Nhưng chỉ cần đế sư khiến trong tay ta, các ngươi tất cả mọi người đến nghe lệnh."

Nghe Thôi Thiên Duệ, Thôi Hạo Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Thống lĩnh chi mệnh, chúng ta tự nhiên tuân thủ."

"Nhưng chuyện này ta sẽ đích thân đi hướng tiên sinh hồi báo."

"Ngươi tính cách như thế xúc động, ta không cho rằng ngươi có thể tiếp tục đảm nhiệm thống lĩnh chức."

Nói xong, Thôi Hạo Vũ phất tay áo rời đi.

Đám người thấy thế, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

Đợi đến tất cả mọi người rời đi về sau, Thôi Thiên Duệ chậm ung dung lấy ra một kiện tín vật nói.

"Ta và ngươi không tính quen, ngươi làm sao lại nghĩ đến tìm ta?"

Nghe vậy, tín vật đầu kia truyền ra Lư Minh Ngọc thanh âm nói ra: "Theo ta được biết, lão sư không có cái gì đặc thù tín vật."

"Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, lão sư lại cho ngươi đơn độc làm một cái đế sư lệnh."

"Bởi vậy có thể thấy được, lão sư tín nhiệm đối với ngươi độ là phi thường cao, mà lại lão sư cho rằng ngươi là một trời sinh tướng tài."

"Không phải hắn cũng sẽ không làm loại vật này cho ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Thiên Duệ nhàn nhạt nói ra: "Những chuyện này không cần ngươi nói ta cũng biết, ta chỉ muốn biết, lời của ngươi nói là thật sao?"

"Đương nhiên là thật!"

"Lão sư cùng Vương gia Thủy tổ có không thể điều hòa mâu thuẫn."

"Mà Vương gia Thủy tổ thực lực, cũng là vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người."

"Cho nên nếu như ta không có đoán sai, lão sư hẳn là nghĩ rút lui."

"Dạng này không tốt sao?"

"Lỏng có độ, mới có thể thành thạo điêu luyện, tiên sinh nếu như chỉ biết là một vị xông về phía trước, đây chẳng phải là thành mãng phu."

"Không giống!"

Lư Minh Ngọc phủ định Thôi Thiên Duệ nói ra: "Sự tình khác lão sư nhượng bộ, khả năng này là vì tốt hơn tiến công."

"Nhưng là đối với việc này, lão sư một khi lui bước, vậy hắn cũng chỉ có thể rời đi đan kỷ nguyên."

"Chính xác tới nói, hẳn là bỏ xuống tất cả mọi người, rời đi đan kỷ nguyên."

Nghe vậy, Thôi Thiên Duệ trầm mặc, bởi vì hắn không muốn Trần Trường Sinh rời đi.

Thật lâu, Thôi Thiên Duệ lần nữa mở miệng nói: "Vậy ngươi có nắm chắc không?"

"Trước kia không có."

"Hiện tại thế nào?"

"Hiện tại cũng không có!"

Thôi Thiên Duệ: "..."

"Ngươi nếu là nếu không nói tiếng người, có tin ta hay không hiện tại liền chạy tới đánh ngươi."

Nghe Thôi Thiên Duệ nóng nảy ngữ khí, Lư Minh Ngọc cười nói: "Đoạn thời gian trước ta cũng đang suy tư, đến cùng làm như thế nào trợ giúp lão sư đánh bại Vương gia Thủy tổ."

"Nhưng là tại nhìn thấy Đại sư huynh về sau, ta cải biến ý nghĩ này."

"Đại sư huynh nói cho ta, đừng đi e ngại bất luận cái gì cường giả, bởi vì bọn hắn cũng sẽ đổ máu, bọn hắn cũng sẽ thụ tổn thương."

"Vương gia Thủy tổ mặc dù cường đại, nhưng ta sẽ không đánh mất công kích dũng khí."

"Lão sư sở dĩ lùi bước, đó là bởi vì hắn không muốn coi chúng ta là thành quân cờ."

"Nhưng là ngươi ta đều rất rõ ràng, vì lão sư công kích, đây là chúng ta cam tâm tình nguyện."

"Cho nên ở thời điểm này, chúng ta muốn giúp lão sư một tay."

"Xin hỏi Thôi Thống lĩnh, ngươi còn dám công kích sao?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc lời nói, Thôi Thiên Duệ khóe miệng có chút giương lên nói: "Không hổ là tiên sinh thân truyền đệ tử, đơn thuần phần này dũng khí, ngươi liền không có cấp tiên sinh mất mặt."

"Ta Thôi Thiên Duệ sinh ra chính là xông pha chiến đấu liệu, mặc kệ địch nhân cường đại cỡ nào, bọn hắn đều sẽ bị ta đánh bại!"

....