Chương 1318: Lý giải Trần Trường Sinh!

Chương 1318: Lý giải Trần Trường Sinh!

Nghe xong Thôi Thiên Duệ, Lư Minh Ngọc khóe miệng giương lên một tia đường cong.

"Thiên hạ này anh hùng đúng như cá diếc sang sông, trên thế giới có người như ngươi, kia mới tính được là bên trên đặc sắc."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Thiên Duệ đồng dạng cười nói: "Nghe nói Thiên Liên Tông trước mấy ngày dị tượng đầy trời, ta đoán chừng hẳn là ngươi làm ra động tĩnh."

"Làm tiên sinh thân truyền đệ tử, Hoang Thiên Đế cùng Kiếm Thần sư đệ."

"Ta đã không kịp chờ đợi muốn tìm ngươi lĩnh giáo mấy chiêu."

"Không có vấn đề, ta chờ ngươi!"

"Tốt, nửa tháng sau gặp!"

Kết thúc đối thoại, Lư Minh Ngọc chậm rãi đem tín vật thu vào.

"Ngươi thật muốn như vậy làm sao?"

Một bên Quan Bình nhẹ nói một câu.

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nhìn xem trước mặt thác nước nói ra: "Đan Vực độc thuộc về ngươi kiếp, Thiên Liên Tông là độc thuộc về Trần Phong cùng Liễu Thanh Thanh kiếp nạn."

"Mà Vương gia Thủy tổ thì là độc thuộc về lão sư cướp."

"Năng lực, trí tuệ, tu vi, những này đều không phải là lão sư khiếm khuyết đồ vật."

"Kia tiên sinh khiếm khuyết chính là cái gì?" Quan Bình không hiểu hỏi một câu.

"Lão sư khiếm khuyết chính là ủng hộ."

"Ủng hộ?"

"Đúng, lão sư khiếm khuyết một phần mạnh mà hữu lực ủng hộ."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình càng mộng.

"Chẳng lẽ chúng ta đối tiên sinh ủng hộ còn chưa đủ à?"

"Chưa đủ!"

Lư Minh Ngọc quay đầu nhìn nói với Quan Bình: "Trước mấy ngày tình huống ngươi cũng nhìn thấy."

"Trên đời này vĩnh viễn không thiếu nguyện ý vì tiên sinh đi chết người, nhưng trên đời này có thể chân chính hiểu rõ lão sư người cũng rất ít."

"Lão sư sở dĩ có thể để cho nhiều người như vậy kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vì hắn đi chết, đó là bởi vì hắn xưa nay không coi chúng ta là thành quân cờ."

"Ngươi, ta, Trần Phong, Thôi Thiên Duệ, Thủy Nguyệt, thậm chí càng tăng thêm cái kia Liễu Thanh Thanh."

"Những người này ở trong mắt lão sư chưa hề đều không phải là quân cờ, mà là một cái người sống sờ sờ."

"Bởi vì cái gọi là kẻ sĩ chết vì tri kỷ, lão sư lấy thành thật đối đãi chúng ta, chúng ta tự nhiên cũng nguyện ý vì hắn máu chảy đầu rơi."

"Nhưng là lão sư xưa nay không nguyện ý để chúng ta đi chết."

"Mặc kệ là ngươi cũng tốt, Trần Phong cũng được, vô luận lại tàn khốc khảo nghiệm, lão sư từ đầu đến cuối sẽ cho các ngươi có lưu một chút hi vọng sống."

"Cũng chính bởi vì dạng này, các ngươi mới có thể đối lão sư như thế kính ngưỡng."

"Bây giờ Vương gia Thủy tổ là một đạo không bước qua được nan quan, vô luận như thế nào đi, hy sinh to lớn là vĩnh viễn không thể tránh khỏi."

"Lão sư nếu như khăng khăng đi đến con đường này, ngươi sẽ ý kiến gì hắn?"

Nghe vậy, Quan Bình lúc này nói ra: "Cho dù núi đao biển lửa, thân tử đạo tiêu, ta tuyệt không hối hận?"

"Vậy nếu như thắng lợi đại giới là mệnh của ta, lại hoặc là Bạch Băng Dương mệnh đâu?"

"Ta... Ta không biết vì cái gì thắng lợi sẽ cần ta lão sư mệnh, nhưng mặc kệ tiên sinh làm ra dạng gì sự tình, ta cũng sẽ không hận hắn."

"Bởi vì ta biết hắn làm như vậy nhất định có đạo lý của hắn."

Quan Bình dừng lại một chút, nhưng vẫn là nói ra trong tim mình suy nghĩ.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc mím môi một cái nói ra: "Đao chỉ có rơi trên người mình mới là thương nhất."

"Lão sư sở dĩ chọn trúng ngươi, chính là cảm thấy ngươi bản tính thuần lương, lên quý tài chi tâm."

"Mặc dù lấy tính cách của ngươi, ngươi mãi mãi cũng sẽ ủng hộ lão sư, nhưng ngươi cũng không hiểu rõ lão sư vì cái gì làm như thế."

"Cái này giống ngươi không biết lão sư vì cái gì không phải sát vương nhà Thủy tổ không thể đồng dạng."

"Vậy ngươi biết sao?"

"Ta tạm thời không biết, nhưng ta đã đoán được hơn phân nửa."

Nói, Lư Minh Ngọc từ trong ngực móc ra một khối ngọc giản đưa cho Quan Bình.

"Từ khi lão sư chủ động công bố thân phận về sau, ta liền bắt đầu toàn lực điều tra Trường Sinh kỷ nguyên sự tình."

"Trước đó không có làm như vậy, đó là bởi vì sợ hãi động tác quá lớn bại lộ thân phận lão sư."

"Trước mấy ngày ta cùng Trần Phong nói chuyện vài câu, lúc ấy hắn hỏi ta như vậy một vấn đề."

"Hắn hỏi ta đến cùng là dạng gì tình huống, mới có thể dẫn đến cả một cái kỷ nguyên người đều là có tội."

"Nói thật, lúc ấy ta cũng trả lời không được vấn đề này."

"Bởi vì ta thực sự nghĩ không ra, đến cùng là dạng gì sự tình, có thể để cho lão sư không tiếc lấy đồ sát kỷ nguyên để đạt tới mục tiêu."

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Quan Bình cầm thật chặt ngọc trong tay giản.

"Cho nên ngươi điều tra chân tướng là cái gì?"

Nhìn qua Quan Bình trực câu câu ánh mắt, Lư Minh Ngọc từng chữ từng câu nói.

"Chân tướng chính là, Trường Sinh kỷ nguyên nhiều hơn phân nửa người đều là vô tội."

"Lão sư chỗ kỷ nguyên, căn bản cũng không có xuất hiện loại kia không có thuốc chữa tình huống."

"Không có khả năng!"

Quan Bình trực tiếp phủ định Lư Minh Ngọc kết luận.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói ra: "Đã ngươi không muốn đi nhìn trong ngọc giản nội dung, vậy liền để ta tới nói cho ngươi nghe đi."

"Trường Sinh kỷ nguyên không biết từ chỗ nào xuất hiện một loại đồ vật."

"Loại vật này rất khó đối phó, khuếch tán tốc độ rất nhanh."

"Cho nên tiên sinh chính là vì vật này, cho nên mới đồ sát kỷ nguyên?"

"Trên cơ bản là như thế này."

"Cái gì gọi là trên cơ bản là như thế này, ngươi có thể hay không nói rõ hơn một chút."

Quan Bình ngữ khí trở nên có chút vội vàng, bởi vì nàng không nguyện ý tin tưởng cái này chân tướng.

"Vật kia kêu cái gì đồ vật ta cũng không rõ lắm, bởi vì lão sư máu tanh thủ đoạn, để người trong thiên hạ cũng không dám lại đề lên tên của hắn."

"Nhưng vật này, từ trên bản chất tới nói, cũng sẽ không uy hiếp toàn bộ kỷ nguyên."

"Bởi vì kỷ nguyên phạm vi thật sự là quá lớn."

"Đã không có uy hiếp được toàn bộ kỷ nguyên, kia tiên sinh tại sao muốn giết sạch tất cả mọi người?"

"Bởi vì có người đang cố ý lợi dụng vật này đi thu hoạch sinh linh!"

"Lư đại ca, ngươi có thể hay không nói lại rõ ràng một điểm, ta thực sự không hiểu rõ, những chuyện này cùng tiên sinh tàn sát kỷ nguyên có quan hệ gì?"

Mắt thấy Quan Bình cảm xúc trở nên có chút "Kích động" Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Được, vậy ta liền dùng đơn giản nhất nói tới nói rõ ràng chuyện này."

"Cái kia đồ hư hỏng rất khó đối phó, lão sư không có nắm chắc đưa nó triệt để thanh trừ sạch sẽ."

"Phiền toái hơn chính là, có cái cường đại người xấu tại dùng cái này đồ hư hỏng làm chuyện xấu."

"Lão sư vì tìm tới cái tên xấu xa này, đồng thời triệt để thanh trừ cái này đồ hư hỏng, cho nên hắn giết sạch toàn bộ kỷ nguyên."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình miệng há lại trương, nhưng lại một câu đều nói không nên lời.

"Chẳng lẽ liền không có biện pháp khác sao?"

"Đại khái suất là không có, bởi vì lão sư không thích giết người tìm niềm vui, tương phản lão sư phi thường tôn trọng sinh mệnh."

"Nếu như không phải không đường có thể đi, lão sư là sẽ không làm cái lựa chọn này."

"Trước kia ta cảm thấy lão sư chạy đến đan kỷ nguyên, là vì tránh né cừu gia."

"Về sau thông qua đối lão sư hiểu rõ, cùng từ Trần Phong nơi đó thám thính tới tin tức."

"Ta phát hiện lão sư không phải là vì tránh né cừu gia mới đến đan kỷ nguyên, nguyên nhân chân chính là bởi vì hắn đau lòng."

"Người xấu cùng đồ hư hỏng xác thực sẽ nguy hại thiên hạ, nhưng lấy thân phận của những người đó cùng địa vị, trời sập xuống cũng không thương tổn được bọn họ."

"Cho nên sự tình qua đi, bọn hắn đứng tại đạo đức điểm cao khiển trách lão sư, bọn hắn cho rằng lão sư thủ đoạn quá quá mức."

"Bọn hắn muốn cho lão sư cao ngạo như vậy người lựa chọn quỳ mà sống, mà không phải đứng đấy chết."

"Đây chính là lão sư thương tâm nhất địa phương, cũng là vì cái gì Trường Sinh kỷ nguyên chỉ có Đại sư huynh đến đây nguyên nhân."

...

PS: Vụng trộm thêm một canh (hơi trễ, nhưng vấn đề không lớn).