Chương 1319: Lựa chọn giống vậy người khác nhau!

Chương 1319: Lựa chọn giống vậy người khác nhau!

Nghe xong Lư Minh Ngọc, Quan Bình mím môi một cái nói ra: "Cho nên tiên sinh hiện tại gặp lựa chọn giống vậy."

"Vương gia Thủy tổ cường hãn, không thể so với lúc trước cái tên xấu xa kia kém bao nhiêu, thậm chí so với lúc trước người xấu còn cường đại hơn."

"Giết chết Vương gia Thủy tổ, vậy liền mang ý nghĩa tiên sinh cần trả giá rất lớn."

"Mà tiên sinh trả ra đại giới, chính là chúng ta những người này mệnh, cùng vô số người máu tươi."

"Tiên sinh không muốn lại trải qua một lần đồng dạng tao ngộ, cho nên hắn dự định lùi bước."

"Không sai, " Lư Minh Ngọc nhẹ gật đầu nói ra: "Ta tin tưởng lấy lão sư mị lực, Trường Sinh kỷ nguyên ở trong sẽ không thiếu khuyết nguyện ý vì hắn đi chết người."

"Thế nhưng là nhìn chung Trường Sinh kỷ nguyên, lại có mấy người có thể hiểu được lão sư hành vi đâu?"

"Trường Sinh kỷ nguyên người xấu liền như là hiện tại Vương gia Thủy tổ đồng dạng."

"Nếu như lão sư nguyện ý chịu thua, mặc kệ chuyện gì phát sinh, lão sư hắn đều có thể bình yên vô sự."

"Mà đây cũng là lão sư nhất là xoắn xuýt địa phương, hắn không muốn bắt chúng ta làm quân cờ, cũng không muốn tham sống sợ chết, cho nên hắn chỉ có thể chọn rời đi đan kỷ nguyên."

Nói, Lư Minh Ngọc quay đầu nhìn về phía bầu trời xa xăm.

"Trong lòng ta, lão sư là cao nhất ngạo một người."

"Ta không muốn nhìn thấy hắn bởi vì chúng ta mà cúi đầu, ta cũng phi thường tin tưởng vững chắc, chúng ta những người này, không phải là Trường Sinh kỷ nguyên đám kia Bạch Nhãn Lang."

"Cho nên ta muốn tại thời khắc mấu chốt này đẩy lão sư một thanh."

"Chí ít tại chúng ta không có cho ra riêng phần mình đáp án trước đó, ta không thể để cho lão sư rời đi."

"Dũng tướng là lão sư tâm huyết, một khi Thôi Thiên Duệ dẫn đầu dũng tướng cùng Vương gia dây dưa, lão sư coi như muốn đi cũng đi không được."

"Chờ đến chúng ta đến Thanh Sơn Thế Giới về sau, lão sư nhất định sẽ lưu lại."

Nghe xong Lư Minh Ngọc, Quan Bình nhẹ giọng nói ra: "Ngươi thật xác định tiên sinh nhất định sẽ lưu lại sao?"

"Sẽ, hắn nhất định sẽ!"

"Bởi vì tại cái này kỷ nguyên, có chúng ta bồi tiếp hắn."

. . .

Thanh Sơn Thế Giới Thượng Thanh Quan.

"Trần Trường Sinh, ngươi làm cái gì đồ vật, dũng tướng làm sao đột nhiên muốn cùng Vương gia khai chiến."

"Chúng ta không phải đã nói, giải quyết ngự thú một mạch về sau sẽ giải quyết Vương gia sao?"

Bạch Trạch miệng đầy phàn nàn đi đến.

Nhưng mà mới vừa vào cửa, Bạch Trạch liền phát hiện trong đạo quán đồ vật thiếu đi hơn phân nửa.

"Ta đi, đây là bị tặc sao?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh chậm ung dung từ trong phòng đi ra.

"Không phải bị tặc, là ta chuẩn bị trượt."

"Mặt khác ngươi vừa mới nói cái gì, ta không có nghe quá rõ ràng."

Nghe vậy, Bạch Trạch lúc này nói ra: "Thôi Thiên Duệ cầm lệnh bài của ngươi, mệnh lệnh dũng tướng cùng Vương gia khai chiến."

"Thôi Hạo Vũ cùng Thiết Cốt Đóa tìm không thấy ngươi, cáo trạng đều bẩm báo ta nơi này."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhướng mày nói ra: "Thiên Duệ làm sao lại đột nhiên cùng Vương gia khai chiến."

"Ta làm sao biết, ta còn tưởng rằng là ngươi thụ ý đâu."

Nhìn xem Bạch Trạch một mặt biểu tình bất mãn, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ta biết chuyện này là ai làm."

"Chuyện này ngươi không cần lo, ta sẽ xử lý tốt."

"Mặt khác ngươi đi thông tri Tiền Nhã, liền nói chúng ta nên rút lui."

"Rút lui đến địa phương nào?"

"Rời đi đan kỷ nguyên!"

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa về đến phòng bên trong tiếp tục thu dọn đồ đạc.

Mà Bạch Trạch lại là thật sâu thở dài một hơi, sau đó quay người đi.

. . .

Thiên Liên Tông.

Một đạo kim sắc pháp tắc chậm rãi từ Trần Phong đỉnh đầu đâm vào, thao túng hết thảy Âu Dương Bất Phàm lúc này đã đầu đầy mồ hôi.

Trải qua hơn trời chuẩn bị, Âu Dương Bất Phàm rốt cục bắt đầu tay vì Trần Phong trị liệu vết thương đại đạo.

Nhưng mà cái này quá trình trị liệu, kéo dài ròng rã mười lăm ngày.

Bây giờ một bước này, chính là một bước mấu chốt nhất.

Một khi có điều mất lầm, nhẹ thì phí công nhọc sức, nặng thì thân tử đạo tiêu.

Mở

Mắt thấy trong tay kim sắc pháp tắc sắp đứt gãy, Âu Dương Bất Phàm lập tức hét lớn một tiếng, toàn bộ kim sắc pháp tắc trực tiếp không có vào Trần Phong đỉnh đầu.

Theo kim sắc pháp tắc gia nhập, Trần Phong khí tức trên thân bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sung doanh.

Ông

Kiếm khí sắc bén từ trên thân Trần Phong tuôn ra, Âu Dương Bất Phàm cùng Quan Bình mấy người tất cả đều bị đẩy lui mấy bước.

Cạch

Thanh thúy đứt gãy tiếng vang lên, Trần Phong trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc cau mày nói: "Âu Dương huynh, đây là có chuyện gì?"

Nghe vậy, Âu Dương Bất Phàm lau lau rồi một chút trên mặt bị kiếm khí vạch ra vết máu, mở miệng nói ra.

"Đại đạo của hắn bị người đoạn mất, ta thâu thiên hoán nhật chỉ có thể trị ngọn không trị gốc."

"Hiện tại hắn mặc dù giữ được mạng, nhưng hắn không thể tái sử dụng loại kia đại đạo kiếm thuật."

"Nếu như sử dụng, sẽ có hậu quả gì?"

"Một con đường chết!"

Nghe được câu trả lời này, không đợi Lư Minh Ngọc mở miệng, Trần Phong dẫn đầu nói.

"Có thể bảo trụ một cái mạng ta đã vô cùng cao hứng, những chuyện khác tại hạ vạn không dám hi vọng xa vời."

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau nhưng có chỗ cầu, Âu Dương huynh thông báo một tiếng chính là."

Đối mặt Trần Phong, Âu Dương Bất Phàm nhàn nhạt nói ra: "Tạ loại sự tình này sau này hãy nói đi."

"Các ngươi vẫn là trước tiên nghĩ một chút làm như thế nào ứng đối bên ngoài đám người kia đi."

"Vương gia tinh nhuệ đã tới, ngay tại tông môn bên ngoài chờ lấy bắt bình cô nương đâu, mặt khác Lư gia bên kia giống như cũng tới người."

Nói đến đây, Âu Dương Bất Phàm dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía một bên Liễu Thanh Thanh nói.

"Tông môn bên ngoài ba mươi dặm có một đám người, nếu như ta không có đoán sai, đám người này hẳn là tìm đến Liễu cô nương ngươi."

"Cho nên tiếp xuống các ngươi định làm như thế nào?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, ta nhớ được một tháng trước đó, ngươi kêu gào muốn tới khiêu chiến ta."

"Không bằng như vậy đi, ngươi cùng Lư gia người cùng tiến lên."

"Vừa vặn ta cũng có thể đem các ngươi ân tình một hơi cũng còn."

Tiếng nói rơi, Âu Dương Bất Phàm một mặt kinh ngạc nhìn xem Lư Minh Ngọc nói ra: "Thiên Liên Tông muốn khiêu chiến ngươi người cũng không tại số ít."

"Ta nếu là ở thời điểm này xuất thủ, bọn hắn đoán chừng cũng sẽ đồng loạt ra tay."

"Không có việc gì, đánh một cái cũng là đánh, đánh một đám người cũng là đánh."

"Đã dạng này, vậy ta liền dứt khoát cùng một chỗ giải quyết."

Đạt được câu trả lời này, Âu Dương Bất Phàm mấy lần há mồm, cuối cùng chỉ có thể im lặng nói ra: "Ngươi chỉ tu luyện một tháng, loại hành vi này có phải hay không có chút càn rỡ."

"Ta đều đã tu hành một tháng, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ à?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi lại, Âu Dương Bất Phàm giơ ngón tay cái lên nói ra: "Tiểu tử ngươi đủ cuồng!"

"Ta chờ ngươi biến thành đầu heo."

Nói xong, Âu Dương Bất Phàm quay người đi.

Đợi đến Âu Dương Bất Phàm sau khi đi, Lư Minh Ngọc cười nói: "Lập tức liền sắp đi ra ngoài, các ngươi còn có lời gì muốn nói sao?"

"Ngươi bị bắt sau khi trở về, là muốn cùng cái kia gọi Thương Lục thông gia sao?"

Quan Bình đột nhiên mở miệng hỏi một câu.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc cười nói: "Đoán chừng là dạng này."

"Vậy ngươi nhưng ngàn vạn không thể thua!"

Tiếng nói rơi, Quan Bình dẫn đầu đi ra ngoài.

. . .

PS: Còn có hai tấm ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong (hôm nay ba canh)..