Chương 1320: Trần Trường Sinh khảo nghiệm!

Chương 1320: Trần Trường Sinh khảo nghiệm!

Quan Bình sau khi đi, không đợi Lư Minh Ngọc mở miệng, Liễu Thanh Thanh trước tiên mở miệng nói.

"Một tháng này cùng các ngươi ở chung phi thường vui vẻ, nguyên lai lấy chân thành đối người cũng là một loại chuyện vui sướng."

"Nhưng con đường của ta cuối cùng là phải chính ta đi, nếu như lần này ta có thể còn sống trở về, ta nhất định vì chính mình chân chính sống một lần."

Nói xong, Liễu Thanh Thanh quay người đi.

Nhìn xem Liễu Thanh Thanh bóng lưng, một bên Trần Phong lập tức muốn nói lại thôi.

"Minh Ngọc, ta. . ."

"Ngươi cái gì đều không cần nói."

Không đợi Trần Phong nói xong, Lư Minh Ngọc trực tiếp đem nó đánh gãy nói ra: "Đan Vực một trận chiến, ngươi làm đã đủ nhiều."

"Hôm nay ngươi không có xuất kiếm lý do, thân thể của ngươi cũng không cho phép ngươi xuất kiếm."

"Cho nên ngươi ngay tại cái này hảo hảo đợi đi."

"Ngươi cảm thấy ta là loại này ngồi nhìn mặc kệ người sao?"

Trần Phong nhàn nhạt nói một câu.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Ta biết ngươi không phải loại kia ngồi nhìn mặc kệ người."

"Nhưng là hôm nay cái tràng diện này, ngươi dự định vì ai rút kiếm đâu?"

"Lư gia người tới, là bởi vì chính ta việc tư, Quan Bình cùng Vương gia ân oán đồng dạng cũng là việc tư."

"Ta cùng Quan Bình sự tình, ngươi không có lý do giúp, mà lại cũng không giúp được."

"Duy nhất những người còn lại tuyển cũng chỉ có Liễu Thanh Thanh, thế nhưng là các ngươi tự vấn lòng, ngươi có thể vì nàng rút kiếm sao?"

"Ngươi vì nàng rút kiếm lý do lại là cái gì?"

"Nói thật, ngươi bây giờ còn không có nghĩ rõ ràng đạo lý này, ta thật sự có chút thất vọng."

Nói xong, Lư Minh Ngọc quay người đi, chỉ để lại Trần Phong một người lẳng lặng đứng tại chỗ.

. . .

Tông môn bên ngoài.

"Vương Bình, ngươi giết chết đồng tộc đại nghịch bất đạo, hôm nay ta nhất định phải đưa ngươi tru diệt nơi này!"

Vương Bác đứng lơ lửng giữa không trung, cư cao lâm hạ đối Quan Bình phát ra thẩm phán.

Thấy thế, Quan Bình cười nhạt một tiếng nói ra: "Người ngươi muốn tìm là Vương Bình, cùng ta Quan Bình có quan hệ gì."

"Mặt khác ngươi là cái thá gì, dựa vào cái gì đến thẩm phán ta?"

"Trên người ta mỗi một dạng đồ vật đều không phải là các ngươi Vương gia cho, các ngươi không có tư cách đến thẩm phán ta."

Nghe nói như thế, Vương Bác lạnh lùng nói ra: "Trên người ngươi chảy xuôi huyết mạch chính là chứng minh tốt nhất."

"Chỉ cần ngươi còn ở lại chỗ này trên đời sống sót một ngày, ngươi liền thủy chung là người của Vương gia, Vương gia liền có quyền thẩm phán ngươi."

"Vương gia huyết mạch mang đến cho ta đồ vật đều bị các ngươi hủy, bây giờ ta Niết Bàn trùng sinh, tái tạo huyết mạch."

"Duy nhất cùng các ngươi Vương gia có một chút như vậy liên hệ cũng đã không còn sót lại chút gì."

"Cho nên tên ta là Quan Bình, không phải cái gì cẩu thí 'Vương Bình' !"

Tiếng nói rơi, hư không yêu diễm trải rộng bầu trời.

Hỏa diễm tạo thành cánh sau lưng Quan Bình chậm rãi triển khai, một đỉnh hỏa diễm vương miện cũng rơi vào Quan Bình trên đầu.

Nhìn xem khí diễm ngập trời Quan Bình, Vương Bác cười lạnh một tiếng, khổng lồ pháp tướng cũng tại sau lưng chậm rãi hiển hiện.

. . .

Tông môn phía đông.

"Thiếu gia, cùng ta về nhà đi."

Một cái lão giả xuất hiện ở Lư Minh Ngọc trước mặt.

Nhìn xem sau lưng lão giả đám người, Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi phái nhiều người như vậy đến, là định dùng mạnh sao?"

Nghe vậy, lão giả kia nhàn nhạt nói ra: "Nguyên bản bên trong gia tộc là định dùng mạnh, nhưng cân nhắc đến thiếu gia gần nhất tình trạng, cho nên chỉ phái mấy người chúng ta tới."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc "Bừng tỉnh đại ngộ" nói: "Ta hiểu được!"

"Đại sư huynh của ta đem một vài người cho thu phục, nhưng là lại không hoàn toàn đánh phục."

"Cho nên bên trong gia tộc mới có thể phái các ngươi những người này tới."

"Nhưng có một vấn đề ta rất hiếu kì, các ngươi có tư cách gì đến ra lệnh cho ta?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc, lão giả tiếp tục nói ra: "Chúng ta mấy cái xác thực không có tư cách mệnh lệnh thiếu gia, cho nên lần này chúng ta là mang theo mệnh lệnh của tộc trưởng đến đây."

"Ta đã nói rồi, chỉ mấy người các ngươi hàng, làm sao dám có gan tới bắt ta."

"Bất quá ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ta không cùng các ngươi trở về, các ngươi có thể làm gì được ta?"

Lời này vừa nói ra, lão giả thấp giọng nói ra: "Nếu như thiếu gia khăng khăng không theo, người lão nô kia cũng chỉ có thể đánh."

"Chỗ mạo phạm còn xin thiếu gia thứ lỗi!"

Xoát

Lão giả vừa mới đưa tay phải ra, một đạo kiếm quang trực tiếp đem nó chặt đứt.

Quay đầu nhìn lại, Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi xa.

"Thật là lớn gan chó, ta Trần Trường Sinh đồ đệ cũng là ngươi có thể bắt sao?"

"Niệm tình ngươi cũng là vì người làm việc, hôm nay trảm ngươi một tay tiểu trừng đại giới, nếu có lần sau nữa, rơi xuống đất nhưng chính là đầu của ngươi."

Nghe vậy, lão giả yên lặng nhặt lên trên đất tay gãy nói.

"Đế sư mệnh lệnh tại hạ tự nhiên là muốn nghe, chỉ là chúng ta nếu là không công mà lui, trở về đồng dạng cũng là cái chết."

"Mong rằng đế sư nhân từ, cho ta chờ một con đường sống."

Nhìn xem cúi đầu hành lễ lão giả, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Còn tính là biết tiến thối, vậy ta liền cho ngươi chỉ con đường sáng đi."

"Không cho phép ngươi xuất thủ, Lư Minh Ngọc nếu là hôm nay bại, vậy hắn cùng các ngươi trở về."

"Nếu là hắn thắng, vậy các ngươi liền cút trở về cho ta."

"Thiên kiêu có thiên kiêu đãi ngộ, đạo lý này ngươi hẳn là minh bạch."

"Đa tạ đế sư tha thứ!"

Nói xong, lão giả chậm rãi lui ra phía sau, hơn mười người tiến lên một bước, đem Lư Minh Ngọc bao bọc vây quanh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lại hướng một bên xem trò vui đám người hô.

"Thiên Liên Tông đệ tử muốn khiêu chiến hắn hiện tại có thể lên, chỉ cần hắn bại, ta thưởng mỗi người các ngươi một bộ công pháp!"

Lời này vừa nói ra, những cái kia vây xem Thiên Liên Tông đệ tử trong nháy mắt kích động.

Lư Minh Ngọc là đế sư thân truyền đệ tử, trên đời muốn người khiêu chiến hắn tuyệt đối so trên đất con kiến còn nhiều hơn.

Hiện tại sở dĩ còn không có động thủ, này sẽ là bởi vì, đại đa số người không nguyện ý bỏ đá xuống giếng.

Nhưng là bây giờ đế sư tự mình lên tiếng, kia mọi người nhưng liền không có cái này lo lắng.

Nhìn xem số lượng không ngừng tăng vọt địch nhân, Lư Minh Ngọc một mặt cười khổ nhìn Trần Trường Sinh nói.

"Lão sư, ngươi có phải hay không quá để mắt ta rồi?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nghĩ như vậy giúp ta, vậy ta tự nhiên muốn nhìn ngươi đủ tư cách hay không."

"Không có vấn đề, nếu là lão sư khảo nghiệm, vậy đệ tử đón lấy là được."

Nói xong, Lư Minh Ngọc chậm rãi đi hướng đám người.

Chỉ gặp hắn đạp không mà lên, một bước một cảnh.

Chín bước bước ra, Lư Minh Ngọc cũng thành công vào chín cảnh.

Cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói.

"Thoát Thai cảnh tu vi hẳn là có thể ứng phó các ngươi, hôm nay cũng coi là ta lần thứ nhất cùng tu sĩ chính thức động thủ."

"Hi vọng các ngươi đừng để ta quá thất vọng."

. . .

Thiên Liên Tông bên ngoài ba mươi dặm.

Liễu Thanh Thanh một thân một mình đứng tại một chỗ trên đất trống.

Sau một lát, hơn mười đạo bóng đen xuất hiện ở Liễu Thanh Thanh chung quanh.

"Liễu Thanh Thanh, ngươi cùng ngoại nhân cấu kết, xúc phạm tổ chức tội chết."

"Nếu là không muốn chịu tội, vậy liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Nhìn xem chung quanh hơn mười đạo bóng đen, Liễu Thanh Thanh mở miệng nói: "Tổ chức quy củ ta so với các ngươi rõ ràng."

"Nói nhảm cũng không cần nói, trực tiếp động thủ đi."

"Hôm nay ta nếu không chết, vậy ta Liễu Thanh Thanh cùng tổ chức lại không liên quan!"

Nói xong, Liễu Thanh Thanh lấy ra mình cự hình liêm đao.

. . .

PS: Chương 3: Ban đêm đổi mới!.