Chương 1321: Trích tiên Lư Minh Ngọc!

Chương 1321: Trích tiên Lư Minh Ngọc!

Thiên Liên Tông phía đông.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Kịch liệt chấn động để mặt đất phát sinh rất nhỏ run rẩy.

Chín bước bước vào Thoát Thai cảnh Lư Minh Ngọc, lúc này đang bị một đám người xem như đống cát đồng dạng đánh bay đầy trời.

Mặc dù Lư Minh Ngọc ở trong khoảng thời gian một tháng này, vẫn luôn tại khắc khổ tu hành.

Nhưng người khác mấy năm, mấy chục năm, thậm chí là mấy trăm năm khổ tu, tuyệt không phải hắn ngắn ngủi một tháng liền có thể đền bù đi lên.

Thuật pháp vận dụng, thần thông thi triển, chiến đấu kỹ xảo. . .

Hết thảy đồ vật đều cần thời gian đến từ từ tích lũy.

Oanh

Lần nữa bị Âu Dương Bất Phàm một quyền đánh trúng ngực, Lư Minh Ngọc trực tiếp từ không trung đánh tới hướng mặt đất.

Nhìn qua phía dưới bụi bặm nổi lên bốn phía mặt đất, mọi người cũng không có lựa chọn tiếp tục động thủ.

"Khụ khụ khụ!"

Rất nhỏ tiếng ho khan truyền ra, Lư Minh Ngọc phất tay xua tán đi bụi bặm.

Giờ này khắc này, Lư Minh Ngọc quần áo lộn xộn, trên mặt cũng dính đầy tro bụi.

"Nguyên lai chiến đấu là như vậy sao?"

"Đương thật thú vị cực kỳ!"

"Ta thu hồi ta vừa mới ý nghĩ, ta chỉ sợ không thể tại thời gian một nén nhang bên trong giải quyết các ngươi."

"Một canh giờ đi, đây cũng là ta đối với các ngươi tôn trọng."

Nói xong, Lư Minh Ngọc hai tay bấm niệm pháp quyết, tựa hồ là đang thi triển lợi hại gì thần thông.

Thấy thế, Âu Dương Bất Phàm nghiêm nghị nói: "Ngăn cản hắn!"

Không đợi tiếng nói rơi xuống đất, vô số tu sĩ cũng sớm đã hướng Lư Minh Ngọc công tới.

Nhưng mà đáng tiếc là, không đợi đám người công kích rơi vào trên người hắn, Lư Minh Ngọc đã bấm niệm pháp quyết kết thúc.

"Thật có lỗi, lần thứ nhất thi triển loại thần thông này còn không quá thuần thục."

"Lần sau ta hẳn là có thể chớp mắt thi triển."

"Pháp Thiên Tượng Địa."

Mở

Tiếng nói rơi, Lư Minh Ngọc thân hình bắt đầu cấp tốc biến lớn, tất cả thuật pháp thần thông tất cả đều bị hắn một chưởng bóp nát.

Nhìn xem kia cao trăm trượng thân ảnh, Âu Dương Bất Phàm lập tức cảm nhận được áp lực cực lớn.

Vừa mới trong chiến đấu, Lư Minh Ngọc mặc dù bị đám người đánh đau, nhưng Âu Dương Bất Phàm rất rõ ràng, những công kích kia căn bản cũng không có làm bị thương hắn.

Lại nói thẳng thắn hơn, đó chính là chiến đấu ngay từ đầu, Lư Minh Ngọc liền đã đứng ở thế bất bại.

Nghĩ đến cái này, Âu Dương Bất Phàm quay đầu nhìn về phía một bên quách dật hô.

"Ta cuốn lấy hắn, ngươi phá cách khác tướng!"

"Mười cái hô hấp!"

Đạt được quách dật trả lời, Âu Dương Bất Phàm xuất ra ba cái đặc thù ngân châm đâm vào đỉnh đầu của mình.

Theo ngân châm đâm vào, Âu Dương Bất Phàm cái trán lập tức bốc lên vài gốc gân xanh.

Lên

Khổ Hải dị tượng thấu thể mà ra, đại dương màu vàng óng trong nháy mắt tràn vào Âu Dương Bất Phàm thân thể.

Theo đại lượng năng lượng rót vào, Âu Dương Bất Phàm nhục thân trong nháy mắt bành trướng gấp ba có thừa.

Trấn

Một tôn đại ấn màu đen xuất hiện tại Lư Minh Ngọc đỉnh đầu, lấy vạn quân chi lực đột nhiên đè xuống.

Oanh

Lư Minh Ngọc một tay tiếp nhận tôn này có thể so với sơn nhạc đại ấn, hai chân của hắn cũng trầm xuống ba trượng có thừa.

"Đây là Tiên Tôn cảnh pháp bảo, trách không được trên người ngươi khí tức khi có khi không, nguyên lai là một mực tại thai nghén vật này."

Đánh giá đỉnh đầu đại ấn, Lư Minh Ngọc trong mắt tràn ngập tò mò.

Thấy thế, Âu Dương Bất Phàm thả người nhảy lên, đi thẳng tới đại ấn phía trên.

"Ngươi cho xuống dưới!"

Ầm

Đột nhiên một quyền đập vào đại ấn phía trên, to lớn lực đạo để Lư Minh Ngọc không thể không dùng tới một cái tay khác.

Cùng lúc đó, khoanh chân ngồi tĩnh tọa quách dật cũng mở mắt.

Một đóa Bạch Liên Hoa tại quách dật đỉnh đầu chậm rãi nở rộ.

Xoát

Đầy trời cánh hoa bay xuống, quách dật trường kiếm trong tay đã đâm vào Lư Minh Ngọc mi tâm.

Sắc bén mũi kiếm đâm vào Lư Minh Ngọc pháp tướng nửa tấc có thừa.

Thế nhưng là đương đâm vào nửa tấc về sau, quách dật trong tay kiếm liền không còn cách nào đâm vào.

"Trách không được ngươi luôn nói kiếm của ngươi rất lợi hại, nguyên lai thật rất lợi hại."

Lư Minh Ngọc cười nói một câu, ngay sau đó quách dật con ngươi bắt đầu không ngừng phóng đại.

Bởi vì bị Âu Dương Bất Phàm áp chế Lư Minh Ngọc ngay tại từng chút từng chút đứng lên.

Oanh

Một quyền đánh bay đỉnh đầu đại ấn.

Lư Minh Ngọc đưa tay chụp vào quách dật.

Xoát

Quách dật thi triển độn thuật thoát đi, thế nhưng là khi hắn kéo ra một khoảng cách về sau, hắn phát hiện bàn tay lớn kia vẫn như cũ bao phủ tại đỉnh đầu của mình.

"Ngươi độn thuật quá chậm!"

Ầm

Một chưởng!

Nội môn đệ nhất quách dật bị Lư Minh Ngọc một chưởng đặt tại trên mặt đất.

Oanh

Có thể so với núi nhỏ nắm đấm đập vào quách dật trên thân.

Ngay sau đó, Lư Minh Ngọc nắm đấm giống như bão tố đồng dạng rơi xuống.

Cùng lúc đó, bị đánh bay Âu Dương Bất Phàm cũng gấp trở về cứu viện.

Nhưng mà không đợi công kích của hắn rơi trên người Lư Minh Ngọc, một con quả đấm to lớn liền đánh tới hướng hắn.

Oanh

Âu Dương Bất Phàm hai chân tại mặt đất cày ra thật sâu vết tích, nhưng hắn cuối cùng vẫn là tiếp nhận Lư Minh Ngọc một quyền.

"Lư Minh Ngọc, thiên hạ này không phải chỉ có một mình ngươi am hiểu dốc hết sức phá mười hội."

"Luận nhục thể mạnh, ta không kém ngươi!"

"Thật sao?"

Lư Minh Ngọc nhếch miệng cười một tiếng, sau đó thân hình trong nháy mắt khôi phục thành bình thường lớn nhỏ.

Ầm

Một quyền nện ở Âu Dương Bất Phàm trên mặt, nước chảy mây trôi quyền pháp trong nháy mắt triển khai.

Lư Minh Ngọc ngạnh sinh sinh bằng vào quyền pháp áp lực chế Âu Dương Bất Phàm.

Kinh khủng hơn chính là, Lư Minh Ngọc nhục thể cường độ theo quyền pháp bắt đầu thi triển một chút xíu gia tăng.

"Ngươi đây là quyền pháp gì!"

Âu Dương Bất Phàm tiếp được Lư Minh Ngọc nắm đấm, hai người bắt đầu nguyên thủy nhất đấu sức.

"Năm đó Phượng Đế cùng ta Lư gia trao đổi một vài thứ, cho nên hắn lưu lại nửa bộ quyền pháp tại Lư gia."

"Bộ này quyền pháp ta mặc dù nhìn qua, nhưng từ đầu đến cuối không bắt được trọng điểm, về sau ta phải biết, môn quyền pháp này là lão sư truyền cho Phượng Đế."

"Cho nên ta liền đem bộ này hoàn chỉnh quyền pháp muốn đi qua."

"Ngươi luyện bao lâu?"

"Bảy ngày!"

Lư Minh Ngọc nói ra một con số, Âu Dương Bất Phàm trong lòng lập tức cảm nhận được một cỗ sợ hãi thật sâu.

Cạch

Âu Dương Bất Phàm tay trái xương cốt truyền đến một tiếng vang giòn.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc thản nhiên nói: "Thân thể của ngươi muốn tới cực hạn, lại đánh một chút xuống dưới các ngươi sẽ thụ thương, không cùng các ngươi chơi."

Ầm

Một cước đạp bay Âu Dương Bất Phàm, Lư Minh Ngọc lúc này thi triển Đấu Chiến Thánh Pháp mô phỏng ra một tôn đại ấn màu đen.

Trấn

Thủ đoạn giống nhau, Lư Minh Ngọc dùng Đấu Chiến Thánh Pháp mô phỏng ra đại ấn màu đen, càng thêm lộ ra đại khí bàng bạc.

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu, liền đem Âu Dương Bất Phàm đánh đánh mất năng lực hành động.

Xử lý xong hai người quen về sau, Lư Minh Ngọc mới hoàn toàn biểu hiện ra hắn kinh khủng một mặt.

Mặc kệ ngươi là loại nào thần thông, loại nào thuật pháp, Lư Minh Ngọc chỉ cần nhìn qua một lần, lập tức liền có thể hạ bút thành văn.

Cái này đến cái khác tu sĩ trẻ tuổi bị đánh ra chiến trường.

Nửa canh giờ không đến, một trăm tám mươi sáu tên tu sĩ liền chỉ còn lại có bảy cái.

Cùng lúc đó, một đám người cũng đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên phía dưới chiến trường.

"Quả nhiên không hổ là đế sư thân truyền đệ tử, sau trận chiến này, Lư Minh Ngọc đem nổi tiếng thiên hạ."

Thiên Liên Tông tông chủ sờ lấy râu ria tán dương một câu.

Thế nhưng là bưng mâm đựng trái cây Trần Trường Sinh, lại nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều.

"Bên kia không có gì đáng xem, trọng yếu ở chỗ này."

"Ta không dám tưởng tượng một kiếm này sẽ có cỡ nào đặc sắc."

Thuận Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn, đám người phát hiện Trần Phong chính từng bước từng bước hướng Liễu Thanh Thanh chiến trường đi đến.

. . ..