Chương 1322: Quan Bình: Đây là thế giới của ta!

Chương 1322: Quan Bình: Đây là thế giới của ta!

Nhìn xem dần dần tiếp cận chiến trường Trần Phong, Thiên Liên Tông cao tầng không khỏi nhíu mày nói.

"Kẻ này có thể tại Đan Vực chém ra kinh thế một kiếm, đúng là nhân trung long phượng."

"Nhưng Lư Minh Ngọc công pháp siêu tuyệt, tự thân ngộ tính càng là thế gian hãn hữu, lấy tại hạ kiến giải vụng về, Lư Minh Ngọc tương lai thành tựu hẳn là sẽ cao hơn Trần Phong."

"Nếu biết là kiến giải vụng về, vậy liền đừng nói ra tới."

Ngay tại ăn mâm đựng trái cây Trần Trường Sinh không lưu tình chút nào đỗi một câu.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh, Thiên Liên Tông cao tầng cũng không có sinh khí, mà khiêm tốn nói.

"Đế sư cớ gì nói ra lời ấy?"

"Chẳng lẽ đế sư cho rằng, Trần Phong thành tựu sẽ cao hơn Lư Minh Ngọc?"

Đối mặt Thiên Liên Tông cao tầng hỏi thăm, Trần Trường Sinh vừa ăn mâm đựng trái cây, vừa nói.

"Đoạn thời gian trước, Trần Phong tại Đan Vực chém ra một kiếm kia, đã có Kiếm Thần ba phần phong thái."

"Nhưng là ta xem đại đạo của hắn bất chính, cho nên ta cố ý đoạn mất đại đạo của hắn."

"Bây giờ hắn đoạn đạo tái sinh, một kiếm này mới thật sự là tuyệt thế một kiếm."

"Lư Minh Ngọc biểu hiện cho dù tốt, vậy cũng là chuyện hợp tình hợp lý, bởi vì hắn được trời ưu ái."

"Nhưng trên thực tế, hắn hiện tại còn không có tìm tới thuộc về mình đường."

"Một cái ngay cả mình đường đều không tìm được người, làm sao có thể so ra mà vượt Trần Phong cái này tuyệt thế một kiếm."

Nghe xong Trần Trường Sinh, đám người cũng đưa ánh mắt đều đặt ở Trần Phong trên thân.

Bởi vì bọn hắn không tin, Trần Phong có thể so với hiện tại Lư Minh Ngọc còn chói mắt hơn.

...

Thiên Liên Tông sơn môn.

Quan Bình đang cùng Vương Bác liều mạng chém giết.

Vương Bác pháp tướng cùng Đế binh mặc dù dị thường hung mãnh, nhưng là Quan Bình Khống Hỏa Chi Thuật lại đùa nghịch xuất thần nhập hóa.

Đông đảo Vương gia tinh nhuệ thì là đem chiến trường đoàn đoàn bao vây, không cho bất luận kẻ nào nhúng tay cơ hội.

Oanh

Vương Bác cầm trong tay Đế binh chém ra khai thiên một đao, biển lửa vô biên trong nháy mắt bị một phân thành hai.

Cũng may mắn Quan Bình né tránh kịp thời, không phải một đao kia đầy đủ để nàng thụ trọng thương.

Thấy thế, Vương Bác trong tay đại đao trực chỉ Quan Bình, lớn lối nói.

"Nhìn thấy không?"

"Đây chính là ngươi cùng ta không thể vượt qua hồng câu."

"Ngươi trời sinh chính là tai tinh, mà ta thì sẽ dẫn đầu Vương gia đi về phía huy hoàng."

"Người giống như ngươi, liền không nên tới đến trên đời này, ngươi chết đối tất cả mọi người là chuyện tốt."

Nhìn xem Vương Bác kia ánh mắt đầy sát khí, Quan Bình trong lúc nhất thời phảng phất lần nữa về tới tu di huyễn cảnh ở trong tràng cảnh.

Lúc kia, Trịnh Linh cũng là dạng này cư cao lâm hạ nhìn xem chính mình.

Chính mình là bởi vì không phục, cho nên mới sẽ cùng hắn liều mạng.

Nhưng mà giờ này ngày này, mình lại đụng phải cảnh tượng giống nhau, chỉ bất quá trước mắt vương Bác Bỉ [Bobbie] đã từng Trịnh Linh càng thêm cường đại.

Nghĩ đến cái này, Quan Bình nhẹ giọng nói ra: "Trên đời này chưa hề liền không có ai là sinh ra đáng chết."

"Tiên sinh một mực tại nói cho chúng ta biết, tu sĩ tu hành không nên dựa vào ngoại vật."

"Chân chính có thể để cho tu sĩ cường đại, chỉ có một viên không sợ hãi trái tim."

"Lúc ấy ta không rõ hàm nghĩa trong đó, bởi vì pháp bảo, đan dược, công pháp..."

"Hết thảy tất cả đều có thể trợ giúp tu sĩ nhanh chóng đăng đỉnh đỉnh phong, nếu như không dựa vào những này, tu sĩ như thế nào mới có thể trở nên càng thêm cường đại."

"Thế nhưng là thấy được ngươi bây giờ, ta đột nhiên minh bạch tiên sinh dụng tâm lương khổ."

"Ngoại vật chung quy là ngoại vật, chúng ta có thể được đến, tự nhiên cũng có thể mất đi."

"Nếu như một mực ỷ lại ngoại vật, kia làm chúng ta mất đi đây hết thảy thời điểm, chúng ta liền không cách nào đối mặt con đường phía trước bên trên kia khó mà vượt qua núi cao."

"Ngươi hôm nay có thể lớn lối như thế, chỗ dựa vào bất quá là trong tay Đế binh cùng Vương gia cho ngươi công pháp."

"Thế nhưng là làm ngươi mất đi đây hết thảy thời điểm, ngươi còn có tư cách đứng trước mặt ta sao?"

Nghe được Quan Bình, Vương Bác khinh thường nói: "Những này chẳng qua là kẻ yếu lí do thoái thác thôi."

"Trên đời không có nếu như, ta đã sinh ở Vương gia, vậy ta tự nhiên có tư cách hưởng thụ hết thảy."

"Ngươi đã trời sinh là tai tinh, vậy ngươi gặp ta nên bộ dạng phục tùng thuận thủ."

"Bởi vì để ngươi còn sống, là ta đối với ngươi lớn nhất ban ân!"

Nghe vậy, Quan Bình khẽ gật đầu nói ra: "Ngươi nói rất đúng, ngươi sinh ở Vương gia, ngươi chính là có tư cách hưởng thụ đây hết thảy."

"Nhưng là ngươi đừng quên, nơi này là thế giới của ta, ngươi có hết thảy căn bản lại không tồn tại."

Tiếng nói rơi, hư không yêu diễm bắt đầu kịch liệt thiêu đốt.

Thiên liên thế giới pháp tắc trong nháy mắt xuất hiện vặn vẹo, mà Vương Bác sau lưng pháp tướng cũng bắt đầu cấp tốc thu nhỏ.

"Vương gia pháp tướng một đạo, là lợi dụng tự thân thần lực câu thông thiên địa pháp tắc."

"Bây giờ ta ngăn cách ngươi đối pháp tắc câu thông, ngươi pháp tướng thần thông tự nhiên cũng sẽ không thể dùng."

"Tại đưa cho ngươi đan đạo tâm đắc bên trong, ta minh xác nói qua, luyện đan phải chú ý đan lô bịt kín tính."

"Từng cái thế giới pháp tắc đối đan dược là có nhỏ bé ảnh hưởng."

"Phương pháp ta đã sớm nói qua cho ngươi, nhưng ngươi thật giống như cũng không có chăm chú đọc ta chỗ sáng tác đan đạo tâm đắc."

Nói, Quan Bình từng bước từng bước hướng Vương Bác đi đến.

Nhìn qua đầu đội hỏa diễm vương miện Quan Bình, Vương Bác trong lòng lặng yên sinh ra một cỗ sợ hãi.

...

Thiên Liên Tông bên ngoài ba mươi dặm.

Liễu Thanh Thanh còn tại ra sức chém giết, mặc dù quỷ thân pháp để thực lực của nàng tăng nhiều.

Nhưng một tháng thời gian cuối cùng vẫn là quá ngắn, Liễu Thanh Thanh căn bản là không có cách lĩnh hội quỷ thân pháp ở trong chân lý.

Lại thêm bóng đen sát thủ lần này phái ra đều là cao thủ, tại sư xuất đồng môn tình huống dưới, Liễu Thanh Thanh căn bản là không có cách xuất kỳ chế thắng.

Phốc

Mang theo gai nhọn xiềng xích đâm vào di chuyển nhanh chóng trong bóng đen.

Theo xiềng xích đột nhiên dùng sức, giấu ở trong bóng đen Liễu Thanh Thanh trực tiếp bị túm ra.

Uống

Nhịn xuống kịch liệt đau nhức, Liễu Thanh Thanh ra sức một kích chặt đứt xiềng xích.

Nhưng bị khóa lại xương tỳ bà Liễu Thanh Thanh, vẫn là đã mất đi hơn phân nửa năng lực hành động.

Ầm

Liêm đao chạm đất, Liễu Thanh Thanh xử lấy liêm đao nửa quỳ trên mặt đất.

Mà trước mặt của nàng lúc này đã nằm ba bộ thi thể.

Thấy thế, cầm đầu bóng đen nhàn nhạt nói ra: "Quả nhiên không hổ là gần ngàn năm đến kiệt xuất nhất bóng đen sát thủ."

"Tại loại này dưới tuyệt cảnh ngươi còn có thể phản sát ba người, xác thực khó được."

"Chỉ tiếc ngươi xương tỳ bà hiện tại đã bị khóa hồn liên xuyên thấu, một thân bản lĩnh đã đi hơn phân nửa."

"Nể tình ngươi cho tổ chức lập xuống công lao phân thượng, ta có thể cho phép ngươi bản thân kết thúc."

Nghe vậy, Liễu Thanh Thanh dữ tợn cười nói: "Muốn mạng của ta, vậy ngươi liền tự mình tới bắt."

"Muốn cho ta thúc thủ chịu trói, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi."

Xoát

Không có phản bác Liễu Thanh Thanh, bóng đen đột nhiên quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác.

Chỉ gặp sau lưng gánh vác lấy trường kiếm Trần Phong chính từng bước một hướng bên này đi tới.

Đối mặt Trần Phong xuất hiện, bóng đen trầm ngâm nói: "Chuyện lần này, là tổ chức chúng ta việc nhà."

"Thế lực khắp nơi, thậm chí là Thiên Liên Tông đều chưa từng có hỏi, ngươi vẫn là không nên nhúng tay tương đối tốt."

"Ta biết!"

Trần Phong nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó trực tiếp đi hướng Liễu Thanh Thanh.

Nhìn xem khắp khuôn mặt là máu tươi Liễu Thanh Thanh, Trần Phong móc ra khăn tay thay nàng nhẹ nhàng lau lau rồi một chút.

Nhưng mà cũng chính là như thế một cái động tác đơn giản, lại làm cho thân kinh bách chiến Liễu Thanh Thanh đỏ cả vành mắt.

"Ngươi tới làm gì?"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ..