Chương 1323: Trần Phong huy kiếm!

Chương 1323: Trần Phong huy kiếm!

"Ta tự nhiên là tới cứu ngươi!"

Đơn giản một câu, Liễu Thanh Thanh khóe miệng bắt đầu ngăn không được run rẩy.

"Thế nào, thích ta?"

Liễu Thanh Thanh quật cường hỏi một câu, nhưng Trần Phong lại lắc đầu nói.

"Không thích!"

"Đã không thích, vậy ngươi tại sao muốn cứu ta?"

"Ta chỉ là một cái tội ác chồng chất sát thủ thôi, không đáng để ngươi như thế một cái đại hiệp tới cứu ta."

Đối mặt Liễu Thanh Thanh, Trần Phong thu tay lại lụa từ tốn nói.

"Đoạn thời gian trước ngươi thống mạ ta dừng lại, ngươi nói ta có thể giết ngươi, nhưng ta không có tư cách thẩm phán ngươi."

"Con đường của ngươi không phải chính ngươi chọn, ngươi cũng tưởng tượng những người khác đồng dạng sống ở dưới ánh mặt trời."

"Lúc ấy ta chần chờ, do dự, ta thậm chí nghĩ tới che giấu lương tâm giết ngươi."

"Ngàn vạn loại lựa chọn trong lòng ta hiện lên, nhưng có một lựa chọn ta nhưng thủy chung tránh."

"Cái lựa chọn này chính là đảm đương!"

"Trước kia ta, chẳng qua là trong mắt mọi người hiệp khách thôi."

"Ngoài miệng nói không phải là lệch đoạn minh, ân oán lệch đoạn thanh."

"Nhưng trên thực tế, ta làm mọi chuyện, căn bản cũng không có phân rõ ràng không phải là ân oán."

"Ta chẳng qua là một cái nước chảy bèo trôi tiểu nhân thôi."

Nghe xong Trần Phong, Liễu Thanh Thanh mở miệng nói: "Vậy ngươi bây giờ muốn làm gì?"

"Ta muốn cứu ngươi!"

"Thế giới này không cho ngươi hi vọng, ta cho!"

"Người trong thiên hạ không cứu ngươi, ta cứu!"

"Hiệp chi đại giả vì nước vì dân, càng thêm thiên hạ thương sinh."

"Nhưng nếu như ta ngay cả ngươi cũng cứu không được, ta lại như thế nào đi làm kia hiệp chi đại giả đâu?"

"Trước mấy ngày tiên sinh lấy lực lượng một người, vì thiên hạ thương sinh mở con đường phía trước."

"Tại làm chuyện này thời điểm, tiên sinh chưa từng có sợ hãi nhóm lửa thân trên, trên người hắn đảm đương để cho ta cảm nhận được xấu hổ."

"Ta ngay cả như vậy một kiện nho nhỏ sự tình đều đảm đương không nổi đến, ta lại có cái gì tư cách xưng là hiệp đâu?"

Nói, Trần Phong đứng dậy trực diện kia mười cái bóng đen.

"Đối mặt cái này cuồn cuộn hồng trần, ngươi là nhỏ yếu, ngươi không có năng lực cải biến vận mệnh của mình."

"Nếu như thế, vậy liền để ta vì ngươi vung ra một kiếm đi."

"Hôm nay, ta Trần Phong nguyện vì giống như ngươi sinh hoạt trong bóng đêm người huy kiếm!"

"Càng vì hơn những cái kia không cách nào cải biến vận mệnh người huy kiếm!"

"Núi đao biển lửa cũng tốt, vạn kiếp bất phục cũng được, tất cả khó khăn, ta Trần Phong một người gánh chi!"

Tiếng nói rơi, Liễu Thanh Thanh đột nhiên che miệng lại, cố gắng để cho mình không khóc lên tiếng tới.

Quan Bình, Lư Minh Ngọc, Trần Phong, thậm chí là Âu Dương Bất Phàm.

Liễu Thanh Thanh cơ hồ hâm mộ bên người mỗi người.

Bởi vì bọn hắn tại đứng trước lúc tuyệt vọng, chắc chắn sẽ có người kéo bọn hắn một thanh, hoặc là vì bọn họ trong bóng đêm chỉ rõ con đường phía trước.

Thế nhưng là trái lại mình, trên đời sinh linh vô số, không gây một người nguyện ý thật tâm thật ý giúp mình một lần.

Nếu như nói không cách nào xoay người vũng bùn là thế gian đại khủng bố, vậy không có hi vọng tương lai, chính là chân chính Vô Gian Địa Ngục.

Thế nhưng là ngay hôm nay, trên đời rốt cục có một người như vậy nguyện ý vì mình huy kiếm.

Nguyện ý vì mình tương lai huy kiếm.

Trần Phong tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, cao hứng Trần Trường Sinh, càng là một thanh ném đi trong tay mình mâm đựng trái cây vỗ tay nói.

"Thành, rốt cục xong rồi!"

"Trên đời này rốt cục có người đi ra, có thể so với vai Kiếm Thần kiếm đạo."

"Mười ba, ngươi có người kế nghiệp!"

Nói đến chỗ kích động, Trần Trường Sinh lôi kéo Thiên Liên Tông tông chủ lay động nói.

"Ngươi thấy được sao?"

"Hắn rốt cục vung ra một kiếm này, hắn sẽ không giống như Trần Thập Tam kiệt lực mà chết."

"Con đường này, rốt cục đi thông!"

Nói, Trần Trường Sinh đã lệ rơi đầy mặt.

Năm đó Trần Trường Sinh dẫn dắt Trần Thập Tam đi lên một đầu trước nay chưa từng có con đường.

Thế nhưng là con đường này quá khó đi, cho dù lấy Trần Trường Sinh trí tuệ, cũng vô pháp triệt để hoàn thiện con đường này.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Thập Tam, một lần lại một lần dùng sinh mệnh vì chính mình huy kiếm.

Đương nhìn xem Trần Thập Tam một kiếm tóc trắng thời điểm, không ai có thể lý giải Trần Trường Sinh lòng có nhiều đau nhức.

Cũng chính bởi vì vậy, Trần Trường Sinh mới có thể cố chấp như thế bồi dưỡng kiếm tu.

Hắn ý đồ thông qua những người khác tay, hoàn thiện đầu này Trần Thập Tam không có đi xong đường.

Nhưng cố gắng lâu như vậy, đừng nói là hoàn thiện con đường này, vô số kiếm tu thậm chí không ai có thể nhìn thấy Trần Thập Tam bóng lưng.

Nhưng là bây giờ, trên đời này chẳng những có người thấy được Trần Thập Tam bóng lưng, mà lại hắn còn cần một loại phương thức khác hoàn thiện con đường này.

Mười vạn năm tâm nguyện một khi hoàn thành, Trần Trường Sinh làm sao có thể không kích động.

Cùng lúc đó, Thiên Liên Tông đám người cũng nhìn ngây người.

Bởi vì Trần Phong đã bắt đầu "Rút kiếm".

...

Thiên Liên Tông bên ngoài ba mươi dặm.

Chân trời ráng chiều đỏ tươi như lửa, Trần Phong một thân một mình đối mặt hơn mười tên đỉnh cấp sát thủ.

Tựa hồ là cảm nhận được Trần Phong trên thân kia thế không thể đỡ ý niệm, hơn mười tên đỉnh cấp sát thủ càng không dám xuất thủ trước.

Hô

Thở phào một ngụm trọc khí, Trần Phong cảm nhận được trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Keng

Trường kiếm sau lưng ra khỏi vỏ, chúng sát thủ trong nháy mắt cảnh giác.

Nhẹ nhàng vuốt ve kia thon dài thân kiếm, Trần Phong cười nhạt nói: "Ngộ ra trong lòng hoang mang, ta lại không quá sẽ dùng cái này hữu hình chi kiếm."

"Trong lòng không có kiếm, trong tay cũng không có kiếm, Kiếm Thần kiếm đạo nguyên lai đã tới như thế độ cao sao?"

"Chỉ tiếc tại hạ sinh không gặp thời, chưa thể tận mắt thấy Kiếm Thần huy kiếm."

"Nếu là có thể quan sát một phen, đời này không tiếc."

Nói xong, Trần Phong đem trong tay trường kiếm thu vào, vồ một cái về phía chân trời ráng chiều.

Mà để cho người ta hoảng sợ là, ngày đó bên cạnh ráng chiều vậy mà thật bị Trần Phong nắm ở trong tay.

"Ta vì tuyệt vọng người huy kiếm, vậy cái này một kiếm liền gọi hi vọng đi."

Xoát

Đỏ tươi như lửa kiếm ánh sáng quét ngang, một đạo từ tinh quang tạo thành kiếm khí chém về phía đám người.

Không nhìn phòng ngự, không nhìn công pháp, thậm chí không nhìn pháp bảo.

Cái kia đạo tinh quang tạo thành kiếm khí, cứ như vậy trảm tại đám người mi tâm.

Thấy thế, cầm đầu bóng đen nhàn nhạt nói ra: "Vì cái gì một kiếm này, ta không tránh được?"

Nghe vậy, Trần Phong cười nhạt nói: "Bởi vì đây là 'Hi vọng' không có người sẽ tránh né hi vọng."

"Rất tốt, có thể kiến thức kiếm này, đời này không tiếc!"

Nói xong, bóng đen quay người rời đi.

Thế nhưng là bước chân còn không có phóng ra, thân thể của hắn liền ngã xoạch xuống.

Cùng lúc đó, cái khác mười cái bóng đen cũng như hạ sủi cảo đồng dạng từ không trung rớt xuống.

Ba

Trần Phong ngã xuống.

Thấy cảnh này, trọng thương Liễu Thanh Thanh lộn nhào đi vào Trần Phong bên cạnh.

Nhìn xem đã không có khí tức Trần Phong, Liễu Thanh Thanh kém chút liền điên rồi.

"Tiền bối, ngươi mau cứu hắn nha!"

"Ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, ta cầu ngươi nhanh mau cứu hắn!"

"Vội cái gì, hắn không chết được!"

Trần Trường Sinh thanh âm xuất hiện, Liễu Thanh Thanh phảng phất giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

"Tiền bối, ngươi nhất định phải cứu hắn."

"Chỉ cần ngươi có thể cứu hắn, ảnh tử sát thủ hết thảy ta đều có thể nói cho ngươi."

"Liền xem như mệnh của ta ngươi cũng có thể cầm đi, ta chỉ cần hắn sống!"

...

PS: Chương 3: Ban đêm đổi mới!.