Chương 1324: Lư Minh Ngọc: Ngươi không có nữ nhân vị!

Chương 1324: Lư Minh Ngọc: Ngươi không có nữ nhân vị!

Liễu Thanh Thanh không ngừng cầu khẩn Trần Trường Sinh.

Giờ này khắc này, nàng nguyện ý dùng hết thảy đồ vật đi trao đổi Trần Phong tính mệnh.

Bởi vì hắn là Liễu Thanh Thanh nhân sinh ở trong duy nhất một chùm sáng.

Lâu dài sinh hoạt trong bóng đêm người, đối quang minh khát vọng là không có gì sánh kịp.

"Ta đều nói hắn không chết được, ngươi đến cùng có thể hay không nghe hiểu tiếng người?"

Liên tiếp không ngừng tiếng khóc để Trần Trường Sinh không sợ người khác làm phiền, đương Trần Trường Sinh lần nữa nhắc lại Trần Phong sẽ không chết về sau.

Liễu Thanh Thanh lúc này mới từ bi thương ở trong lấy lại tinh thần.

"Hắn thật sẽ không chết sao?"

"Thế nhưng là khí tức của hắn đã không có."

Nhìn xem Liễu Thanh Thanh bộ dáng ngu ngơ, Trần Trường Sinh ngồi xổm người xuống cho Trần Phong thâu nhập một điểm thần lực, nói.

"Vung ra siêu việt tự thân cảnh giới một kiếm, cơ hồ rút sạch hắn tự thân thần lực."

"Hắn lần thứ nhất tiếp xúc loại cảnh giới này, có chút không thích ứng là rất bình thường."

"Nhiều đến mấy lần, hắn liền có thể thích ứng loại trạng thái này."

Nói, trên đất Trần Phong ho kịch liệt.

"Tiên sinh, sao ngươi lại tới đây?"

Từ từ mở mắt, Trần Phong lúc này não hải trống rỗng.

"Ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Không đợi Trần Trường Sinh trả lời, Liễu Thanh Thanh ôm chặt lấy Trần Phong.

Đối mặt tình cảnh này, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Những chuyện khác sau này hãy nói đi, hiện tại ta sẽ không quấy rầy các ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn xem ôm chặt lấy mình Liễu Thanh Thanh, Trần Phong do dự nói: "Liễu cô nương, nam nữ thụ thụ bất thân, dạng này..."

"Ngậm miệng, để cho ta lại ôm một hồi."

Nghe vậy, Trần Phong không nói gì, chỉ là để Liễu Thanh Thanh dạng này lẳng lặng ôm chính mình.

...

Thiên Liên Tông phía đông.

Cảm nhận được kia kinh thiên kiếm ý, đang chuẩn bị cùng bảy người đại chiến một trận chiến Lư Minh Ngọc đột nhiên thu tay lại.

Thấy thế, Thiên Liên Tông thiên kiêu cau mày nói: "Ngươi đây là ý gì?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc lắc đầu nói ra: "Không có ý gì, chính là không muốn đánh."

"Tên kia kinh thiên kiếm ý các ngươi cũng không phải không có cảm nhận được, thiên hạ đệ nhất đều đã có, chúng ta cần gì phải tại cái này tranh thứ hai đâu?"

"Thiên Liên Tông một trận chiến này chính là vì cho hắn dựng đài, bây giờ nhân vật chính đã đăng tràng, chúng ta những này vai phụ liền không có tất yếu tiếp tục hát đi xuống."

Nói xong, Lư Minh Ngọc quay người muốn đi gấp, nhưng Thương Lục lại trực tiếp ngăn cản đường đi của hắn.

Nhìn xem hai mắt đỏ bừng Thương Lục, cùng một bên hận không thể giết mình Du Trúc, Lư Minh Ngọc thở dài nói.

"Thương cô nương, tình yêu sự tình giảng cứu ngươi tình ta nguyện, loại vật này thật miễn cưỡng không tới."

"Ta chỉ muốn hỏi một câu vì cái gì!"

Thương Lục quật cường nói ra: "Tài hoa, thân thế, tu vi, thiên phú, tướng mạo ta đến cùng chỗ nào so ra kém nàng?"

"Vì cái gì ngươi ngay cả con mắt cũng không nguyện ý liếc lấy ta một cái."

"Ngươi thật muốn biết đáp án?"

Phải

Đạt được Thương Lục khẳng định trả lời, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra.

"Ngươi quá cường thế, để cho người ta không có ý muốn bảo hộ."

"Ta không thích ngươi cái này loại hình."

"Cũng bởi vì nguyên nhân này?"

"Đúng, cũng bởi vì nguyên nhân này!"

Lư Minh Ngọc chăm chú nói ra: "Có lẽ tại một chút tục nhân trong mắt, tình yêu sự tình phải để ý môn đăng hộ đối."

"Bởi vì một cái tốt một nửa khác, có thể trợ giúp mình lên như diều gặp gió."

"Nhưng ngươi cảm thấy ta cần những vật này sao?"

"Ta sinh ra liền đứng tại đỉnh phong, một bước vào tu hành chính là nhân gian có một không hai."

"Nếu như thế, ta vì cái gì còn muốn bởi vì một chút bên ngoài nhân tố, đi ảnh hưởng ta lựa chọn một nửa khác tâm đâu?"

"Cùng với Quan Bình ta phi thường vui vẻ, nàng tinh nghịch cũng tốt  tùy hứng cũng được."

"Mặc kệ nàng làm cái gì, ta đều có thể bảo hộ nàng."

"Nam nhân sinh ra chính là vì bảo hộ nữ nhân."

Nghe được câu trả lời này, Thương Lục trợn tròn mắt.

Bởi vì nàng nghĩ tới vô số loại trả lời, nhưng chưa hề tưởng tượng qua loại tràng diện này.

Mưu trí vô song, tám mặt Linh Lung Lư gia tiểu công tử, làm sao lại có được như thế tục khí cách nhìn.

"Ngươi... Ngươi là nói ta không có nữ nhân vị sao?"

Phải

Lư Minh Ngọc mười phần dứt khoát trả lời Thương Lục.

Ta

Thương Lục còn muốn nói tiếp, nhưng lại bị Lư Minh Ngọc đưa tay ngăn trở.

"Thương cô nương, ngươi mọi thứ đều tốt, nhưng ngươi thật không phải là kiểu mà ta yêu thích."

"Nếu như muốn chọn hợp tác đồng bạn, ngươi nhất định là trong lòng ta lựa chọn hàng đầu."

"Thế nhưng là tuyển đạo lữ cùng tuyển hợp tác đồng bạn, đây là không giống."

"Ngươi không cần vì ta cưỡng ép thay đổi gì, ngươi hẳn là đi tìm phù hợp ngươi người."

Nói xong, Lư Minh Ngọc trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Chỉ để lại sững sờ tại nguyên chỗ Thương Lục.

...

Thiên Liên Tông sơn môn.

Oanh

Đầy trời biển lửa bị người từ bên ngoài cưỡng ép công phá, trọng thương Vương Bác bị người tiếp được.

Càng kinh khủng chính là, trong tay hắn Đế binh đã bị đốt đỏ bừng.

Ba

Đột nhiên quạt người bên cạnh một bàn tay, toàn thân cháy đen Vương Bác phẫn nộ nói: "Ai bảo các ngươi nhúng tay!"

Đối mặt Vương Bác quát lớn, Vương gia cao thủ chỉ là cúi đầu không nói.

Mà cái khác Vương gia tinh nhuệ thì là bắt đầu vây quét Quan Bình.

"Các ngươi muốn chết!"

Pháp Thiên Tượng Địa trong nháy mắt triển khai, nổi giận Lư Minh Ngọc vừa ra tay chính là chém giết ba tên Vương gia tinh nhuệ.

Thấy thế, Vương Bác liều mạng bên cạnh người ngăn cản, lại lần nữa triển khai tự thân pháp tướng cùng Lư Minh Ngọc chém giết.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Ông

Nhưng mà đối mặt Vương Bác công kích, Lư Minh Ngọc lúc này thi triển Đấu Chiến Thánh Pháp, một thân ảnh mờ ảo chậm rãi hiển hiện.

Tựa hồ là cảm nhận được có người tại thôi diễn mình, đạo thân ảnh mơ hồ kia nhìn thoáng qua Lư Minh Ngọc, sau đó vậy mà chủ động ngưng tụ thân ảnh.

Oanh

Một quyền!

Vẻn vẹn chỉ là một quyền, đạo thân ảnh kia liền đem Vương Bác pháp tướng đánh thành mảnh vỡ, thậm chí còn đem hắn trong tay Đế binh đánh bay ra ngoài.

Làm xong hết thảy về sau, thân ảnh kia nhẹ giọng nói ra: "Tiểu sư đệ, về sau chớ có lại ngưng tụ hình ảnh của ta."

"Có chút tồn tại sẽ thuận cái này manh mối đi tìm tới."

Nói xong, đạo thân ảnh mơ hồ kia chậm rãi tiêu tán.

Mà Lư Minh Ngọc thì bắt đầu đối Vương Bác triển khai tuyệt sát thế công.

"Làm càn!"

Mắt thấy Vương Bác sắp bị giết, Vương gia tu sĩ cấp cao rốt cục xuất thủ.

Xoát

Một đạo kiếm quang xẹt qua chân trời, miễn cưỡng cải biến Vương gia cao thủ công kích phương hướng.

Kim sắc quang mang đánh trúng vào Lư Minh Ngọc bả vai.

Cạch

Pháp Thiên Tượng Địa xuất hiện vết rách, không một hạt bụi thể càng là trực tiếp bị xuyên thủng.

Nhưng mà đối mặt trọng thương như thế, Lư Minh Ngọc không có chút nào lùi bước, trực tiếp một quyền đập vào Vương Bác trên mặt.

Phốc

Hàm răng trắng noãn hỗn hợp có máu tươi vẩy ra.

"Ngươi lại cử động một cái thử một chút, có tin ta hay không bóp gãy cổ của hắn."

Lư Minh Ngọc một tay bóp lấy Vương Bác cổ họng, Vương gia cao thủ cũng đứng tại bên ngoài trăm trượng.

Nửa cái hô hấp về sau, Thôi Hạo Vũ cầm trong tay trường kiếm đứng ở Lư Minh Ngọc trước người.

"Đường đường tiên Vương Thất phẩm cao thủ, thế mà đối một tên tiểu bối hạ như thế ngoan thủ, Vương gia mặt đều bị ngươi mất hết."

Không để ý đến Thôi Hạo Vũ, Vương gia Thất phẩm Tiên Vương nhìn về phía Lư Minh Ngọc lạnh giọng nói.

"Lư Minh Ngọc, ngươi nếu là dám làm tổn thương ta nhà thiếu gia, Vương gia là sẽ không bỏ qua ngươi."

Cạch

Vương Bác tay trái trực tiếp bị kéo xuống.

Thất phẩm Tiên Vương muốn động thủ, nhưng lại bị Thôi Hạo Vũ gắt gao ngăn lại.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc ánh mắt băng lãnh nhìn nói với hắn: "Thôi lư lý Trịnh Vương, các ngươi Vương gia có tư cách gì dám ở trước mặt ta nói loại lời này."

"Khi dễ một chút Trần Phong loại này không có bối cảnh còn chưa tính, các ngươi còn muốn khi dễ đến Lư gia trên đầu sao?"

"Coi như hôm nay ta ở ngay trước mặt ngươi giết hắn, ngươi có thể làm gì được ta!"

....