Chương 1325: Lư Minh Ngọc: Ngươi không có tư cách chết trong tay ta!

Chương 1325: Lư Minh Ngọc: Ngươi không có tư cách chết trong tay ta!

Lư Minh Ngọc đỗi Vương gia cao thủ á khẩu không trả lời được.

Lúc này, Thôi Thiên Duệ cũng dẫn theo dũng tướng lao đến.

Nhìn xem Thú Tộc nhân viên đã tới, Lư Minh Ngọc trên mặt khinh thường càng thêm rõ ràng.

"Hiện tại ngươi còn có thể giết ta sao?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Vương gia cao thủ không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lư Minh Ngọc.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc không còn phản ứng Vương gia cao thủ, mà là nhìn về phía trong tay nửa chết nửa sống Vương Bác.

"Không có khả năng!"

"Ngươi không có khả năng đánh bại ta!"

"Các ngươi cũng không thể đánh bại ta!"

Mặc dù lúc này đã bản thân bị trọng thương, nhưng Vương Bác vẫn là không cách nào tiếp nhận hắn liên tiếp thất bại.

Nghe Vương Bác trong miệng thấp giọng nỉ non, Lư Minh Ngọc khinh thường nói: "Dối trá tiểu nhân, ngắn ngủi được chứng kiến đỉnh núi phong cảnh, kiểu gì cũng sẽ theo bản năng cho là mình chính là nhân vật chính."

"Ngươi chẳng qua là thiên hạ này chúng sinh bên trong một viên, luận đạo tâm thấu triệt, ngươi so ra kém Trần Phong."

"Luận thiên phú, ngươi cùng ta có khác nhau một trời một vực, ngươi bây giờ tất cả thành tựu đều chỉ bất quá là Vương gia đưa cho ngươi thôi."

"Vương gia có thể cho đồ vật, trên đời này có bó lớn người cho lên."

"Ta thật không biết, ngươi có tư cách gì tại trước mặt chúng ta phách lối."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc trên mặt khinh miệt biểu lộ, Vương Bác giãy giụa nói: "Ta là Vương gia Kỳ Lân tử, bọn hắn những cái kia đám dân quê làm sao dám so với ta?"

"Đám dân quê?"

"Ha ha ha!"

Lư Minh Ngọc cất tiếng cười to nói: "Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh, bị đám dân quê đánh ngã đại nhân vật thật sự là nhiều lắm."

"Chỉ bằng ngươi như thế một kẻ xảo trá tiểu nhân, cũng có tư cách xem thường bọn hắn?"

"Đã ngươi nhìn như vậy không dậy nổi những này đám dân quê, vậy ngươi vì cái gì liên tiếp bại ở trong tay bọn họ."

"Đan Vực một trận chiến, ngươi thua ở Trần Phong dưới kiếm, bây giờ ngươi lại bại trong tay Quan Bình."

"Vừa mới nếu như không phải người của Vương gia can thiệp, ngươi bây giờ còn có thể có mệnh nói chuyện với ta sao?"

"Quan Bình hàn môn xuất thân, nàng cái này một thân luyện đan thuật đều là chính nàng ngộ ra tới."

"Cho dù không có lão sư chỉ điểm, nàng vẫn như cũ có thể lấy được không tầm thường thành tựu."

"Trần Phong hiệp can nghĩa đảm, không gặp được lão sư, hắn cũng có thể lãnh hội núi này đỉnh phong cảnh."

"Đây chính là bọn họ cùng ngươi lớn nhất khác biệt, không có bây giờ cơ duyên, bọn hắn vẫn là bọn hắn."

"Nhưng ngươi không có Vương gia ủng hộ, ngươi lại là cái thá gì?"

Nói xong, Lư Minh Ngọc tiện tay liền đem Vương Bác ném ra ngoài.

Thấy thế, Vương gia cao thủ cũng là lập tức tiếp nhận trọng thương Vương Bác.

"Như ngươi loại này mặt hàng, ngay cả chết trong tay ta tư cách đều không có!"

Đối Vương Bác ném ra một câu, Lư Minh Ngọc quay người đi.

Nhìn xem Lư Minh Ngọc bóng lưng, Vương Bác trên mặt viết đầy không cam lòng, bởi vì Lư Minh Ngọc cho hắn nhục nhã là hắn đời này đều không có cảm thụ qua.

Nhưng mà đợi đến Lư Minh Ngọc sau khi đi, Thôi Hạo Vũ bọn người vẫn như cũ ngăn lại Vương gia đường đi.

Thấy thế, Vương gia cao thủ lạnh lùng nói ra: "Thú Tộc cũng nhúng tay chuyện này sao?"

"Chúng ta không hứng thú nhúng tay những này phá sự, bất quá chúng ta là phụng mệnh đến đây bắt người."

"Ai ảnh hưởng chúng ta thi hành mệnh lệnh, chúng ta liền giết ai!"

Trường thương quét ngang, Thôi Thiên Duệ một mặt ngạo khí chặn Vương gia nhân.

"Tốt, vậy liền để ta xem một chút, các ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Tiếng nói rơi, Vương gia tinh nhuệ bắt đầu công kích.

. . .

Rừng cây.

"Lão sư, bình bình nàng không sao chứ."

Trần Trường Sinh ngay tại cho Quan Bình trị liệu thương thế, đang nghe Lư Minh Ngọc xưng hô về sau, lúc này liền cho hắn một cái liếc mắt.

"Khá lắm, ngay cả bình bình liền gọi lên, các ngươi quan hệ này tiến triển rất nhanh nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh trêu chọc, Lư Minh Ngọc lúc này cũng không lo được cái khác, vội vàng nói.

"Lão sư, kia Vương Bác đến cùng dùng thủ đoạn gì, vì cái gì nàng bây giờ còn chưa tỉnh?"

"Đây là một loại tương đối ác độc thủ đoạn, trúng loại chiêu thức này người, trong vòng ba ngày hẳn phải chết."

"Bất quá các ngươi vận khí rất tốt, ta am hiểu nhất vật này."

Nói, Trần Trường Sinh tiện tay búng tay một cái, một sợi trong suốt hỏa diễm chậm rãi rơi vào Quan Bình mi tâm.

Theo ngọn lửa trong suốt thiêu đốt, từng sợi hắc khí cũng từ trên thân Quan Bình xông ra.

Nhưng mà không đợi Lư Minh Ngọc đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh trở tay liền đem hắn ném vào to lớn hỏa diễm ở trong.

Ông

Không một hạt bụi thể bắt đầu bài xích Trần Trường Sinh thi triển ngọn lửa trong suốt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Không nên phản kháng, chủ động thu nạp tinh Thần Hỏa diễm Luyện Thể."

"Ngươi vừa mới tiếp xúc gần gũi Vương Bác, cho nên trên thân lây dính một vài thứ."

"Không cần Tinh Thần Chi Hỏa thiêu đốt, thứ này là trừ tận gốc không được."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc lúc này liền áp chế mình không một hạt bụi thể, đồng thời tùy ý Tinh Thần Chi Hỏa thiêu đốt thân thể của mình.

"Dạng này liền không thành vấn đề."

"Đốt trước ba ngày tả hữu, ngươi cùng Quan Bình phiền phức liền dọn dẹp sạch sẽ."

Đang nói, Trần Phong cùng Liễu Thanh Thanh đi tới.

Nhìn xem ánh mắt thanh tịnh, khí tức hùng hậu Trần Phong, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Chúc mừng ngươi thành công tìm tới chính mình đường."

"Hiện tại ngươi nghĩ kỹ làm sao đối mặt ta sao?"

Nghe vậy, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Nửa năm sau, ta sẽ đến đúng giờ Thanh Sơn Thế Giới."

"Tiên sinh trên người bí ẩn, ta nhất định sẽ hỏi rõ ràng, mà lại đây cũng là tiên sinh đáp ứng qua chúng ta sự tình."

"Nếu như ta thật là sát nhân ma đầu đâu?"

"Vậy ta liền hướng tiên sinh rút kiếm, một kiếm qua đi, sinh tử do trời định!"

"Thanh Sơn Thế Giới Trần gia làm sao bây giờ?"

"Nên làm cái gì liền làm sao bây giờ, sự tình là ta làm, hết thảy phiền phức tự nhiên do ta đảm đương."

"Nếu như ngươi gánh chịu không được đâu?"

"Gánh chịu không được cùng không đi gánh chịu là hai khái niệm, cho dù con đường phía trước gian nan, ta tuyệt không lui ra phía sau nửa bước."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh vui mừng nhẹ gật đầu nói.

"Không tệ, hiện tại nhiều ít có mấy phần hiệp khách hương vị."

"Ta đi về trước, nửa năm sau, ta chờ ngươi trảm ta một kiếm!"

Nói xong, Trần Trường Sinh liền muốn biến mất, một bên Liễu Thanh Thanh đột nhiên mở miệng nói.

"Tiền bối chậm đã!"

"Tiểu nha đầu, ngươi còn có chuyện gì sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Liễu Thanh Thanh xuất ra một viên ngọc giản nói.

"Tiền bối, trong này là một nửa thành viên danh sách."

"Có vật này, lại thêm tiền bối thủ đoạn, ngươi hẳn là có thể triệt để diệt trừ ảnh tử sát thủ."

Nhìn xem trong tay ngọc giản, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Tổ chức sát thủ quy củ sâm nghiêm, lấy thân phận của ngươi, không nên tiếp xúc đến danh sách loại vật này đi."

Đối với Trần Trường Sinh nghi vấn, Liễu Thanh Thanh có chút cúi đầu nói.

"Tại tổ chức sát thủ thời điểm, ta liền dự liệu được sớm muộn có một ngày sẽ bị xem như con rơi."

"Muốn sống, vậy ta trong tay nhất định phải nắm giữ một chút có thể đồ vật bảo mệnh."

"Những này danh sách là ta âm thầm điều tra, nếu như không phải lên mặt phát hiện ta tiểu động tác, bọn hắn lại thế nào khả năng phái ta đến chấp hành loại này hẳn phải chết nhiệm vụ."

"Nguyên Bản Ngã là định dùng phần danh sách này đổi lấy một cái sống sót cơ hội."

"Thế nhưng là làm ta phát hiện thân phận của những người này về sau, ta bỏ đi ý nghĩ này."

"Bởi vì cơ hồ tất cả nhất lưu thế lực đều cùng ảnh tử sát thủ có quan hệ, nếu như ta đem cái này danh sách giao ra, vậy ta sẽ chỉ chết càng nhanh.".