Chương 1326: Cho người ta sinh một cái "Nếu như" !

Chương 1326: Cho người ta sinh một cái "Nếu như" !

Đại khái xem một chút ngọc giản bên trên danh sách, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói.

"Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi tiểu nha đầu này thời điểm, ta liền biết trong tay ngươi có cái gì."

"Hiện tại xem ra, ta quả nhiên không có đoán sai."

"Hảo hảo còn sống đi, liền xông ngươi phần danh sách này, ta bảo đảm ngươi không chết."

"Tiền bối, ta còn có cái vấn đề!"

"Ngươi chọn trúng ta, thật chỉ là vì đồ vật trong tay của ta sao?"

Đối mặt Liễu Thanh Thanh vấn đề này, Trần Trường Sinh tiến lên hai bước, nhìn xem nàng nghiêm túc nói.

"Chúng sinh đều khổ, đối với những cái kia không cách nào cải biến vận mệnh người mà nói, ta luôn luôn muốn cho bọn hắn một cơ hội."

"Nói lại thẳng thắn hơn, ta muốn cho nhân sinh của bọn hắn ở trong có 'Nếu như' cái từ này."

"Bởi vì ta đã từng nhân sinh không có 'Nếu như' ."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ, mà Liễu Thanh Thanh trong mắt cũng sáng lên một chút ánh sáng.

"Trần Phong, ta cảm thấy hắn không phải là loại kia sát nhân ma đầu."

"Nếu có hướng một ngày ngươi hướng hắn rút kiếm, ta nhất định liều mạng với ngươi!"

Tốt

Trần Phong nhàn nhạt trả lời một câu, Trần Trường Sinh trong lòng hắn hình tượng cũng biến thành càng cao hơn lớn.

Cho thiên hạ sinh linh nhân sinh ở trong thêm một cái 'Nếu như' trong lòng của hắn đến cùng giấu bao nhiêu từ bi cùng không đành lòng, mới có thể nói ra như vậy

. . .

Thiên Liên Tông chiến đấu kết thúc.

Trần Phong kia mang theo hi vọng một kiếm, chấn kinh thiên hạ.

Nhưng có ý tứ chính là, Lư Minh Ngọc một bước một cảnh truyền thuyết lại càng thụ thế nhân hoan nghênh.

Cùng lúc đó, Thú Tộc cũng tuyên bố cùng Vương gia khai chiến, mà lý do cũng rất đơn giản, đó chính là Vương gia bồi dưỡng xú danh chiêu lấy ảnh tử sát thủ.

Hai cái quái vật khổng lồ khai chiến, để thế cục trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên.

Thế nhưng là đây hết thảy kẻ đầu têu, lại an ổn núp ở Thượng Thanh Quan ở trong.

"Tiên sinh, ngươi thật muốn đi sao?"

Nhìn xem ngay tại thu dọn đồ đạc Trần Trường Sinh, Tiền Nhã nhàn nhạt hỏi một câu.

Thấy thế, ngay tại thu dọn đồ đạc Trần Trường Sinh cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Đương nhiên muốn đi, không phải ta thu dọn đồ đạc làm gì."

Nhìn qua không ngừng bận rộn Trần Trường Sinh, Tiền Nhã mím môi một cái nói ra: "Tiên sinh ngươi cũng quá hẹp hòi, coi như chúng ta chỗ nào làm không đúng, ngươi cũng không trở thành dùng loại hành vi này đến mắng ta đi."

Gặp Tiền Nhã cong lên miệng, Trần Trường Sinh cười khổ nói: "Ngươi nha đầu này, tiên sinh lúc nào mắng ngươi rồi?"

"Đại danh đỉnh đỉnh đưa tang người lâm trận bỏ chạy, cái này còn không phải đang mắng ta sao?"

"Người khác không hiểu rõ tiên sinh, ta còn có thể không hiểu rõ tiên sinh sao?"

"Vô luận con đường phía trước có bao nhiêu gian nan, tiên sinh ngươi mãi mãi cũng sẽ không lùi bước."

"Bây giờ ngươi thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi, khẳng định là bởi vì ta nguyên nhân."

"Ta phạm sai lầm ngươi liền nói đi, tại sao muốn dùng loại phương thức này đến đối ta."

Đối mặt Tiền Nhã nhỏ cảm xúc, Trần Trường Sinh sờ lên đầu của nàng nói ra: "Nha đầu, lần này thật không trách các ngươi."

"Đan kỷ nguyên địch nhân xa so với Trường Sinh kỷ nguyên địch nhân còn cường đại hơn, tiên sinh ta xác thực không có nắm chắc đối phó hắn."

"Mà lại đan kỷ nguyên không giống chúng ta nơi đó đồng dạng nát đến tận xương tủy, từ đại cục nhìn lại, đan kỷ nguyên vấn đề còn tại khả khống phạm vi bên trong."

"Cái này lại không phải chúng ta nhà, ta không cần thiết đem người bên cạnh mệnh đều lấp đi lên."

"Ngươi nói ta nếu để cho người bên cạnh vẫn lạc tại đan kỷ nguyên, ta làm như thế nào đi đối mặt chính ta."

Nghe nói như thế, Tiền Nhã không phục nói: "Coi như không gọi trước kia cố nhân, vậy chúng ta còn có Lư Minh Ngọc bọn hắn nha!"

"Đan kỷ nguyên là nhà của bọn hắn, chẳng lẽ bọn hắn sẽ khoanh tay đứng nhìn sao?"

"Không giống!"

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Lư Minh Ngọc bọn hắn xác thực thiên tư trác tuyệt, nhưng bọn hắn không cần thiết vì chuyện này dựng vào tính mệnh."

"Tại Trường Sinh kỷ nguyên ta sở dĩ dùng các ngươi những thằng oắt con này em bé, đó là bởi vì Trường Sinh kỷ nguyên không ai."

"Cấm địa vờn quanh, cường địch bên ngoài, ta cũng không đủ lực lượng đi đối phó bọn hắn."

"Trái lại đan kỷ nguyên, năm họ Tứ Tông một vực, những này thế lực lớn siêu cấp hảo hảo đứng sừng sững ở đó."

"Mà lại theo ta quan sát, những này nhất lưu thế lực ngoại trừ Vương gia, cái khác cũng còn tính bình thường."

"Đan kỷ nguyên xảy ra vấn đề gì, trước hết nhất trên đỉnh hẳn là bọn hắn bọn này lão cốt đầu, mà không phải Lư Minh Ngọc đám này tiểu oa nhi."

"Nếu quả như thật để nhóm này búp bê đi đổ máu hi sinh, ngươi chẳng lẽ không đau lòng sao?"

Nhìn xem trước mặt tận tình Trần Trường Sinh, Tiền Nhã miệng nhỏ cong lên, ngạo khí nói.

"Những đạo lý lớn này, ta tự nhiên là nói không lại tiên sinh ngươi."

"Mặc dù ngoài miệng nói không lại ngươi, nhưng trong lòng ta biết là chuyện gì xảy ra."

"Muốn đi tiên sinh chính ngươi đi, dù sao ta cũng sẽ không đi."

Nói xong, Tiền Nhã thở phì phò đi.

Nhìn xem Tiền Nhã từ từ đi xa bóng lưng, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Hệ thống, ngươi nói kỹ xảo của ta thế nào."

"Có hay không đem bọn hắn tất cả mọi người lừa gạt đến?"

Nghe vậy, giọng nói điện tử tại Trần Trường Sinh trong đầu vang lên.

"Hồi túc chủ, căn cứ bổn hệ thống phán đoán, ngươi không có lừa bọn họ, bởi vì tại mấy ngày trước đó, ngươi thật dự định rời đi."

"Ngươi đây liền sai."

"Đoạn thời gian trước ta muốn đi, đây là chuyện ván đã đóng thuyền thực."

"Nhưng là bây giờ ta cải biến ý nghĩ này, không có tuân thủ đoạn thời gian trước 'Ước định' ."

"Cho nên từ trên bản chất tới nói, ta chính là lừa bọn hắn."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, hệ thống trầm mặc một hồi nói ra: "Nếu như lấy túc chủ Logic tới nói, vậy ngươi xác thực lừa qua tất cả mọi người."

"Ha ha ha!"

"Thật có ý tứ, ta còn là lần đầu tiên nghe được ngươi nhận thua."

"Hồi túc chủ, đây không phải nhận thua, đây là tại trần thuật sự thật, ngươi bộ này Logic bản thân liền có. . ."

"Ta không nghe! Ta không nghe!"

"Dù sao ta chính là thắng."

Trần Trường Sinh che lỗ tai kêu lớn lên, đồng thời ý đồ dùng loại phương thức này đánh gãy hệ thống.

Hệ thống: ". . ."

. . .

Thiên Liên Tông.

"Trần huynh, đây là chúng ta tông môn các đệ tử cùng một chỗ góp hạt Bồ Đề."

"Mặc dù khoảng cách ngươi muốn số lượng còn có chút chênh lệch, nhưng những này hạt Bồ Đề hẳn là có thể giúp ngươi ứng phó trước mắt nan quan."

Âu Dương Bất Phàm đem một cái túi da thú đưa cho Trần Phong.

Thấy thế, Trần Phong vội vàng từ chối nói: "Âu Dương huynh, như vậy thì làm sao được."

"Những này hạt Bồ Đề là các ngươi thường ngày tu luyện sở dụng, đều cho ta, các ngươi làm sao. . ."

Trần Phong còn chưa nói xong, Âu Dương Bất Phàm liền đưa tay ngăn lại hắn.

"Trần huynh, thêm lời thừa thãi cũng không cần nói."

"Chúng ta những người này đem hạt Bồ Đề tặng cho ngươi, không phải là bởi vì tu vi của ngươi, càng không phải là bởi vì trong tay ngươi kiếm."

"Mà là kính ngưỡng cách làm người của ngươi!"

"Câu kia 'Ta vì tuyệt vọng người huy kiếm' đủ để khiến thiên hạ này tu sĩ xấu hổ."

"Vì mọi người ôm củi người, không thể làm cho đông chết tại phong tuyết."

"Chỉ tiếc chúng ta năng lực có hạn, không thể bồi Trần huynh ngươi hành tẩu thiên hạ, cho nên điểm ấy sức mọn còn xin không muốn chối từ."

"Coi như là chúng ta vì thiên hạ nhỏ yếu sinh linh tận một phần lực đi."

Nói xong, Âu Dương Bất Phàm chắp tay thi lễ một cái.

Mà phía sau hắn Thiên Liên Tông đệ tử cũng cùng nhau đồng loạt hành lễ!

. . ..