Chương 1327: Lư Minh Ngọc nổi sát tâm!

Chương 1327: Lư Minh Ngọc nổi sát tâm!

Đối mặt đám người hành lễ, Trần Phong cũng tương tự trịnh trọng đáp lễ lại.

Cùng mọi người từ biệt về sau, Trần Phong một thân một mình đi tới Thiên Liên Tông sơn môn bên ngoài.

"Trần đại hiệp, ngươi rốt cuộc đã đến."

Nhìn thấy Trần Phong thân ảnh  chờ đợi thật lâu Lư Minh Ngọc lúc này điều khản một câu.

Nghe vậy, không đợi Trần Phong mở miệng, một bên Liễu Thanh Thanh lại không vui.

"Lô công tử, chính ngươi không khai người chào đón, còn nhận không ra người nhà được hoan nghênh nha!"

"Lời nói này, cái gì gọi là nhận không ra người nhà được hoan nghênh."

"Trần Phong nổi danh, ta cũng có thể đi theo được nhờ không phải."

Liếc một cái Lư Minh Ngọc, Liễu Thanh Thanh nhìn nói với Trần Phong: "Trần đại ca, ngươi trên thân kiếm phong ấn còn có thể duy trì bao lâu?"

"Còn có khoảng bốn tháng thời gian."

"Vậy chúng ta phải tăng tốc tốc độ, bình cô nương bên kia ngay tại gấp rút luyện chế Bồ Đề thánh thủy."

"Nếu như có thể sử dụng Bồ Đề thánh thủy chậm chạp tịnh hóa trong kiếm hung linh, phong ấn thời gian có lẽ có thể kéo dài một chút."

"Về phần cụ thể công việc ta đi trước cùng bình cô nương thương lượng một chút, những chuyện khác liền giao cho các ngươi."

Tốt

Trần Phong đơn giản trả lời một câu, Liễu Thanh Thanh thì là vui sướng đi.

Đợi đến Liễu Thanh Thanh sau khi đi, Lư Minh Ngọc đi vào Trần Phong bên cạnh một mặt cười xấu xa nói.

"Tốt bao nhiêu cô nương nha!"

"Lão Trần nếu không ngươi liền theo đi."

Đối mặt Lư Minh Ngọc trêu chọc, Trần Phong liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Mặc dù chúng ta vượt qua cửa này, nhưng là con đường sau đó trình sẽ càng khó đi hơn."

"Ngươi cảm thấy ta có tâm tư nghĩ chuyện này sao?"

"Ngươi không muốn luôn luôn nghiêm túc như vậy nha, một số thời khắc vẫn là buông lỏng một điểm tương đối tốt."

"Thật chỉ là buông lỏng sao?"

Nhìn qua Trần Phong kia ánh mắt trong suốt, Lư Minh Ngọc nhếch miệng cười nói: "Chủ yếu là muốn cho ngươi đi chậm một chút."

"Trước mấy ngày một kiếm kia ta thật không có nắm chắc tiếp xuống, ngươi đợi ta nhiều tu luyện một đoạn thời gian, sau đó ngươi lại tiếp tục đi lên phía trước."

"Đến lúc đó có thể ngươi hướng lão sư rút kiếm, ta cũng có nắm chắc cản ngươi không phải."

Nghe Lư Minh Ngọc, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Biết vì cái gì Thiên Liên Tông đệ tử đều chán ghét ngươi sao?"

"Cái này ta còn thực sự không biết, nếu không ngươi nói cho ta nghe một chút đi."

"Thiên Liên Tông đệ tử coi trọng ta mà coi nhẹ ngươi, hết thảy nguyên nhân đều là bởi vì ngươi quá mạnh."

"Thua ở trong tay ta, bọn hắn chí ít còn có một khối tấm màn che."

"Thế nhưng là thua ở trong tay của ngươi, bọn hắn lại ngay cả một khối tấm màn che cũng không có."

"Chỉ cần ngươi đứng ở nơi đó, bọn hắn liền sẽ cảm thấy áp lực trước đó chưa từng có, bởi vì ngươi đối bọn hắn nghiền ép là toàn phương diện."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc chậc chậc lưỡi nói ra: "Cái này lại có thể nói rõ cái gì đâu?"

"Cái này đã nói rõ rất nhiều thứ."

"Đối với những người khác tới nói, đuổi theo bước chân của ta có lẽ muốn thật lâu, nhưng đối với ngươi tới nói, đây chẳng qua là trong nháy mắt thôi."

"Một ngày, một tháng, một năm, lại hoặc là ngươi bây giờ đã siêu việt ta."

"Dưới tình huống như vậy, ngươi để cho ta chậm một chút, ngươi đến cùng là muốn ngăn ta, vẫn là muốn giết ta?"

Đối mặt Trần Phong, Lư Minh Ngọc nhếch miệng cười nói: "Các ngươi những này đùa nghịch kiếm người trực giác chính là nhạy cảm."

"Nếu như ngươi không có vung ra một kiếm kia, ta có lẽ còn sẽ không lên ý nghĩ này."

"Nhưng là ngươi một kiếm kia thật sự là quá kinh diễm, trực giác của ta nói cho ta  chờ ngươi trưởng thành về sau, ngươi thật sự có khả năng giết chết lão sư."

"Lấy lão sư tính cách, nếu như ngươi hướng hắn rút kiếm, hắn sẽ không đối ngươi có sát tâm."

"Nhưng ta không giống, ai đụng đến ta lão sư, ta giết kẻ ấy."

"Ngươi Trần Phong cũng không ngoại lệ!"

Nhìn xem Lư Minh Ngọc mang theo sát ý ánh mắt, Trần Phong nhẹ giọng nói ra: "Tiên sinh làm sự tình, đã là bằng chứng như núi."

"Điểm này tiên sinh từ lâu thừa nhận, cho nên một kiếm này, vô luận như thế nào ta đều là muốn chém ra đi."

"Ta cùng tiên sinh nói qua, một kiếm về sau, sinh tử do trời định."

"Nơi này sinh tử, không chỉ là tiên sinh sinh tử, cũng là sinh tử của ta."

"Thế nhưng là lão sư sẽ không giết ngươi!"

"Tiên sinh không giết ta, còn có ngươi có thể giết ta."

"Nể tình quen biết một trận phân thượng, phiền phức để cho ta đi thống khoái chút."

Trần Phong ánh mắt là như thế kiên định.

Lư Minh Ngọc rất rõ ràng, hắn không cải biến được Trần Phong tín niệm.

Bởi vì Trần Phong tín niệm nếu như có thể bị cải biến, vậy hắn cũng không phải là Trần Phong.

"Không có vấn đề, xem ở ngươi như thế cố chấp phân thượng, ta để ngươi chết thống khoái một điểm."

. . .

Thiên Liên Tông một trận chiến để vô số thiên kiêu ảm đạm phai mờ.

Lư Minh Ngọc bốn người cũng bước lên tiến về Thanh Sơn Thế Giới đường.

Tại cái này ngắn ngủi trong nửa năm, Lư Minh Ngọc cùng Trần Phong truyền thuyết cũng càng ngày càng nhiều.

Có người nói, Lư Minh Ngọc sâu trong núi lớn lực chiến Tiên Tôn cảnh cao thủ.

Cũng có người nói, Lư Minh Ngọc không một hạt bụi thể vững vàng đón đỡ lấy Tiên Vương cảnh cao thủ một kích.

Nhưng truyền thuyết chung quy là truyền thuyết, từ khi Thiên Liên Tông đánh một trận xong, trên đời lại không người gặp qua Lư Minh Ngọc xuất thủ.

Tại trong lúc này, cũng không ít thiên kiêu muốn khiêu chiến Lư Minh Ngọc.

Nhưng mà đối diện với mấy cái này người, Lư Minh Ngọc chưa từng xuất thủ, hắn đáp lại vĩnh viễn chỉ có một câu.

"Khinh thường cùng sâu kiến tranh!"

Trừ cái đó ra, có được tiểu kiếm thần chi xưng Trần Phong đồng dạng không có lần nữa rút kiếm.

Bởi vì người khiêu chiến hắn, thậm chí không có xông qua "Đêm tối Nữ Hoàng" Liễu Thanh Thanh cửa này.

Nhưng nếu như nói tại nửa năm này thời gian bên trong nhất làm cho Trần Phong bối rối.

Đó nhất định là liên quan tới hắn cùng Kiếm Thần dã sử nghe đồn.

Từ khi Trần Phong chém ra kinh thế hai kiếm về sau, thế nhân đem hắn cùng tóc trắng Kiếm Thần liên hệ.

Theo cả hai dần dần so sánh, mọi người phát hiện một cái chuyện thú vị.

Tóc trắng Kiếm Thần họ "Trần" hắn Trần Phong cũng họ "Trần" .

Thiên hạ xuất liên tục hai vị kiếm đạo cao thủ đều họ "Trần" chợt nhìn, không khỏi cũng quá mức trùng hợp một chút.

Kết quả là, trên phố liền có nghe đồn nói, Trần Phong mới là tóc trắng Kiếm Thần dòng dõi.

Song khi có người nói, tóc trắng Kiếm Thần chi tử chính là Kiếm Thánh Trần Hương lúc, những cái kia tin tưởng vững chắc cái tin đồn này người lập tức giải thích.

"Trần Hương đúng là Kiếm Thần chi tử, nhưng người nào nói Kiếm Thần cũng chỉ có thể sinh một vóc dáng tự rồi?"

"Vạn nhất Kiếm Thần còn có cái thứ hai dòng dõi bị bí mật phong tồn, đó cũng là khó mà nói sự tình."

"Thanh Sơn Thế Giới Trần gia chẳng qua là một cái gia tộc nhị lưu, bọn hắn dựa vào cái gì bồi dưỡng được như thế tinh thông kiếm đạo dòng dõi, hơn nữa còn trùng hợp bị đế sư nhìn trúng."

"Khả năng duy nhất chính là, Trần Phong chính là Kiếm Thần con thứ hai, chỉ bất quá bị đế sư lặng lẽ an bài tại Trần gia mà thôi."

"Đế sư một mực tại bí mật quan sát Trần Phong, đợi cho hắn sau trưởng thành, lại lấy thân phận khác xuất hiện, truyền cho hắn kiếm đạo chân lý."

Đối mặt bộ này hữu mô hữu dạng lí do thoái thác, tu hành giới tu sĩ thậm chí tìm không thấy phản bác lý do.

Cùng lúc đó, hết thảy lời đồn đầu nguồn, lại tại Thượng Thanh Quan bên trong cười tiền phủ hậu ngưỡng.

"Ha ha ha!"

"Loại chuyện này các ngươi đều tin, ta còn tưởng rằng các ngươi có bao nhiêu thông minh đâu!"

Trần Trường Sinh điên cuồng chế giễu Trần Phong mấy người, mà Trần Phong lại là ở trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

. . ..