Chương 1328: Kỷ nguyên đồ sát chân tướng!

Chương 1328: Kỷ nguyên đồ sát chân tướng!

Mặc dù trên phố lời đồn quá mức hoang đường, nhưng Trần Trường Sinh thủ đoạn thật sự là quỷ thần khó lường.

Tại không có đạt được hắn chính miệng thừa nhận trước đó, Trần Phong trong lòng thật là có như vậy một chút thấp thỏm.

"Lão sư, chúng ta ở bên ngoài bị người đuổi giết, ngươi lại tại tạo chúng ta dao, như vậy không tốt đâu."

Nhìn xem điên cuồng cười to Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc nhịn không được nhả rãnh một chút.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thu liễm ý cười nói ra: "Tìm việc vui chơi một chút nha, đừng nhỏ mọn như vậy."

"Chúc mừng các ngươi thành công đạt tới Thanh Sơn Thế Giới, hiện tại liền để ta cho các ngươi để lộ hết thảy đáp án đáp án đi."

Nói, Trần Trường Sinh ra hiệu mấy người ngồi xuống.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh bắt đầu xuất ra đồ uống trà cho mấy người pha trà.

"Có cái gì muốn hỏi vấn đề liền sớm hỏi đi."

"Ta nhìn mấy người các ngươi đã nhanh nhịn không nổi."

Nghe vậy, Quan Bình trước tiên mở miệng nói: "Tiên sinh, ngươi thật là đưa tang người sao?"

"Đúng vậy, ta chính là trong truyền thuyết đưa tang người."

"Ta chỗ kỷ nguyên gọi Trường Sinh kỷ nguyên, cùng các ngươi đan kỷ nguyên cách khoảng cách xa xôi."

"Cho nên liên quan tới ta một chút truyền thuyết, chỉ có các ngươi kỷ nguyên ở trong một chút cao tầng biết."

"Vậy ngươi đế sư xưng hào là thế nào tới?"

Quan Bình lần nữa đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh chậm ung dung nói ra: "Ta giáo ra đại đa số người đều trở thành Đế cấp cao thủ, cho nên bọn hắn bắt đầu xưng hô ta là đế sư."

Hỏi xong hai cái này không đau không ngứa cái vấn đề về sau, đám người lần nữa giữ vững trầm mặc.

Bởi vì tất cả mọi người biết, Trần Trường Sinh trên thân còn có một cái đồ tể xưng hào.

Chỉ bất quá mọi người ai cũng không nguyện ý dẫn đầu nhấc lên cái đề tài này.

Thật lâu, Trần Phong thấp giọng nói ra: "Tiên sinh, kỷ nguyên đồ sát chân tướng đến cùng là cái gì?"

Lời này vừa nói ra, trong gian phòng càng thêm yên tĩnh.

Thấy thế Trần Trường Sinh đem pha tốt trà thơm đưa tới mấy người trước mặt.

"Kỷ nguyên đồ sát mặc dù phát sinh ở gần một hai vạn năm bên trong, nhưng về căn bản nguyên nhân liền muốn ngược dòng tìm hiểu đến hơn mười vạn năm trước."

"Khi đó ta, vẫn là một cái đạo quan tiểu đạo sĩ."

"Mà đạo quán danh tự liền gọi Thượng Thanh Quan, hết thảy sự tình đều muốn từ ngàn dặm nhặt xác nói lên..."

Đã từng cố sự chậm rãi triển khai, Lư Minh Ngọc mấy người cũng bắt đầu theo Trần Trường Sinh miêu tả, ngao du dòng sông thời gian.

Huyền Vũ Quốc báo thù, thiên kiêu đại hội, du tẩu thế lực khắp nơi, đẫm máu Đăng Thiên Lộ...

Từng kiện sự tình cứ như vậy bị Trần Trường Sinh lấy bên thứ ba thị giác giảng thuật.

Mặc dù những chuyện này nhìn như không có chút nào tương quan, nhưng trên thực tế lại cùng chẳng lành có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Đặc biệt là đương Trần Phong nghe được Trần Trường Sinh hạ lệnh ba trăm vạn người chịu chết về sau, Trần Phong tay run rẩy một chút.

"Tiên sinh, cái này ba trăm vạn người biết mình là đi chịu chết sao?"

"Không biết!"

"Chính xác tới nói, hẳn là phần lớn người không biết."

"Biết Phong Thần chi chiến chân tướng, chỉ có số ít cao tầng."

"Mà lại vì trấn an phía dưới quân tâm, ta đem những này cao tầng cùng nhau an bài tại Phong Thần chi chiến ở trong."

"Thẳng thắn hơn, kia chính là ta ra lệnh cho bọn họ đi chết!"

"Chiến tranh tiến hành đến hậu kỳ, tất cả mọi người giết đỏ cả mắt, lúc kia, bọn hắn cũng sẽ không nghĩ đến chạy trốn."

"Hết thảy tất cả, đều tại nằm trong kế hoạch của ta."

"Cái này ba trăm vạn người là tại ta vận hành dưới, cam tâm tình nguyện đi chết, ta là thiên hạ này hoàn toàn xứng đáng thứ nhất ma tu."

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra đáp án, Trần Phong mím môi một cái nói ra: "Sau đó thì sao?"

"Phía sau cố sự, dĩ nhiên chính là lại đến Đăng Thiên Lộ."

"Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, ta triệt để bị cuốn vào cái này vòng xoáy..."

Cố sự lần nữa tiếp tục, vô số sinh linh vẫn lạc tại Trần Trường Sinh trong miệng tất cả đều biến thành một con số.

Diệt thiên chi chiến, luân hồi chi chiến, Tứ Phương Đại Lục chi chiến...

Những này cố sự Trần Trường Sinh nói rất chậm, cũng nói rất cẩn thận, nhưng Lư Minh Ngọc mấy người lại nghe hoảng sợ run rẩy.

Bởi vì đã từng những cái kia cục diện, bất luận nhìn thế nào đều là tình huống tuyệt vọng.

Thế nhưng là hắn Trần Trường Sinh, lại ngạnh sinh sinh từ cái này hẳn phải chết cục diện ở trong đánh ra một con đường sống.

Hai canh giờ đi qua, bốn người ly trà trước mặt không hề động một chút nào.

"Xử lý xong những chuyện này về sau, ta liền đi tới đan kỷ nguyên."

"Đây hết thảy chính là toàn bộ kỷ nguyên đồ sát chân tướng."

"Giết sạch bốn phạm tam giới, là vì thanh lý chướng ngại, để cho ta tốt hơn tìm tới người giật dây."

"Làm ta tìm tới nhất định manh mối về sau, kỷ nguyên đồ sát kế hoạch cũng chính thức khởi động."

Nghe xong Trần Trường Sinh miêu tả, Trần Phong mím môi một cái nói ra: "Tiên sinh, ngươi tại Thiên Uyên Thành đuổi đi tất cả mọi người thời điểm, có hay không nghĩ tới kỷ nguyên đồ sát loại chuyện này."

"Nghĩ tới!"

"Khi biết thư sinh vẫn lạc tin tức về sau, ta thậm chí muốn đem tất cả mọi người giết sạch."

"Nhưng ý nghĩ về ý nghĩ, ta cũng không thể thật đem tất cả mọi người giết sạch."

"Mà lại thư sinh chết, tính thế nào cũng trách không đến những người phàm tục kia trên thân."

"Ta lúc ấy chỉ là muốn đem tất cả tu sĩ cấp cao giết sạch, nhưng là về sau chẳng lành khuếch tán quá nghiêm trọng."

"Ta giám sát năng lực có hạn, cho nên ta chỉ có thể đem toàn bộ kỷ nguyên sinh linh đều giết sạch."

"Hoa cỏ cây cối, chim bay tẩu thú, tất cả còn sống sinh linh ta một cái đều chưa thả qua."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc thở một hơi dài nhẹ nhõm nói ra: "Trách không được ta luôn cảm giác, lão sư ngươi đối đãi chuyện trước mắt quá mức tản mạn."

"Hiện tại ta mới hiểu được, đan kỷ nguyên phát sinh hết thảy, cùng lão sư kinh lịch so sánh, chẳng qua là tiểu vu gặp đại vu thôi."

"Đây là chuyện tốt!"

Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Đan kỷ nguyên yêu thích hòa bình, cho dù là phát sinh chiến tranh, quy mô cũng không tính quá lớn."

"Mà lại cũng sẽ không phát triển đến đuổi tận giết tuyệt tình trạng."

"Thế giới như vậy mặc dù nghe sẽ có một chút không thú vị, nhưng sống ở thế giới như vậy, thật là chuyện rất hạnh phúc."

Soạt

Trần Phong đột nhiên đứng dậy, sau đó đối Trần Trường Sinh cung kính làm một đại lễ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ngươi làm sao còn hướng ta hành lễ, ta thế nhưng là chính cống sát nhân ma đầu nha!"

"Tiên sinh vì thiên hạ thương sinh mở con đường phía trước, lòng dạ như vậy, Trần Phong tự nhiên hành lễ."

"Lời này liền có chút khoa trương, ta mở ra giết chóc, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì thư sinh chết."

"Kia tiên sinh càng hẳn là thụ ta cúi đầu!"

"Chí Thánh chính là thiên hạ Chí Thánh, tiên sinh lẻ loi một mình trực diện thế giới, chỉ để lại cố nhân báo thù."

"Phần này dũng khí, Trần Phong đồng dạng kính nể vạn phần."

Hành lễ hoàn tất, Trần Phong nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh nói ra: "Mặc dù ta rất kính nể tiên sinh làm người, nhưng ta vẫn còn muốn hướng tiên sinh chém lên một kiếm."

"Vì cái gì?"

"Vì Trường Sinh kỷ nguyên kia đếm mãi không hết vô tội vong hồn."

"Không có vấn đề, ngươi dự định lúc nào xuất kiếm?"

"Ba ngày sau!"

"Tốt, ta chờ ngươi ba ngày!"

Trần Trường Sinh rất sảng khoái đáp ứng Trần Phong yêu cầu.

Thấy thế, một bên Lư Minh Ngọc ánh mắt trở nên băng lãnh, hắn lần nữa đối Trần Phong lên sát tâm..