Chương 1329: Kiếm trảm Trần Trường Sinh!

Chương 1329: Kiếm trảm Trần Trường Sinh!

"Lão sư, Trần huynh một kiếm này, liền để đệ tử thay ngươi tiếp đi."

"Không được!"

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát cự tuyệt Lư Minh Ngọc yêu cầu.

"Một kiếm này các ngươi ai cũng không cho phép thay ta tiếp, mà lại ta không cho phép các ngươi bất luận kẻ nào đi làm nhiễu hắn."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời khỏi phòng.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, Quan Bình nhìn Trần Phong một chút, sau đó lắc đầu đi.

"Trần đại ca, ta..."

Liễu Thanh Thanh há mồm muốn nói điểm gì, thế nhưng là nói được nửa câu, nàng lại đột nhiên phát hiện mình không lời nào để nói.

Bởi vì Trần Trường Sinh làm sự tình đã không cách nào dùng đúng sai để cân nhắc.

Dù sao chuyện này phía sau là cả một cái kỷ nguyên oan hồn.

Liễu Thanh Thanh cũng rời đi, lúc này trong phòng chỉ còn lại có Trần Phong cùng Lư Minh Ngọc.

"Ngươi tại sao muốn hiện tại động thủ, lấy thực lực ngươi bây giờ, cho dù có tuyệt thế một kiếm cũng giết không được lão sư."

"Bởi vì tu vi của ngươi liền bày ở cái này."

Nghe vậy, Trần Phong nhìn Lư Minh Ngọc một chút, nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại ta đã biết chân tướng, tự nhiên muốn tại lúc này huy kiếm."

"Ngươi hẳn phải biết, ngươi huy kiếm về sau ta sẽ giết ngươi."

"Ta biết."

"Nếu biết ngươi còn muốn huy kiếm, ngươi là đang cố ý tìm chết sao?"

"Không phải tìm chết, chỉ là huy kiếm!"

"Nếu như là ngươi đến vung một kiếm này, ngươi nhất định sẽ hảo hảo súc tích lực lượng, ít nhất chờ  đến có nhất định nắm chắc mới vung ra một kiếm này."

"Thế nhưng là ngươi không cảm thấy làm như vậy, liền biến thành tiên sinh cách làm sao?"

"Kiếm Thần huy kiếm chỉ vì giết người, bởi vì hắn muốn thủ hộ người đứng phía sau."

"Mà ta Trần Phong huy kiếm, không vì giết người, chỉ vì thiên hạ bất công huy kiếm."

"Tiên sinh chuyện làm, là lấy một cái kỷ nguyên sinh linh làm đại giá, nếu như ta không trảm một kiếm này, những cái kia chết oan oan hồn như thế nào được yên nghỉ?"

"Ta nhớ được ngươi đoạn thời gian trước nói một câu, đó chính là chính nghĩa mặc dù sẽ đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt."

"Xin hỏi Lô công tử, đến trễ chính nghĩa coi như chính nghĩa sao?"

Trần Phong đem Lư Minh Ngọc cho đang hỏi.

Thật lâu, Lư Minh Ngọc thở dài nói: "Tốt a, ta thừa nhận ngươi là đúng, bất quá ngươi về sau muốn thiếu ta một kiếm."

"Có ý tứ gì?"

"Ta là đệ tử của lão sư, một kiếm này ta không thể cản, không thể thay, vậy ta cũng chỉ có thể bồi."

"Đồng dạng tiếp ngươi một kiếm, cũng coi là ta cái này làm đệ tử một phần hiếu tâm."

Tốt

"Nếu như ta bất tử, ngày sau ta nhất định trảm ngươi một kiếm."

Nói xong, Trần Phong trực tiếp rời khỏi phòng.

...

Thanh Sơn Thế Giới Trần gia.

Trần ông lúc này ngay tại xử lý một vài sự vụ.

Đột nhiên, một bóng người xuất hiện tại cửa ra vào.

Khi thấy rõ người tới về sau, trần ông lập tức cao hứng đứng dậy.

"Tên tiểu tử thối nhà ngươi, rốt cục bỏ được trở về."

"Thế nào, đoạn đường này tới có bị thương hay không?"

Đối mặt trần ông hỏi thăm, Trần Phong mỉm cười nói ra: "Thụ một chút vết thương nhỏ, nhưng đã khỏi hẳn."

"Bên ngoài hành tẩu giang hồ vẫn là phải cẩn thận một chút."

"Mau cùng lão tử ngươi ta nói một chút, những năm này ở bên ngoài đều kinh lịch cái gì."

"Phía ngoài những tin tức kia loạn thất bát tao, nghe liền biết không đáng tin cậy."

Nói, trần ông liền lôi kéo Trần Phong ngồi xuống.

Nhìn xem thần thái mỏi mệt phụ thân, Trần Phong hé miệng nói: "Phụ thân, gia tộc gần nhất thế nào."

"Được rồi đơn giản không thể tốt hơn, có Thú Tộc cùng Thôi gia ủng hộ, chúng ta Trần gia hiện tại cũng sắp trở thành nhất lưu gia tộc."

"Thật xin lỗi, là ta..."

"Nên nói xin lỗi người là ta!"

Trần ông trực tiếp đánh gãy Trần Phong, mở miệng nói ra: "Trước kia ta chỉ biết là tiểu tử ngươi có thiên phú."

"Nhưng ta thật không nghĩ tới, ngươi có thể đi xa như vậy."

"Sớm biết như thế, cha ngươi ta lúc còn trẻ liền nhiều cố gắng một điểm, dạng này cũng không trở thành kéo ngươi chân sau."

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là!"

Trần ông lần nữa đánh gãy Trần Phong.

"Tiểu tử ngươi từ nhỏ đã yêu đem sự tình phân cái rõ ràng, cách làm này đặt ở ngoại nhân trên thân cũng không có gì."

"Nhưng ngươi đừng quên, ta là cha ngươi!"

"Lão tử vì nhi tử nỗ lực, có cần phải tính toán rõ ràng như vậy sao?"

"Tính toán rõ ràng như vậy, ngươi là muốn theo lão tử đoạn tuyệt phụ tử quan hệ nha!"

Nghe nói như thế, Trần Phong trên mặt rốt cục có tiếu dung.

"Cha, lời này của ngươi nói không có tâm bệnh, vậy coi như không cùng ngươi tính những thứ này."

"Vốn là không nên tính, thật muốn tính toán rõ ràng, vậy ngươi vẫn là ta sinh đây này."

"Chỉ bằng vào chuyện này, ngươi cả một đời cũng còn không rõ."

Nghe xong phụ thân lời nói, Trần Phong trong lòng kiềm chế cũng thiếu một chút.

"Cha, ta phải hướng một người huy kiếm."

"To gan đi làm đi, không cần lo lắng lão tử ngươi ta!"

"Ta phải hướng một cái đối ta có ân người huy kiếm."

Đối mặt câu nói này, trần ông do dự một chút nói ra: "Biết con không khác ngoài cha, tiểu tử ngươi không phải loại kia người vong ân phụ nghĩa."

"Ngươi đã làm chuyện này, vậy liền nhất định có đạo lý của ngươi."

"Coi như người trong thiên hạ không ủng hộ ngươi, cha ngươi ta cũng vĩnh viễn ủng hộ ngươi."

"Ta phải hướng tiên sinh huy kiếm!"

Tiếng nói rơi, trần ông cùng Trần Phong đều trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, trần ông nhàn nhạt mở miệng nói: "Không phải trảm không thể?"

"Không phải trảm không thể!"

"Vậy liền đi thôi, thân là tu sĩ, sinh tử ta sớm đã coi nhẹ."

Nhìn xem trần ông biểu lộ, Trần Phong nghi ngờ nói: "Cha, ngươi không có ý định ngăn đón ta sao?"

"Ta tại sao muốn cản ngươi?"

"Ngươi phải hướng đế sư huy kiếm, lấy tính cách của ngươi, khẳng định đã sớm đem chuyện này nói ra."

"Đế sư như là đã biết, đồng thời còn có thể để ngươi còn sống trở về."

"Vậy đã nói rõ hắn cũng cho rằng ngươi một kiếm này là đúng."

"Một kiếm này nếu là đúng, vậy ta tại sao muốn cản ngươi!"

"Nghe nói đế sư bản danh cũng họ 'Trần' họ Trần người có thể ra dạng này hai nhân vật, ta cao hứng còn không kịp đâu."

"Về phần một kiếm này chém ra hậu quả, kia là chuyện sau này, không phải hiện tại sự tình."

"Ta Trần gia binh sĩ, tình nguyện đứng đấy chết, cũng không muốn quỳ mà sống."

"Đế sư ngông nghênh thà bị gãy chứ không chịu cong, ta trần ông nhi tử tự nhiên cũng không thể chênh lệch hắn quá nhiều."

Nghe xong trần ông, Trần Phong đứng dậy nói ra: "Phụ thân, hài nhi minh bạch."

"Minh bạch vậy liền đi làm đi!"

"Ta tin tưởng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong quỳ xuống cho trần ông dập đầu ba cái, sau đó quay người đi.

Nhìn xem Trần Phong bóng lưng, kiên cường trần ông trong lúc nhất thời nước mắt tuôn đầy mặt.

Con ruột đi chịu chết, thân là phụ thân, làm sao có thể không đau lòng?

...

Thượng Thanh Quan mật thất.

Soạt

Cửa đá từ từ mở ra, Trần Phong nhẹ giọng nói ra: "Tiên sinh, ta muốn nhờ nơi này lực lượng."

Nghe vậy, ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Cẩn thận một chút, nơi này lực lượng thật không đơn giản."

Nói xong, Trần Trường Sinh phất tay giải trừ cấm chế, sau đó đứng dậy rời đi mật thất.

Bất quá khi đi ngang qua Trần Phong thời điểm, Trần Trường Sinh nhẹ nói một câu.

"Ta Trần Trường Sinh dạy dỗ người, có thể không phải cường giả tuyệt thế, nhưng tuyệt đối không thể là do dự nhuyễn đản."

"Ba ngày sau đó một kiếm nếu để cho ta không hài lòng, ta hút chết ngươi!"

Nói xong, Trần Trường Sinh rời đi mật thất, chỉ lưu Trần Phong một thân một mình đối mặt trong mật thất cái kia chiếc hộp màu vàng óng.

....