Chương 1330: Một trái tim!

Chương 1330: Một trái tim!

Nhìn xem trước mặt chiếc hộp màu vàng óng, Trần Phong do dự thật lâu, cuối cùng vẫn đưa nó mở ra.

Tại hộp mở ra trong nháy mắt đó, vô số hắc khí từ bên trong bay ra.

Mật thất nhiệt độ cũng trong nháy mắt hạ thấp nước đóng thành băng trạng thái.

Thấy thế, Trần Phong nhàn nhạt mở miệng nói: "Vãn bối hôm nay đến đây, là muốn mượn chư vị lực lượng dùng một lát."

Lời này vừa nói ra, trong mật thất trong nháy mắt truyền đến vô số trào phúng.

"Ha ha ha!"

"Chỉ bằng ngươi như thế cái tiểu tu sĩ, cũng dám đến cho chúng ta lực lượng, quả thực là thiên phương dạ đàm."

Đối mặt đông đảo hư ảnh trào phúng, Trần Phong cũng không hề để ý, chỉ là tiếp tục nói.

"Ta cần phải mượn các vị lực lượng trảm hắn một kiếm."

"Các ngươi hận hắn tận xương, chắc hẳn yêu cầu này hẳn là rất phù hợp ý nghĩ của các ngươi."

Tiếng nói rơi, trong mật thất tiếng cười càng thêm vang dội.

"Ha ha ha!"

"Sâu kiến, ngươi quá để mắt chính ngươi."

"Ngươi muốn trảm Trần Trường Sinh một kiếm, ngươi cho rằng ngươi là tóc trắng Kiếm Thần sao?"

"Chúng ta mặc dù bại vào Trần Trường Sinh chi thủ không giả, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ngươi có tư cách hướng hắn rút kiếm."

"Lại nói, chúng ta kỷ nguyên sự tình, đến phiên ngươi một ngoại nhân đến khoa tay múa chân sao?"

"Ngươi dựa vào cái gì!"

Nhìn xem chung quanh hư ảnh, Trần Phong tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống.

"Tiên sinh nói không sai, các ngươi quả nhiên là một đám thông thái rởm, kiến thức thiển cận quỷ hẹp hòi!"

"Cuồng vọng!"

Một tiếng quát lớn truyền đến, Trần Phong trên thân trong nháy mắt ngưng kết không ít băng sương.

Đối mặt như thế tình trạng, Trần Phong chẳng những không có sợ hãi, ngược lại ngẩng đầu nhìn bọn hắn nói.

"Cuồng vọng không phải ta, là các ngươi."

"Đối mặt một cái chăm chú cùng các ngươi trò chuyện người, ngươi lại không nguyện ý đứng đắn liếc hắn một cái."

"Trách không được các ngươi sẽ trở thành một đám kẻ thất bại."

Lời này vừa nói ra, trong mật thất tiếng cười nhạo trong nháy mắt đình chỉ, thanh âm của một nam tử chậm rãi nói.

"Trước mấy ngày ta nghe Trần Trường Sinh tên kia nói, trên đời này lại có một cái có thể sánh vai Kiếm Thần tồn tại."

"Hiện tại xem ra, hắn nói người này hẳn là ngươi."

"Nếu như thế, vậy chúng ta liền cùng ngươi hảo hảo nói một chút."

"Cho dù ngươi thiên tư trác tuyệt, nhưng ngươi bây giờ cuối cùng chỉ là một cái thấp cảnh tu sĩ, ngươi có tư cách gì trảm Trần Trường Sinh một kiếm."

Nghe vậy, Trần Phong mở miệng nói ra: "Ta trảm tiên sinh một kiếm, bằng không phải tư cách, mà là một trái tim."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, âm thanh kia cười.

"Một trái tim, đây quả thực là ta nghe qua buồn cười nhất chê cười."

"Nếu như chỉ bằng một viên cái gọi là tâm liền có thể chiến thắng hết thảy, vậy cái này trên đời liền sẽ không có mạnh yếu phân chia cao thấp."

"Tư cách là khiêu chiến cường giả vé vào cửa, trước mắt ngươi còn không có tư cách cầm tới trương này vé vào cửa, chí ít bằng vào ngươi viên này tâm còn chưa đủ."

Đối mặt hư ảnh, Trần Phong nhẹ giọng nói ra: "Ta không biết các ngươi cụ thể thân phận, nhưng ta nghĩ các ngươi hẳn là Trường Sinh kỷ nguyên chết đi những người kia."

"Liên quan tới các ngươi quá khứ, ta trước sinh trong miêu tả hiểu rõ một chút."

"Hiện tại cùng các ngươi tự mình trò chuyện về sau, ta phát hiện các ngươi sai quá bất hợp lí."

"Các ngươi một mực sống ở mình hư cấu tam quan ở trong không thể tự kềm chế, khiếp đảm các ngươi xưa nay không dám ngẩng đầu nhìn một chút thế giới bên ngoài."

"Trò cười, " hư ảnh khinh thường nói: "Chế định quy tắc, mới có thể cam đoan thiên hạ ổn định."

"Ngươi không hài lòng hiện tại quy tắc, chỉ vì ngươi không phải quy tắc được lợi người thôi."

"Ta không cho rằng như vậy, " Trần Phong lắc đầu nói ra: "Trực diện cường giả cần tư cách bản thân liền là một cái nghịch lý."

"Không có tư cách không cách nào trực diện cường giả, tư cách lại là tại khiêu chiến cường giả về sau đạt được."

"Xin hỏi dạng này một cái tự mâu thuẫn thuyết pháp, như thế nào đi hoàn thành."

"Mặt khác từ ngôn ngữ của các ngươi bên trong ta có thể nghe ra, các ngươi mười phần kính nể tiên sinh thủ đoạn."

"Thế nhưng là ta muốn hỏi các ngươi, lúc trước tiên sinh tại đối mặt các ngươi thời điểm, hắn có tư cách sao?"

"Luân hồi chi chiến, Tứ Phương Đại Lục chi chiến, cùng đồ diệt kỷ nguyên chi chiến."

"Tại những này chiến đấu bắt đầu mới bắt đầu, tiên sinh có tư cách hướng các ngươi 'Rút kiếm' sao?"

Tiếng nói rơi, đông đảo hư ảnh trầm mặc.

Bởi vì mặc kệ là Tứ Phương Đại Lục chi chiến, vẫn là phía sau đồ diệt kỷ nguyên chi chiến.

Trần Trường Sinh lúc ấy trong tay nắm giữ át chủ bài đều rất ít, hắn xác thực không có tư cách phát động những này chiến tranh.

Cũng chính bởi vì hắn đánh bại cái này đến cái khác thế lực cường đại, hắn mới có thể có được bây giờ "Tư cách" .

Nghĩ đến cái này, một cái hư ảnh nhàn nhạt mở miệng nói: "Nghe ngươi ý tứ này, ngươi là nghĩ thẩm phán Trần Trường Sinh sao?"

"Cũng không phải là, " Trần Phong lắc đầu nói ra: "Ta không có tư cách thẩm phán tiên sinh, mà lại ta cũng không thấy trước tiên cần phải sinh cách làm là sai."

"Nếu là ta ở vào tiên sinh vị trí bên trên, ta cũng như thế chọn giết các ngươi."

"Vậy ngươi tới tìm chúng ta làm gì?"

"Mượn các ngươi lực lượng, trảm tiên sinh một kiếm!"

Nghe được đồng dạng trả lời, một cái hư ảnh nhàn nhạt nói ra: "Tiểu tử, ngươi không cảm thấy ngươi thuyết pháp tự mâu thuẫn sao?"

"Cũng không mâu thuẫn."

"Tiên sinh cách làm ta xác thực tán thành, nhưng rất nhiều chuyện không phải không phải hắc tức bạch."

"Thế nhân tổng thích nói công tội bù nhau, nhưng trên thực tế công tội là không thể chống đỡ."

"Tiên sinh thế thiên hạ dọn sạch chướng ngại không sai, nhưng hắn gánh vác nghiệp chướng đồng dạng cũng là thực sự."

"Cũng chính bởi vì vậy, tiên sinh mới có thể bị quá khứ một mực khóa lại."

"Hắn một mực đang chờ trên đời có người đến trảm hắn một kiếm, dù là một kiếm này sẽ muốn hắn mệnh, hắn cũng nguyện ý."

"Chỉ có dạng này, tiên sinh mới có thể giải khai đạo này gông xiềng, đồng thời cũng có thể tròn tâm nguyện của các ngươi."

Đối mặt Trần Phong, một cái hư ảnh mở miệng nói: "Giết người không chớp mắt Trần Trường Sinh, cũng sẽ lòng mang áy náy?"

"Đúng vậy, tiên sinh mặc dù giết chóc vô tình, nhưng hắn lại là dưới gầm trời này nhất thiện tâm người."

"Nếu như không phải như vậy, các ngươi làm sao có thể có cái này tia chấp niệm lưu lại?"

"Tiên sinh sở dĩ lưu lại các ngươi, không phải là bởi vì hắn sợ các ngươi, mà là bởi vì hắn đối kia ngàn vạn sinh linh hổ thẹn."

Đạt được câu trả lời này, chỗ sâu nhất cái hư ảnh này mở miệng nói ra.

"Nếu như ngươi có thể trả lời chúng ta một vấn đề, chúng ta có thể cân nhắc đem lực lượng cho ngươi mượn."

"Mời nói!"

"Chúng ta vì sao lại bại vào Trần Trường Sinh chi thủ, là bởi vì thực lực của chúng ta không đủ mạnh sao?"

"Cũng không phải là, các ngươi thua ở tiên sinh thủ hạ, là bởi vì ngươi không có một viên cường giả tâm."

"Chúng ta không có một viên cường giả tâm?"

Phải

Trần Phong mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Có lẽ tại các ngươi cảnh giới còn thấp thời điểm, các ngươi có thể trực diện mạnh hơn các ngươi người."

"Bởi vì các ngươi mình rất rõ ràng, các ngươi bẩm sinh thiên phú, có thể để các ngươi rất nhanh siêu việt hắn."

"Thế nhưng là thiên phú loại vật này là có cực hạn, khi các ngươi đến Tiên Vương, Thiên Đế thậm chí cảnh giới càng cao hơn lúc."

"Thiên phú của các ngươi cũng không còn có thể giúp các ngươi."

"Lúc này, các ngươi đối mặt mạnh hơn các ngươi tồn tại, tự nhiên đã mất đi dũng khí."

"Chẳng lành tồn tại chính là chứng minh tốt nhất."

"Làm kỷ nguyên một đỉnh một cường giả, các ngươi thật không biết chẳng lành nguy hại sao?"

"Nếu biết, các ngươi vì cái gì giữ im lặng, lại hoặc là cùng chẳng lành thông đồng làm bậy."

"Tiên sinh lẻ loi một mình còn dám đối mặt các ngươi tất cả mọi người."

"Các ngươi nhiều người như vậy, cũng không dám đối mặt chẳng lành phía sau một người."

"Như thế khiếp đảm các ngươi, thế nào lại là tiên sinh đối thủ!"

....