Chương 1331: Khảo nghiệm hàm nghĩa chân chính!

Chương 1331: Khảo nghiệm hàm nghĩa chân chính!

Trần Phong để đông đảo hư ảnh trầm mặc.

Bởi vì tại đối mặt chẳng lành thời điểm, bọn hắn xác thực trầm mặc, hoặc là nói khiếp đảm.

Loại chuyện này bọn hắn tại Trần Trường Sinh trước mặt có một vạn cái giải thích lý do.

Nhưng là tại Trần Phong trước mặt, bọn hắn lại không lời nào để nói.

Thật lâu, một cái bóng mờ đi tới Trần Phong trước mặt.

Nhìn xem ánh mắt thanh tịnh Trần Phong, kia hư ảnh nhẹ giọng hỏi: "Trần Trường Sinh bên người nhiều người như vậy, ngươi dựa vào cái gì cho rằng chỉ có thể từ ngươi đến chém ra một kiếm này?"

Nghe vậy, Trần Phong mở miệng nói ra: "Chỉ bằng ta là chém ra một kiếm này người chọn lựa thích hợp nhất."

"Trong thiên hạ, cũng chỉ có ta mới có thể chém ra một kiếm này."

"Tiên sinh là một cái hẹp hòi nhưng lại người nhân từ."

"Hắn không nguyện ý để cho địch nhân đến trảm một kiếm này, bởi vì địch nhân sẽ ở một kiếm này xen lẫn thù riêng."

"Đồng thời, hắn cũng không nguyện ý để cố nhân đến trảm một kiếm này."

"Bởi vì cố nhân không đành lòng xuống tay với hắn."

"Vừa mới các ngươi nói, ta một ngoại nhân dựa vào cái gì để ý tới Trường Sinh kỷ nguyên sự tình."

"Hiện tại ta đến nói cho ngươi, chỉ có ta người ngoài này mới có thể chém ra để song phương đều hài lòng một kiếm."

"Cũng chỉ có ta, mới sẽ không bất công bất kỳ bên nào."

Quan sát tỉ mỉ lên trước mắt Trần Phong, kia hư ảnh lần nữa mở miệng nói: "Minh tâm kiến tính, có thể có phần này kiên định tín niệm, trách không được Trần Trường Sinh sẽ nói tìm được có thể sánh vai Kiếm Thần người."

"Bất quá ta rất hiếu kì chính là, ngươi dùng cái gì lý do đến trảm Trần Trường Sinh một kiếm."

"Chính nghĩa, vẫn là trong lòng ngươi hiệp khí?"

Nghe nói như thế, Trần Phong trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Trần Phong mở miệng nói ra: "Vì trong lòng chính nghĩa!"

"Buồn cười!"

Trần Phong giọng điệu cứng rắn vừa nói ra, một cái hư ảnh giận tím mặt nói: "Nếu như là vì cái gì buồn cười chính nghĩa, vậy ngươi nên giết hắn."

"Bọn hắn những người này là bởi vì cấu kết chẳng lành cho nên mới chết."

"Nhưng ta nhưng lại chưa bao giờ cùng chẳng lành từng có bất luận cái gì liên lụy, hắn Trần Trường Sinh dựa vào cái gì giết ta?"

"Liền xông điểm này, ta là sẽ không bỏ qua cho hắn."

Nhìn qua kia oán khí trùng thiên hư ảnh, Trần Phong mím môi một cái nói ra: "Mấy ngày nay, hoặc là nói nửa năm qua này, ta một mực đang nghĩ một vấn đề."

"Đó chính là tiên sinh tại sao phải cho ta an bài hai cái này khảo nghiệm."

"Tại Thiên Liên Tông thời điểm, tiên sinh phá hủy trong lòng ta hết thảy tín niệm."

"Khi đó ta kém một chút liền muốn chết đi, nhưng cũng may ta tới đĩnh."

"Thế nhưng là qua cửa thứ nhất còn có cửa thứ hai, mà cái này cửa thứ hai, chính là hướng tiên sinh chém ra một kiếm."

"Chư vị tu vi cao hơn ta, kiến thức so ta rộng, thậm chí đối tiên sinh hiểu rõ cũng so ta sâu."

"Không bằng các ngươi đến nói cho ta, tiên sinh tại sao phải cho ta thiết trí hai cái này khảo nghiệm."

Đối mặt Trần Phong hỏi thăm, chúng hư ảnh trầm mặc.

Liên quan tới cái này Trần Phong sự tình, nửa năm này thời gian đến nay, Trần Trường Sinh cơ hồ mỗi ngày đều muốn nhắc tới.

Thế nhưng là nghe nhiều như vậy, mọi người căn bản là không có hiểu rõ Trần Trường Sinh tại sao phải làm như vậy.

Gặp chúng hư ảnh không nói lời nào, Trần Phong chậm rãi đứng dậy, từng chữ từng câu nói.

"Đã các ngươi không biết, vậy liền để ta tới nói cho các ngươi nghe đi."

"Ban sơ gặp nhau thời điểm, tiên sinh không cho ta làm Kiếm Tiên, không cho ta làm kiếm khách, thậm chí ngay cả kiếm đều không cho ta dùng."

"Về sau ta cho rằng, tiên sinh đây là muốn cho ta lĩnh ngộ kiếm đạo chân lý."

"Lại về sau, tiên sinh lại nói cho ta, không phải trở thành trong mắt mọi người 'Hiệp' đồng thời hủy đi trong lòng ta hết thảy tín niệm."

"Đối với những hành vi này, ta lý giải là, tiên sinh đang giúp ta uốn nắn sai lầm con đường."

"Lại về sau, ta từng bước từng bước đi tới Thanh Sơn Thế Giới, ta dùng thời gian nửa năm nghĩ thông suốt vấn đề này."

"Cái gì kiếm đạo chân lý, cái gì con đường đi tới, đây đều là thứ yếu."

"Tiên sinh chỉ muốn nói cho ta một cái đạo lý, đó chính là,  cái gì là chân chính chính nghĩa."

Đối mặt Trần Phong, trước mặt hắn cái hư ảnh này mở miệng nói: "Ngươi minh bạch cái gì là chính nghĩa?"

"Đúng thế."

"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, cái gì là chính nghĩa?"

"Tiên sinh sở tác sở vi chính là chính nghĩa!"

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, hư ảnh lúc này cất tiếng cười to.

"Tiểu oa nhi, lời này của ngươi thật sự là chết cười ta."

"Hắn Trần Trường Sinh cũng có tư cách đàm chính nghĩa?"

"Chết ở trên tay hắn sinh linh đã không cách nào dùng số lượng để cân nhắc, dạng này người cũng được xưng chi vì chính nghĩa sao?"

"Nếu không tin, ngươi hỏi một chút đằng sau ta những người này, ngay trong bọn họ, thật mỗi người đều làm sai sao?"

Nghe được hư ảnh tam liên hỏi, Trần Phong nhìn thoáng qua phía sau hắn người từ tốn nói.

"Đã từng ta ý nghĩ giống như ngươi, ta cũng cho rằng chính nghĩa chính là hẳn là đối xử như nhau."

"Tiên sinh không nên đem đồ đao vươn hướng một chút không có làm ác trên thân người, dù là hắn đã có ý đồ xấu."

"Nhưng là về sau ta nghĩ thông suốt, đây không phải cái gọi là chính nghĩa, chính nghĩa cũng không nên là như vậy."

"Chính nghĩa nếu như không phải đối xử như nhau, thật là là cái gì?"

"Chính nghĩa chưa hề đều không phải là đối xử như nhau, chính nghĩa hẳn là bất công!"

Trần Phong lên giọng đem hư ảnh ép xuống.

"Chân chính chính nghĩa chưa hề đều không phải là đối xử như nhau, nó hẳn là khuynh hướng những cái kia nhỏ yếu cùng thiện lương sinh linh."

"Nếu như đem đối xử như nhau xem như chính nghĩa, vậy dạng này chính nghĩa, cần vô số vô tội sinh linh máu tươi đi đổ vào."

"Xin hỏi khi các ngươi những người này chân chính làm ác về sau, sẽ đi giết các ngươi, có thể cứu sống những cái kia vô tội sinh linh sao?"

"Dạng này chính nghĩa, đến cùng là vì hư danh, vẫn là vì cứu người?"

Trần Phong lần nữa để hư ảnh nhóm á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Trần Phong tiếp tục nói ra: "Tiên sinh là một cái có được đại trí tuệ người."

"Hắn rất sớm trước kia, thậm chí ngay từ đầu liền nhìn thấu vấn đề này."

"Thế nhân trong miệng chính nghĩa, không thể cứu vớt những cái kia vô tội sinh linh, sẽ chỉ làm càng nhiều sinh linh chết thảm."

"Cho nên hắn lựa chọn từ bỏ bên ngoài chính nghĩa, chủ động nhô lên đồ tể xưng hào."

"Bởi vì hắn biết, chỉ có cầm lấy đồ đao, mới có thể đem các ngươi đám người này giết không còn một mảnh."

"Các ngươi luôn nói tiên sinh tàn sát cả một cái kỷ nguyên, vậy xin hỏi các ngươi có thể đoán được hiện tại Trường Sinh kỷ nguyên là dạng gì sao?"

"Mặt khác theo tiên sinh lời nói, tại kỷ nguyên đồ sát chưa từng xuất hiện trước đó, Trường Sinh kỷ nguyên đã loạn mấy trăm vạn năm."

"Các ngươi đến nói cho ta, nếu như không có tiên sinh xuất hiện, Trường Sinh kỷ nguyên hỗn loạn còn đem tiếp tục bao lâu."

"Toàn bộ kỷ nguyên sinh linh, còn cần bao lâu mới có thể nghênh đón chân chính hòa bình."

Tiếng nói rơi, toàn bộ trong mật thất cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Làm Trường Sinh kỷ nguyên bên trong đỉnh cấp cao thủ, bọn hắn rất rõ ràng nếu như không có Trần Trường Sinh loại này "Đồ tể" Trường Sinh kỷ nguyên hỗn loạn sẽ một mực tiếp tục kéo dài.

Hoang Thiên Đế cũng tốt, Chí Thánh cũng được, những này nhân tài mới nổi căn bản không có năng lực giải quyết Trường Sinh kỷ nguyên hỗn loạn.

Bởi vì bọn hắn sẽ không giống như Trần Trường Sinh, giơ lên đồ đao giết sạch tất cả mọi người..