Chương 1332: Bất công chính nghĩa!

Chương 1332: Bất công chính nghĩa!

Nhìn qua trước mặt đông đảo hư ảnh, Trần Phong lần nữa mở miệng nói: "Chính nghĩa chính là vì bảo hộ nhỏ yếu."

"Nếu như chính nghĩa cần để cho ta đem các ngươi những này ác nhân cũng đối xử như nhau, vậy ta tình nguyện từ bỏ cái này cái gọi là chính nghĩa."

"Đây chính là tiên sinh muốn nói cho ta đạo lý."

"Cho nên ta Trần Phong vung một kiếm này, không vì chính nghĩa, không vì hiệp khí, chỉ vì trên đời nhỏ yếu."

"Tội cũng tốt, ác cũng được, mặc kệ người trong thiên hạ nhìn ta như thế nào, một kiếm này ta trảm định."

Nói xong, Trần Phong trực tiếp quay người đi.

Đợi đến Trần Phong đi đến cửa mật thất thời điểm, hắn đột nhiên dừng bước nói.

"Lúc trước ta nói, hôm nay ta tới là vì mượn các ngươi lực lượng trảm tiên sinh một kiếm."

"Câu nói này ta lừa các ngươi, ta kỳ thật căn bản là không có dự định mượn dùng lực lượng của các ngươi."

"Ta chỉ là nghĩ đến chửi mắng các ngươi dừng lại mà thôi."

"Tiên sinh dạng này trí giả và người lương thiện, không nên bị các ngươi những người này chửi rủa."

"Mặc dù không hiểu rõ thân phận của các ngươi, nhưng tử vong về sau đều có thể giữ lại mạnh như vậy oán niệm, chắc hẳn các ngươi lúc còn sống nhất định rất cường đại."

"Ta tin tưởng các ngươi tại cái nào đó đoạn thời gian, cũng từng thủ hộ qua một phương thế giới cùng thiên hạ thương sinh."

"Đã các ngươi cái gì đều hiểu, kia để tay lên ngực tự hỏi, các ngươi thật không đáng chết sao?"

Nói xong, Trần Phong trực tiếp rời đi mật thất.

Chỉ để lại một đám hư ảnh yên lặng nổi bồng bềnh giữa không trung.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Phong một thân một mình tại trên nóc nhà tĩnh tọa hai ngày.

Mà Trần Trường Sinh thì là cả ngày trầm mê tại chế tác thức ăn ngon sự tình phía trên.

"Nha đầu, mau tới nếm thử ta làm cái này bánh ngọt thế nào."

Trần Trường Sinh bưng một bàn bánh ngọt ăn say sưa ngon lành.

Thấy thế, Quan Bình chu mỏ nói: "Tiên sinh, ngươi có thể hay không đừng tìm Trần Phong cưỡng."

"Trần Phong nếu là thật hướng ngươi huy kiếm, Lư đại ca sẽ giết hắn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Ngươi nha đầu này, làm sao chỉ toàn nói chút không có đạo lý nói."

"Trần Phong cùng ta cưỡng đâu có chuyện gì liên quan tới ta, Lư Minh Ngọc muốn giết hắn ngươi khuyên Lư Minh Ngọc đi, tìm ta có làm được cái gì."

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, Quan Bình bất đắc dĩ nói: "Tiên sinh, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi cũng đừng cùng ta đi vòng vèo."

"Đoạn đường này đi tới, tất cả mọi người sự tình đều là ngươi thúc đẩy."

"Trần Phong đi đến hôm nay con đường này, cũng hợp tình hợp lý."

"Ngươi muốn cải biến bây giờ cục diện, quả thực là dễ như trở bàn tay nha."

Nhìn xem Quan Bình đầy bụng oán khí ánh mắt, Trần Trường Sinh phất phất tay ra hiệu nàng tại trước bàn đá ngồi xuống.

Ăn được một ngụm hương mềm bánh ngọt, Trần Trường Sinh chậm chậm rãi nói.

"Nha đầu, ngươi tiểu thông minh không Billo Minh Ngọc chênh lệch, đồng thời ngươi cũng là bốn người ở trong nhất thiện tâm một cái."

"Nhưng có một số việc là sửa đổi không được, bởi vì đây là chính bọn hắn đường."

"Tiên sinh, có thể lại nói rõ ràng một chút sao?"

"Được, vậy ta liền lại nói rõ ràng một điểm."

Trần Trường Sinh chỉ chỉ trên nóc nhà khoanh chân ngồi tĩnh tọa Trần Phong nói ra: "Từ khi Kiếm Thần sau khi ngã xuống, Trần Phong là một cái duy nhất có thể nhìn thấy Kiếm Thần bóng lưng người."

"Để hắn từ bỏ con đường như vậy, đây tuyệt đối là thiên hạ nhất tiếc hận sự tình."

"Vậy cái này cùng hắn hiện tại việc cần phải làm có quan hệ gì sao?"

"Đương nhiên là có, mà lại phi thường lớn!"

Trần Trường Sinh suy tư một chút chậm rãi mở miệng nói: "Kiếm Thần đạo tuy mạnh, nhưng quá mức cực đoan."

"Mỗi vung ra một kiếm, đều giống như đang tiêu hao tính mạng của hắn."

"Từng ấy năm tới nay như vậy, ta một mực tại tìm kiếm giải quyết chi pháp, hiện tại ta tại Trần Phong trên thân thấy được một con đường khác."

"Một đầu không kém gì Kiếm Thần con đường, bây giờ một kiếm này, sẽ là hắn con đường bên trên sau cùng một đạo trở ngại."

"Chỉ cần hắn có thể vượt qua, vậy hắn tương lai đem sẽ không kém hơn đã từng Kiếm Thần."

"Thậm chí có khả năng siêu việt đã từng Kiếm Thần."

"Bởi vì Kiếm Thần kiếm, đột xuất một cái 'Đốt' chữ, mà Trần Phong kiếm thì là đột xuất một cái 'Mượn' chữ."

"Kiếm Thần cứng quá dễ gãy, mà Trần Phong lại là trong cương có nhu, Trần Phong tại tuổi thọ bên trên nhất định sẽ sống được so kiếm thần lâu."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Quan Bình mang theo lo lắng nói.

"Tiên sinh, kia Trần Phong một kiếm này, có thể thương tổn được ngươi sao?"

"Khó mà nói, cái này liền muốn nhìn tình huống."

"Nếu như hắn không có mượn đến đạo quán hạ lực lượng, vậy hắn dùng hết toàn lực cũng rất khó làm bị thương ta."

"Nhưng nếu như để hắn mượn đến đạo quán phía dưới lực lượng, vậy ta mạng nhỏ coi như không nhất định giữ được."

Lời này vừa nói ra, Quan Bình lập tức mở to hai mắt nhìn nói.

"Tiên sinh, ngươi cũng đừng làm ta sợ."

"Đạo quán này phía dưới đến cùng ẩn giấu cái gì lực lượng, thế mà có thể thương tổn được ngươi."

"Đạo quán này phía dưới giấu lực lượng tự nhiên là không phải bình thường."

"Lúc trước tàn sát kỷ nguyên về sau, ta lo lắng sinh linh vẫn lạc vô tận oán khí sẽ bị hữu tâm người lợi dụng."

"Cho nên ta đem toàn bộ kỷ nguyên oán khí cùng chấp niệm toàn mang đi."

"Nếu như chỉ bằng vào những này oán khí cùng chấp niệm, vậy ta có lẽ còn không e ngại bọn hắn."

"Nhưng nếu như cỗ lực lượng này lại phối hợp Trần Phong kiếm, cái này coi như không phải đùa giỡn."

Nghe nói như thế, Quan Bình tròng mắt nhanh chóng quay vòng lên.

Đông

"Ai u!"

Quan Bình đầu bị Trần Trường Sinh trùng điệp gõ một cái.

Chỉ gặp Quan Bình ôm đầu bất mãn nói: "Tiên sinh, ngươi đánh ta làm gì?"

"Ta đây là đang đánh tỉnh ngươi!"

"Đừng cho là ta không biết ngươi nghĩ tại đạo quán phía dưới đồ vật bên trên làm tay chân."

"Trung thực nói cho ngươi, vật kia không phải ngươi có thể đụng."

"Trần Phong có thể vào đó là bởi vì tình huống đặc thù, ngươi nếu là đi vào, vậy cũng chỉ có một con đường chết."

Mắt thấy mình tiểu tâm tư bị nhìn xuyên, Quan Bình cũng chỉ đành nói lầm bầm: "Không đến liền không đi, làm gì gõ người ta đầu."

Nhìn vẻ mặt bất mãn Quan Bình, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Nha đầu, nếu như Trần Phong khăng khăng muốn giết ta, ngươi sẽ làm sao?"

"Còn có thể làm sao, đương nhiên là đi một bước nhìn một bước chứ sao."

"Trên đời có chút sự tình không phải ngươi không nguyện ý nhìn thấy, liền sẽ không phát sinh."

"Thật đến lúc kia, ta chỉ có thể hết sức hóa giải giữa các ngươi mâu thuẫn."

"Vậy nếu như hóa giải không được đâu?"

"Vậy ta cũng chỉ muốn đối không dậy nổi trong đó một cái."

Nói đến đây, Quan Bình ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Tiên sinh, ngươi cũng biết ta, ta bênh người thân không cần đạo lý."

"Trần Phong là ngươi một tay dạy dỗ, ngươi cũng là đau lòng nhất hắn."

"Ta tin tưởng ngươi hẳn là sẽ không để hắn đi đến tuyệt lộ đi."

Quan Bình kia mang theo một tia sát ý ánh mắt để Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Ha ha ha!"

"Ngươi tiểu nha đầu này, ra tay vẫn rất hung ác, ăn ngươi bánh ngọt đi thôi."

Nói, Trần Trường Sinh đem trong mâm cuối cùng một khối bánh ngọt nhét vào Quan Bình trong miệng.

Quan Bình con mắt cũng trong nháy mắt híp lại thành nguyệt nha.

"Tiên sinh, ngươi cái này bánh ngọt tên gọi là gì, làm sao bắt đầu ăn như thế xoã tung mềm nhũn?"

"Cái này gà trống bánh gatô, ta mới nghiên cứu ra được món điểm tâm ngọt, hôm nào có thời gian ta dạy cho ngươi."

"Đừng hôm nào, hiện tại liền dạy ta đi."

Nói, Quan Bình lúc này lôi kéo Trần Trường Sinh hướng phòng bếp chạy.

....