Chương 1333: Thương sinh chi kiếm!

Chương 1333: Thương sinh chi kiếm!

Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Tại ngày thứ ba lúc sáng sớm, Trần Trường Sinh đã đi tới trong đạo quan, mà Trần Phong vẫn là lẳng lặng ngồi tại nóc phòng.

Cùng lúc đó, Liễu Thanh Thanh mấy người cũng ở một bên yên lặng chờ đợi.

Bất quá có ý tứ chính là, Lư Minh Ngọc mấy người tựa hồ cũng không có trước mấy ngày lo lắng như vậy.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, đương mặt trời chói chang thời điểm, trên nóc nhà Trần Phong mở mắt.

Chỉ gặp Trần Phong từng bước từng bước đạp không mà xuống, cuối cùng đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Keng

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Trần Phong kiên định nhìn trước mắt Trần Trường Sinh.

Đối mặt Trần Phong ánh mắt, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ba ngày thời gian quá vội vàng, Bồ Đề đại thụ bản nguyên ta đã giúp ngươi muốn tới."

"Nếu không chờ ta giúp ngươi tịnh hóa trong kiếm hung linh về sau, ngươi lại đến hướng ta rút kiếm đi."

Nghe vậy, Trần Phong nhẹ giọng nói ra: "Tiên sinh dạy bảo Trần Phong một mực nhớ cho kỹ."

"Tiên sinh chậm chạp không có giải quyết trong kiếm hung linh, không phải là vì hôm nay sao?"

"Ha ha ha!"

"Trẻ nhỏ dễ dạy, quả nhiên không có uổng phí ta một phen khổ tâm."

"Đã ngươi cái gì đều hiểu, vậy ngươi còn đang chờ cái gì!"

Nghe được Trần Trường Sinh thúc giục, Trần Phong không nhanh không chậm nói ra: "Đối mặt tiên sinh cao thủ như vậy, ta tự nhiên muốn điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất."

"Mà lại tại ba ngày nay bên trong, bọn hắn cũng cảm nhận được trong lòng ta suy nghĩ."

Nói, Trần Phong trường kiếm trong tay lập tức bắt đầu đứt thành từng khúc.

Một nữ tử hư ảnh xuất hiện sau lưng Trần Phong.

Chỉ bất quá nữ tử này ánh mắt bên trong lại là tràn đầy oán hận.

"Không có kiếm chi cảnh, thật có ý tứ, ngươi quả nhiên không hổ là ta nhìn trúng hiệp khách."

Nhìn qua trước mặt Trần Phong, Trần Trường Sinh nhịn không được tán dương một câu.

Thấy thế, Trần Phong nhàn nhạt lắc đầu nói: "Tiên sinh sai, ta Trần Phong không phải cái gì hiệp khách, càng không phải là cái gì tiểu kiếm thần."

"Trần Phong chính là Trần Phong, vĩnh viễn sẽ không trở thành trong mắt người khác ai."

"Hôm nay một kiếm, chính là Trần Phong vì chết oan trước đây người mới vào nghề hạ sinh linh chỗ trảm."

Tiếng nói rơi, Thượng Thanh Quan bên trong đột nhiên toát ra vô cùng vô tận oán niệm.

Những oán niệm này hình thành vô số bóng người đứng sau lưng Trần Phong.

Một lần nữa đối diện với mấy cái này "Cố nhân" Trần Trường Sinh thở dài một tiếng nói ra: "Ban đầu là ta giết các ngươi, các ngươi tìm ta báo thù hợp tình hợp lý."

"Oa nhi này đúng là khó được, các ngươi đợi chút nữa giúp hắn thời điểm hạ thủ nhẹ một chút, đừng cho các ngươi chấp niệm ảnh hưởng đến hắn."

Hừ

Tiếng nói rơi, rất nhiều người ảnh bên trong truyền đến hừ lạnh một tiếng, tựa hồ là đang bất mãn Trần Trường Sinh loại này cố làm ra vẻ thái độ.

Ngay sau đó, vô số bóng người chủ động hội tụ đến Trần Phong trong tay, tạo thành một thanh hắc khí lượn lờ oán niệm chi kiếm.

Có chút uốn lượn hai chân, Trần Phong trầm giọng nói: "Tiên sinh, một kiếm này tên là 'Thương sinh' !"

Lời còn chưa dứt, mũi kiếm đã chém ra.

Xoát

Kiếm khí màu đen hoạch phá Thiên Địa, thậm chí đem trong hư không mấy viên sao trời chém thành hai nửa.

Nhưng đối mặt khủng bố như thế kiếm khí, Trần Trường Sinh lại giang hai tay ra chủ động nghênh đón.

Kiếm khí màu đen như là một đạo dây nhỏ đồng dạng xẹt qua Trần Trường Sinh thân thể.

Mặc dù nhìn như thương tích diện tích không lớn, nhưng Trần Trường Sinh thức hải lại gặp nhận lấy to lớn xung kích.

Vô số bóng người xuất hiện ở ngay trong thức hải, mà Trần Trường Sinh chỉ như vậy một cái vắng người tĩnh đứng tại trước mặt bọn hắn.

Không biết qua bao lâu, bóng người bên trong truyền đến một tiếng thật dài thở dài.

Ngay sau đó, vô số bóng người hướng Trần Trường Sinh chắp tay hành lễ, sau đó hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán.

Thức hải bên trong thời gian trôi qua thật lâu, trong hiện thực thời gian lại chỉ mới qua nửa cái hô hấp không đến.

Từ từ mở mắt, Trần Trường Sinh nhìn thấy Trần Phong trong tay oán niệm trường kiếm đã bắt đầu biến mất.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Ngươi biết một kiếm này vì cái gì trảm không được ta sao?"

Nghe vậy, Trần Phong đứng thẳng người nói ra: "Một kiếm này chính là thương sinh chi kiếm, tiên sinh vì thương sinh mở con đường phía trước, một kiếm này tự nhiên trảm không được ngươi."

Đang nói, một hạt tinh quang bay tới Trần Trường Sinh trước mặt, cuối cùng huyễn hóa ra một cái hư ảnh.

"Trần Trường Sinh, chúng ta lại gặp mặt."

Nhìn xem trước mặt trong suốt Mai Vĩnh Tư, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Không sai, chúng ta lại gặp mặt."

"Vừa mới một kiếm kia, ngươi vì cái gì không điều động kỷ nguyên oán khí giết ta?"

"Ha ha ha!"

"Ngươi Trần Trường Sinh vẫn là trước sau như một không muốn mặt."

"Rõ ràng đều đã thắng, nhất định phải đem người khác một điểm cuối cùng tấm màn che cho giật xuống tới."

"Bất quá ta đã chết, mặt mũi loại sự tình này với ta mà nói không trọng yếu, ngươi muốn nghe, vậy ta liền nói cho ngươi nghe."

"Ta hay là chúng ta, đều không có cảm thấy ngươi làm sai."

"Níu lấy ngươi không thả, chỉ là đơn thuần không phục một mình ngươi dựa vào cái gì có thể đánh bại chúng ta nhiều người như vậy."

"Sự thật chứng minh, chúng ta xác thực không phải là đối thủ của ngươi."

"Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng này câu nói còn giống như thật có điểm đạo lý."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh nhíu mày cười nói: "Là chính nghĩa tất thắng sao?"

"Không phải."

"Đó là cái gì?"

"Nước nhưng chở thuyền, cũng có thể lật thuyền, toàn bộ kỷ nguyên oán niệm chúng ta chiếm cứ kia bộ phận quá nhỏ."

"Ngươi dạy cái này học sinh tốt, đem hết thảy tất cả đều nói cho bọn hắn."

"Mặc dù bọn hắn liền năng lực nói chuyện đều không có, nhưng bọn hắn vẫn là có như vậy một tia linh trí."

"Nếu không phải kia ngàn vạn oán niệm giúp ngươi, bằng vào chúng ta mấy cái ý nghĩ, đại khái suất là sẽ không để cho ngươi sống."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lập tức cất tiếng cười to.

Theo kia cởi mở tiếng cười quanh quẩn, trong lòng của hắn một cây gông xiềng cũng theo đó tiêu tán.

Tàn sát kỷ nguyên thời điểm, Trần Trường Sinh là nhìn tận mắt vô số sinh linh vẫn lạc.

Đối mặt những sinh linh kia trước khi chết kêu rên, Trần Trường Sinh trong lòng là hổ thẹn.

Nhưng mà người chết không thể phục sinh, Trần Trường Sinh không có cơ hội lại đi hướng bọn hắn giải thích, đồng thời thu hoạch được sự tha thứ của bọn hắn.

Hiện nay Trần Phong thương sinh chi kiếm trảm không được mình, vậy đã nói rõ, bọn hắn đã tha thứ mình.

"Lần này hài lòng sao?"

Mai Vĩnh Tư cười hỏi một câu, Trần Trường Sinh theo nhau gật đầu nói: "Hài lòng, phi thường hài lòng."

"Hài lòng liền tốt, một kiếm này chém tới trên người ngươi vô biên Nghiệp Hỏa, để ngươi khỏi bị ngày đêm dày vò thống khổ."

"Đã chúng ta đều tha cho ngươi một cái mạng, vậy là ngươi không phải cũng nên trả lại chúng ta một món nợ ân tình."

"Làm sao còn?"

"Giết trở lại kỷ nguyên, làm chết những cái kia vương bát đản."

"Ta thừa nhận ta Mai Vĩnh Tư không phải người tốt, nhưng khi đó rời đi kỷ nguyên những tên kia cũng chưa chắc là kẻ tốt lành gì."

"Không có đạo lý chúng ta chết bọn hắn còn có thể tiêu sái còn sống."

"Không bằng ngươi đem bọn hắn tất cả đều đưa tiễn đi theo chúng ta thế nào?"

"Cái này không thể được!" Trần Trường Sinh lắc đầu liên tục nói: "Trường Sinh kỷ nguyên ta là sẽ không trở về, cái chỗ kia chính là một cái bùn nhão đầm."

Nhìn xem Trần Trường Sinh kiên định cự tuyệt bộ dáng, Mai Vĩnh Tư cười.

"Ngươi nhất định sẽ trở về!"

"Bởi vì coi như ngươi không muốn trở về, đến lúc đó cũng sẽ có người để ngươi trở về."

"Ta có dự cảm, người này sắp xuất hiện rồi!"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.