Chương 1334: Sau cùng ly biệt!

Chương 1334: Sau cùng ly biệt!

"Là ai?"

Trần Trường Sinh nhíu mày hỏi một câu, Mai Vĩnh Tư hai tay một đám nói ra: "Loại chuyện này ta làm sao lại biết."

"Ta chẳng qua là một tia còn sót lại chấp niệm, ta cũng không có bản lãnh lớn như vậy."

"Đã ngươi không biết, vậy ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ trở về."

"Ngươi hẳn phải biết, ta làm ra quyết định có rất ít người có thể sửa đổi."

"Cái này ta biết, " Mai Vĩnh Tư nhếch miệng cười nói: "Chúng ta đều biết ngươi Trần Trường Sinh tín niệm kiên định  người bình thường không mời nổi ngươi."

"Thế nhưng là nếu quả như thật có người đến mời ngươi, vậy hắn tự nhiên là có nắm chắc."

"Không có nắm chắc, người ta làm sao lại đến mời ngươi."

"Chúng ta chết rồi, mà ngươi vẫn còn còn sống, cái này đại phiền toái tự nhiên là muốn giao cho ngươi đi!"

Nói, Mai Vĩnh Tư thân ảnh bắt đầu tiêu tán.

"Ngoài ra chúng ta lưu lại một điểm đồ tốt cho ngươi, hi vọng vật này có thể đối ngươi đưa đến trợ giúp."

"Đem so sánh với tử vong của ngươi, chúng ta càng hi vọng mặt khác đám người kia xuống tới cùng chúng ta."

"Dù sao bọn hắn cũng không có so với chúng ta tốt bao nhiêu."

"Ha ha ha!"

Mai Vĩnh Tư đang tiếng cười bên trong tiêu tán ở thiên địa.

Nhìn xem kia đầy trời tinh quang, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó quay người trở về phòng.

Nhưng là tại thời điểm ra đi, Trần Trường Sinh đối Lư Minh Ngọc mấy người vẫy vẫy tay.

...

Gian phòng.

"Ừng ực ừng ực!"

Nóng hổi linh dịch pha lấy lá trà.

Rất nhanh, bốn chén trà nóng liền đưa tới Lư Minh Ngọc mấy người trước mặt.

"Trần Phong, ta liền biết ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

"Lại nói tiểu tử ngươi là thật nghẹn ở nha!"

"Kém chút ngay cả ta đều lừa gạt."

Lư Minh Ngọc cười đập một cái Trần Phong ngực, Trần Phong khẽ cười nói: "Động một chút lại để ngươi xem thấu, vậy ta chẳng phải là quá vô năng."

"Kỳ thật một kiếm này ta cũng không có quá nhiều nắm chắc, nhưng cũng còn tốt sự tình đều như cùng ta dự đoán đồng dạng."

Phốc

Đang nói, Lư Minh Ngọc đột nhiên bị Quan Bình phun ra một mặt nước trà.

"Tiên sinh, ngươi đây là cái gì trà nha!"

"Làm sao khổ như vậy?"

Đối mặt Quan Bình phàn nàn, Trần Trường Sinh cúi đầu nhìn về phía chén trà trong tay nói.

"Đây là ta tự tay bào chế khổ trà, mấy người các ngươi hảo hảo phẩm Nhất phẩm đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhẹ nhàng uống một ngụm trong chén trà.

Nhưng mà trong tưởng tượng đắng chát cũng không có nghiêm trọng như vậy.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lại ngẩng đầu nhìn về phía Lư Minh Ngọc mấy người.

Có ý tứ chính là, mấy người biểu lộ đã vặn vẹo đến cực hạn.

"Nên dạy các ngươi ta đều dạy, con đường sau đó cũng nên chính các ngươi đi."

"Tiền Nhã sẽ không theo ta rời đi đan kỷ nguyên, có nàng chủ trì trận chiến tranh này, hẳn là không ra được cái vấn đề lớn gì."

"Chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc mấy người sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

"Lão sư, lúc này ngươi sao có thể đi đâu?"

"Thú Tộc đã cùng Vương gia tuyên chiến, nếu là không có ngài đến chủ trì đại cục, chúng ta nhưng đấu không lại họ."

"Lại nói, Thôi Thiên Duệ bên kia đã đem Vương gia làm mất lòng."

"Nếu là không có ngài ở sau lưng ủng hộ, hắn rất có thể sẽ khó giữ được cái mạng nhỏ này."

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ngươi điểm ấy tiểu thủ đoạn còn không thể gạt được ta."

"Muốn dùng Thôi Thiên Duệ đến ngăn chặn ta, cái chủ ý này ngươi đánh nhầm."

"Lấy Thôi Thiên Duệ cùng các ngươi phát triển, Vương gia chưa hẳn động các ngươi."

"Thế nhưng là còn có Vương gia Thủy tổ nha!"

Lư Minh Ngọc vội vàng nói một câu, mà Trần Trường Sinh lại là bình tĩnh nói ra: "Minh Ngọc, ngươi là ta giáo ra, ngươi có thể nhìn bao xa trong lòng ta rõ ràng."

"Vương gia Thủy tổ nhằm vào các ngươi, đó là bởi vì ta nhìn chằm chằm hắn không thả."

"Nếu như ta đi, hắn sẽ không tiếp tục nhằm vào các ngươi."

"Dù sao các ngươi quá mức nhỏ bé, nhỏ đến không đáng hắn tốn công tốn sức."

"Mà lại cái này đan kỷ nguyên cũng không phải một mình hắn định đoạt, thiên đạo sẽ một phen gõ đầy đủ để hắn an phận thủ thường."

"Thế nhưng là..."

Lư Minh Ngọc còn muốn tiếp tục thuyết phục, nhưng Trần Trường Sinh lại đưa tay ngăn lại hắn.

"Minh Ngọc, trong lòng các ngươi suy nghĩ gì ta rất rõ ràng."

"Ta biết các ngươi nguyện ý theo ta chinh chiến, nhưng ta không nguyện ý để các ngươi đi mạo hiểm."

"Vương gia Thủy tổ loại kia cấp bậc cường giả, không phải sức người có thể đánh giết, coi như dùng hết thủ đoạn đem nó đánh giết, kia trả ra đại giới cũng là thê thảm đau đớn."

"Nói lại thẳng thắn hơn, đây chính là cần mạng của các ngươi đi lấp."

"Ta không hi vọng các ngươi bởi vì loại chuyện này đi chịu chết, các ngươi minh bạch ta ý nghĩ sao?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, đám người trầm mặc.

Quan Bình lại là hai mắt đỏ lên nói: "Tiên sinh, ta có thể cùng ngươi cùng đi sao?"

"Không thể!"

"Các ngươi mặc dù thiên tư trác tuyệt, nhưng các ngươi hiện tại còn chưa chân chính trưởng thành."

"Thế giới bên ngoài quá nguy hiểm, mang theo các ngươi ta không thi triển được quyền cước."

"Lại nói, thân phận của ta đã bị tiết lộ, tiếp tục lưu lại nơi này sẽ chỉ có càng nhiều phiền phức tìm tới cửa."

"Vừa mới các ngươi nghe được, Trường Sinh kỷ nguyên còn có rất nhiều cục diện rối rắm chờ lấy ta đi giải quyết."

"Nhưng bây giờ ta không muốn đi phản ứng những việc này, các ngươi để cho ta lưu lại, sẽ hại ta."

"Các ngươi đều là thông minh hài tử, nói đến thế thôi, nhiều lời vô ích."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Quan Bình khóe miệng bắt đầu không cầm được run rẩy.

"Tiên sinh, vậy ngươi dự định khi nào thì đi?"

"Qua một đoạn thời gian nữa đi, ta còn có một số việc vặt không có xử lý tốt  chờ xử lý tốt những này việc vặt về sau ta tự sẽ rời đi."

"Vừa vặn cũng mượn nhờ cơ hội lần này, mang các ngươi đi thấy chút việc đời."

"Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ ta đã thông tri bọn hắn  chờ bọn hắn tới, chúng ta liền xuất phát."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi, chỉ để lại Lư Minh Ngọc mấy người lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.

Không biết qua bao lâu, Trần Phong nói khẽ: "Minh Ngọc, ngươi hiểu rõ nhất tiên sinh tâm tư, ngươi cảm thấy..."

"Lão sư nói đúng, con đường sau đó nên chính chúng ta đi, hắn lưu tại nơi này có hại vô ích."

Trần Phong còn chưa nói xong liền bị Lư Minh Ngọc đánh gãy.

"Lộc cộc!"

Uống một hơi cạn sạch trong chén trà, Lư Minh Ngọc đặt chén trà xuống nói ra: "Trà này giống như không có đắng như vậy."

Tiếng nói rơi, Lư Minh Ngọc đứng dậy rời đi.

Ngay sau đó, Trần Phong mấy người cũng lần lượt tán đi.

...

Ly biệt thời gian luôn luôn ngắn ngủi.

Đương Thủy Nguyệt cùng Thôi Thiên Duệ hai người biết được Trần Trường Sinh muốn rời khỏi lúc, tự nhiên cũng là cực lực phản đối.

Nhưng mà đáng tiếc là, Trần Trường Sinh thái độ kiên quyết, hai người bọn họ cũng không cải biến được Trần Trường Sinh ý nghĩ.

Rơi vào đường cùng, đám người cũng chỉ đành trân quý cuối cùng này ở chung thời gian.

"Trần Trường Sinh, chúng ta đi chỗ nào dạo chơi?"

Nhìn xem tràn đầy phấn khởi Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Đi trước một chuyến Đan Vực đi."

"Dù sao ta còn thiếu Quảng Hàn tiên tử một phần tang lễ, đáp ứng người ta sinh ý tự nhiên là muốn làm đến."

"Mặt khác ta trái với cùng thiên đạo sẽ ước định, tự nhiên muốn cùng người khác thông báo một tiếng."

Nói xong, Trần Trường Sinh dưới chân xuất hiện một cái tam sắc truyền tống trận.

Trong nháy mắt, đám người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

....