Chương 1335: Tháp chủ chấn kinh!

Chương 1335: Tháp chủ chấn kinh!

Đan Vực.

Ngay tại xem đan phương Vân Nha Tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

"Gia hỏa này đến ta cái này làm gì, khoảng thời gian này hắn không có lý do đến nha!"

Âm thầm lẩm bẩm một câu, Vân Nha Tử trong nháy mắt biến mất tại ở trong Đan Tháp.

...

Quảng Hàn cung.

"Quảng Hàn tiên tử ngươi có có nhà không?"

Trần Trường Sinh một mặt hưng phấn gõ Quảng Hàn cung đại môn.

Thế nhưng là mặc cho Trần Trường Sinh gõ ra bao lớn động tĩnh, kia cửa lớn đóng chặt từ đầu đến cuối không có động tĩnh.

"Ngươi lại tại náo cái gì yêu thiêu thân."

"Lạnh Ngưng Tuyết lại không ở nơi này, ngươi gõ cái gì cửa?"

Nghe được thanh âm quen thuộc, Trần Trường Sinh quay đầu cười nói: "Ta đương nhiên biết nàng không ở nhà, cho nên ta là tại gõ cửa của ngươi."

"Chỉ bất quá cân nhắc đến đi Đan Tháp bên kia ngươi lại phải cho ta sĩ diện, cho nên ta liền chạy đến bên này gõ cửa."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Vân Nha Tử bất đắc dĩ nói: "Loại này mưu ma chước quỷ, coi là thật cũng chỉ có ngươi nghĩ ra."

"Nói đi, lần này tới tìm ta lại muốn làm cái gì?"

Nhìn xem Vân Nha Tử mặt mũi tràn đầy không tình nguyện dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Không có gì, chỉ là có chút việc nhỏ tìm ngươi."

"Ta đoạn thời gian trước không phải đáp ứng cho Linh Hồn Chí Tôn tới một cái xa hoa tang lễ nha, hiện tại ta đã chuẩn bị xong, nghĩ mời ngươi tới làm cái nhân chứng."

"Dễ nói, còn có sự tình khác sao?"

"Còn có một cái việc nhỏ, ta muốn rời khỏi đan kỷ nguyên, chuyên tới để nói với ngươi một tiếng."

"Được, ngươi..."

Vân Nha Tử: ? ? ?

Lời còn chưa nói hết, Vân Nha Tử trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Xoát

Một đạo bình chướng trực tiếp ngăn cách Lư Minh Ngọc mấy người, Vân Nha Tử nghi ngờ nói: "Ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Ta nói ta muốn rời khỏi đan kỷ nguyên!"

"Kia Vương gia Thủy tổ làm sao bây giờ?"

"Đây là chuyện của chính các ngươi, ta dù sao là đánh không lại, cho nên ta phải trượt."

"Vậy cái này bầy tiểu oa nhi làm sao bây giờ, ngươi mặc kệ bọn hắn rồi?"

"Người trẻ tuổi có người tuổi trẻ con đường của mình, mà lại chỉ cần các ngươi loại này cấp bậc tồn tại không xuất thủ, bọn hắn không có chuyện gì."

"Kia Tiền Nhã duyên thọ vấn đề đâu?"

"Tiền Nhã không cùng ta cùng rời đi, nàng sẽ lưu tại đan kỷ nguyên, bằng mặt mũi của ta cùng đối đan kỷ nguyên nỗ lực."

"Đòi hỏi mấy khỏa tiên đan hẳn là không vấn đề gì, về phần tiên đan giải trừ hạn chế phương pháp ta cũng không muốn rồi."

"Dù sao các ngươi chỉ cần để Tiền Nhã sống lâu mấy vạn năm là được."

Đối mặt Trần Trường Sinh như thế ngay thẳng trả lời, Vân Nha Tử cẩn thận quan sát hắn, phảng phất muốn đem hắn xem thấu đồng dạng.

"Trần Trường Sinh, ngươi sẽ không phải là tại cùng ta nói đùa sao."

"Ai nói đùa với ngươi, ta là thật muốn đi."

"Đoạn thời gian trước ta xác thực nghĩ tới đánh giết Vương gia Thủy tổ, nhưng về sau ta tỉ mỉ nghĩ lại, dạng này tổn thất quá lớn, làm không tốt còn muốn đem mệnh của ta dựng vào."

"Ta cùng Vương gia Thủy tổ có lẽ có một chút như vậy ma sát, nhưng cũng còn không đạt được loại kia kẻ thù sống còn tình trạng."

"Cho nên ta không cần thiết cùng hắn cùng chết."

"Mặt khác ta sau khi đi, các ngươi thiên đạo có thể hay không khó xử Lư Minh Ngọc mấy người bọn hắn tiểu oa nhi đi."

Nhìn qua trước mắt một mặt thẳng thắn Trần Trường Sinh, Vân Nha Tử trong lúc nhất thời lại có chút nhìn không thấu hắn.

"Những lý do này rất đầy đủ, nhưng ta không tin ngươi cũng bởi vì những nguyên nhân này mà rời đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó thấp giọng nói.

"Tình huống của ta ngươi hẳn phải biết, đến đan kỷ nguyên chính là vì nghỉ phép."

"Bây giờ thân phận của ta bại lộ, không được bao lâu, Trường Sinh kỷ nguyên bên kia liền sẽ đi tìm tới."

"Ta là thật không muốn tiếp tục lẫn vào chuyện bên kia, ta nếu là tiếp tục đợi tại cái này không đi, vậy ta sẽ không đi được."

"Bình tĩnh mà xem xét, nếu như ngươi là ta, ngươi sẽ lẫn vào Trường Sinh kỷ nguyên sự tình sao?"

Đạt được câu trả lời này, Vân Nha Tử vẫn là nhìn chòng chọc vào Trần Trường Sinh.

Thật lâu, Vân Nha Tử thở dài nói: "Cũng đúng, đổi lại là ta, ta cũng không muốn lẫn vào Trường Sinh kỷ nguyên sự tình."

"Nghe nói Trường Sinh kỷ nguyên gần nhất lại cùng cái khác kỷ nguyên đánh nhau."

"Vì cái gì?"

"Còn không phải bởi vì ngươi!"

"Cái khác kỷ nguyên có người nói ngươi là giết người không chớp mắt đồ tể, mà lại mắng mười phần khó nghe."

"Trường Sinh kỷ nguyên biết về sau, liền chạy đi qua cùng bọn hắn đánh một trận."

"Thì ra là thế, đều có chút người nào động thủ?"

"Trường Sinh kỷ nguyên cao thủ trên cơ bản đều xuất thủ, chẳng qua là từng nhóm đi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nghi ngờ nói: "Cấm địa cũng xuất thủ?"

Đúng

"Vì cái gì, ta cũng không nhớ kỹ ta đối bọn hắn có tốt như vậy."

"Cấm địa xuất thủ lý do tương đối trực tiếp, bọn hắn nói đưa tang người đã chết, vũ nhục người chết chính là đại bất kính."

"Cho nên muốn xuất thủ giáo huấn một chút."

"Ha ha ha!"

Đối mặt đáp án này, Trần Trường Sinh cười.

"Mấy người này mới không có hảo tâm như vậy đâu."

"Bọn hắn là sợ người bên ngoài chọc giận ta, từ đó để cho ta lần nữa rời núi."

"Hiện tại ngươi minh bạch đi, Trường Sinh kỷ nguyên rất nhiều người đều không hi vọng ta hiện thế."

"Nếu như ta gióng trống khua chiêng cùng Vương gia Thủy tổ khai chiến, làm không tốt bọn hắn sẽ đến đâm lưng."

"Cho nên ta là thật muốn đi."

Trần Trường Sinh ngữ khí tràn đầy thành khẩn cùng bất đắc dĩ, cho dù là Vân Nha Tử cũng nhìn không ra mảy may sơ hở.

Mà liền tình huống hiện tại mà nói, Trần Trường Sinh chọn rời đi đó cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Dù sao Vương gia Thủy tổ loại kia tồn tại, liền xem như mình cũng nhiều nhất chỉ có ba thành phần thắng.

Nghĩ đến cái này, Vân Nha Tử mở miệng nói: "Đã ngươi muốn đi, vậy ta cũng không ngăn cản ngươi."

"Ngươi bây giờ rời đi, cũng coi là một cái lựa chọn sáng suốt."

"Bất quá trước khi đi, có một vấn đề ta muốn hỏi hỏi ngươi."

"Ngươi nói."

"Nếu như ngươi thật cùng Vương gia Thủy tổ khai chiến, ngươi có mấy thành phần thắng?"

"Năm thành!"

"Năm thành?"

Nghe được cái số này, Vân Nha Tử trợn tròn mắt.

"Năm thành phần thắng!"

"Ngươi cái kết luận này từ đâu mà đến, chẳng lẽ lại ngươi định đem Hoang Thiên Đế bọn hắn mời đi theo?"

"Dĩ nhiên không phải, Vu Lực bọn hắn có chính mình sự tình muốn làm, ta làm sao lại đem bọn hắn kêu đến."

"Đã không đem Hoang Thiên Đế bọn hắn kêu đến, vậy ngươi dựa vào cái gì có năm thành phần thắng."

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Giữ bí mật!"

Vân Nha Tử: "..."

"Không phải, đều đến lúc này, ngươi liền không thể giao cái ngọn nguồn sao?"

"Ta mới không muốn cùng ngươi nói rõ ngọn ngành đâu!"

"Loại này độc môn thủ đoạn là ta bảo mệnh át chủ bài, nếu không phải sợ hãi Trường Sinh kỷ nguyên người tới, ta chỉ định phải cùng Vương gia Thủy tổ mở làm."

"Mà lại loại này tuyệt chiêu là ta hành tẩu giang hồ lực lượng, ngươi nói giao cái ngọn nguồn ta liền muốn nói cho ngươi?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt phách lối dáng vẻ, Vân Nha Tử lông mày nhíu lại nói.

"Ngươi tại Trường Sinh kỷ nguyên thời điểm, ta liền nghe nói ngươi làm một bộ cái gì Thí Thần Binh."

"Tàn sát kỷ nguyên thời điểm, ngươi chỉ dùng bốn ngày tai, nhưng không dùng Thí Thần Binh, ta đoán chừng hẳn là Thí Thần Binh kỹ thuật còn không quá thành thục."

"Đan kỷ nguyên sẽ không để cho ngươi dùng bốn ngày tai loại kia đại quy mô sát thương thủ đoạn, mà lại ngươi còn nói không mời giúp đỡ."

"Cho nên ngươi sẽ không phải là thật làm ra loại kia, có thể hủy diệt hết thảy Thí Thần Binh a?"

...

PS: Vụng trộm thêm một canh!.