Chương 1336: Trần Trường Sinh rời đi!

Chương 1336: Trần Trường Sinh rời đi!

Nhìn xem Vân Nha Tử ánh mắt nghi hoặc, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói.

"Ngươi đoán!"

Tiếng nói rơi, Vân Nha Tử mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

"Không nói thì không nói, khiến cho giống ai vui lòng nghe đồng dạng!"

Nói, Vân Nha Tử phất tay giải khai bình chướng.

"Lãnh Ngưng Tuyết ngay tại bên ngoài tìm kiếm luyện chế tiên đan phụ trợ vật liệu, ba ngày tả hữu thời gian hẳn là có thể gấp trở về."

"Ngươi định đem Mã Khắc bọn hắn an táng ở nơi nào?"

"Địa điểm ta đã tìm xong, đến lúc đó ngươi chuyển giao cho nàng là được rồi."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem một viên ngọc giản đưa cho Vân Nha Tử, sau đó mang theo Lư Minh Ngọc mấy người rời đi.

. . .

Hư không, Tinh Hải.

Nhìn xem trước mặt mênh mông Tinh Hà, Quan Bình nhịn không được mở miệng nói: "Tiên sinh, ngươi là định đem Linh Hồn Chí Tôn táng ở chỗ này sao?"

"Không sai, Linh Hồn Chí Tôn dạng này nhân vật truyền kỳ, cũng chỉ có chỗ như vậy mới có thể xứng với hắn."

"Bất quá trước lúc này, ta còn muốn tìm được trước một người."

Đang nói, một tiếng chó sủa từ đằng xa truyền đến.

"Ta đi, ngươi cái này cũng đi quá gấp đi!"

"Bản đại gia vừa có chút thời gian nghỉ ngơi ngươi muốn đi, ngươi coi như người đi."

Bạch Trạch thở hồng hộc xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên người.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Nghe được hắn hương vị sao?"

"Dựa theo ngươi cho phương pháp ta đã ngửi thấy, bất quá ta vào không được nha!"

"Không có việc gì, hiện tại có thể tiến vào."

Thuận miệng trả lời một câu, Trần Trường Sinh thấp giọng đọc lấy khẩu quyết.

Ngay sau đó, một đạo hình tròn thông đạo liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trần Trường Sinh dẫn đầu bước vào thông đạo, Bạch Trạch theo sát phía sau, Lư Minh Ngọc mấy người do dự một chút, nhưng vẫn là cùng nhau đi vào.

Xoát

Khi mọi người bước vào thông đạo về sau, cảnh sắc trước mắt trong nháy mắt biến ảo.

Vô biên hư không trong nháy mắt biến thành một cái chim ngữ hương hoa thế giới.

"Các ngươi tại cái này hảo hảo nhìn một chút, ta cùng Bạch Trạch đi phía trước làm ít chuyện."

Đơn giản bàn giao một câu về sau, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch đi.

Nhìn xem một người một chó từ từ đi xa bóng lưng, Trần Phong nhướng mày, nhẹ nói.

"Minh Ngọc, ngươi phát giác được cái gì không đúng địa phương không?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc đánh giá hết thảy chung quanh mở miệng nói: "Có một chút, nhưng cụ thể là lạ ở chỗ nào ta cũng không nói lên được."

"Có lẽ ta cần tốn một chút thời gian suy nghĩ thật kỹ."

Oanh

Một gốc đại thụ bị Liễu Thanh Thanh chặn ngang chặt đứt.

Đối mặt Liễu Thanh Thanh cái này đột ngột hành vi, Lư Minh Ngọc nghi ngờ nói: "Liễu cô nương, ngươi làm cái gì vậy?"

Tiến lên nhìn một chút cây cối chỗ đứt niên luân, Liễu Thanh Thanh lắc đầu nói: "Không có gì, ta vừa mới cảm giác sai lầm."

Thấy thế, đám người đành phải tại nguyên chỗ yên lặng chờ đợi.

Ba ngày thời gian trôi qua, Trần Trường Sinh mặt âm trầm trở về.

"Lão sư, tình huống thế nào?"

"Người tìm được, nhưng là chúng ta đàm phán cũng không vui sướng."

"Được rồi, chuyện này yêu ai quản ai quản, dù sao ta là bất kể."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh trực tiếp mang theo mấy người rời đi cái này thế giới đặc thù.

Chờ từ thông đạo sau khi đi ra, Quảng Hàn tiên tử cùng tháp chủ sớm đã chờ hồi lâu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không kéo dài, trực tiếp lấy ra Linh Hồn Chí Tôn cùng Tuyết Hoa thi thể.

Vô biên Tinh Hải bắt đầu lưu động, Trần Trường Sinh đem hai người thi thể chậm rãi đẩy vào Tinh Hải trung ương.

"Khẽ múa động tứ phương, Linh Hồn Chí Tôn dạng này kỳ nam tử, nên táng tại loại này lãng mạn địa phương."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Quảng Hàn tiên tử nhàn nhạt nói ra: "Đa tạ!"

"Tạ cũng không cần, dù sao ngươi đã thanh toán thù lao."

"Mặt khác qua một thời gian ngắn, chỉ sợ còn muốn mời ngươi tới uống ta rượu mừng."

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười hì hì biểu lộ, Quảng Hàn tiên tử lạnh lùng nói ra: "Không cần, ngươi muốn đi sự tình ta đã nói cho Lăng Sương, nàng ngay tại bên kia chờ ngươi."

Nghe được Quảng Hàn tiên tử, Trần Trường Sinh gãi đầu một cái lúng túng nói: "Như vậy không tốt đâu."

"Đáp ứng chuyện của người ta luôn luôn muốn làm đến, nếu là nói không giữ lời, vậy ta chẳng phải là thành tiểu nhân."

"Người ta đã mang đến, có đi hay không đó là ngươi sự tình."

Lạnh lùng ném ra một câu, Quảng Hàn tiên tử quay người liền đi.

Gặp Quảng Hàn tiên tử thân ảnh dần dần biến mất, Vân Nha Tử hồ nghi nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, sau đó cũng quay người rời đi.

Lúc này, một mực giữ yên lặng Thôi Thiên Duệ mở miệng nói: "Tiên sinh, đi xem một chút tỷ ta đi."

"Dù sao cái này rất có thể là các ngươi một lần cuối cùng gặp mặt."

Nghe Thôi Thiên Duệ, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Ta còn là thích nghe ngươi gọi ta tỷ phu."

"Nếu có thời gian, ta sẽ trở lại gặp các ngươi."

"Truyền tống trận chính ở đằng kia, chính các ngươi trở về đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch biến mất.

Nhìn xem một người một chó biến mất phương hướng, Lư Minh Ngọc chân mày nhíu chặt hơn.

. . .

Thiên thạch.

Thôi Lăng Sương một thân một mình đứng ở nơi đó.

"Chính ngươi đi nói đi, loại sự tình này ta liền không nghe trộm."

Lười biếng nói một câu, Bạch Trạch gật gù đắc ý đi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, sau đó chậm rãi đi vào Thôi Lăng Sương trước mặt.

Hai người ai cũng không có nói chuyện trước, cứ như vậy lẫn nhau lẳng lặng nhìn nhau.

Không biết qua bao lâu, Thôi Lăng Sương nhàn nhạt nói ra: "Ta đã biết, ngươi đi đi."

"Chờ một chút!"

Trần Trường Sinh gọi lại chuẩn bị rời đi Thôi Lăng Sương.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh kêu gọi, Thôi Lăng Sương bước chân không có chút nào dừng lại.

"Ta không muốn nghe ngươi nói chuyện, ngươi ta ở giữa không lời nào để nói."

Tiếng nói rơi, Thôi Lăng Sương trực tiếp biến mất tại truyền tống trận ở trong.

Nhìn qua biến mất Thôi Lăng Sương, Trần Trường Sinh đứng tại chỗ trầm mặc thật lâu.

. . .

Đế sư đi!

Đưa tang người đi!

Trần Trường Sinh rời đi là như vậy đột ngột cùng dứt khoát.

Theo Trần Trường Sinh rời đi, nguyên bản thống nhất Thú Tộc bắt đầu lung lay sắp đổ.

Nhưng cũng may có Quảng Hiền Quán cùng thôi lư hai nhà ủng hộ, Thú Tộc liên minh mới không có sụp đổ.

Bất quá có ý tứ chính là, Thôi gia đích nữ Thôi Lăng Sương trở thành người trong thiên hạ trò cười.

Đối mặt đám người chế giễu, Thôi Lăng Sương không có chút nào để ý tới, mà là lần nữa về tới Đan Vực, về tới Quảng Hàn cung.

Từ khi chuyện này qua đi, Thôi Lăng Sương cả ngày cùng hoa cỏ làm bạn.

"Ngươi không nên yêu hắn!"

Nhìn xem ngay tại tu bổ hoa cỏ Thôi Lăng Sương, Quảng Hàn tiên tử nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, ngay tại cho tưới nước cho hoa nước Thôi Lăng Sương cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Yêu một người là không cần lý do."

"Mặc dù ta yêu một cái không có kết quả nam nhân, nhưng quá trình này ta là vui vẻ."

"Chí ít ta đem tâm ý của ta nói cho hắn."

"Hắn có thích ta hay không, đó chính là một chuyện khác."

"Lại nói, ta bây giờ trở về thuộc về lúc đầu sinh hoạt, thiên hạ đại sự không liên quan gì đến ta, cái này chẳng lẽ không tốt sao?"

Đạt được câu trả lời này, Quảng Hàn tiên tử mím môi một cái nói ra: "Ngươi nói đúng, dạng này không có gì không tốt."

"Trước kia ta cảm thấy tư chất ngươi bình thường, nhưng hiện tại xem ra, ngươi mới là nhất thông thấu một cái kia."

"Đa tạ sư tôn khích lệ."

"Bình cô nương thiên tư trác tuyệt, nàng nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngươi."

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.