Chương 1337: Ở khắp mọi nơi!

Chương 1337: Ở khắp mọi nơi!

Đơn giản đối thoại kết thúc, Quảng Hàn tiên tử quay người đi.

Đợi đến Quảng Hàn tiên tử sau khi đi, Thôi Lăng Sương cúi đầu nhìn xem trước mặt đóa hoa cười nói: "Ngươi nếu là ở chỗ này, vậy ngươi liền có thể nhìn thấy sư tôn biểu lộ."

"Lấy tính cách của ngươi, nhất định sẽ hung hăng chế giễu sư tôn."

Thôi Lăng Sương lầm bầm lầu bầu nói, một trận gió nhẹ lướt qua, tiên diễm đóa hoa cũng bắt đầu nhẹ nhàng lay động.

Tựa hồ là đang đáp lại Thôi Lăng Sương.

. . .

Thanh Sơn Thế Giới.

Trần Phong một thân một mình đứng tại trống rỗng trong đạo quan ngẩn người.

Lúc này, Liễu Thanh Thanh đi tới nói ra: "Tiền bối đã đi, tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"

Nghe vậy, Trần Phong nghĩ nghĩ nói ra: "Ta muốn đi du lịch thiên hạ, hảo hảo nhìn một chút thế giới này."

"Vậy ta có thể cùng đi với ngươi sao?"

Nhìn xem bên cạnh Liễu Thanh Thanh, Trần Phong cười nhạt một tiếng nói ra: "Ta cũng không phải Lư Minh Ngọc loại kia phú gia công tử, cho nên ta không cho được ngươi quá tốt sinh hoạt."

"Đúng dịp, ta cũng không phải Quan Bình loại kia tùy hứng nha đầu, ta lại làm không được nàng những sự tình kia."

Đối thoại kết thúc, hai người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó cùng nhau rời đi Thượng Thanh Quan.

. . .

Huyền Thiên Môn.

"Tiền bối quả thật để cho ta thể hồ quán đỉnh nha!"

"Nghĩ không ra Thanh Sơn Thế Giới còn có thể có tiền bối cao nhân như vậy!"

Lư Minh Ngọc cùng Huyền Thiên Môn tông chủ trò chuyện vui vẻ.

Một cái nho nhỏ Nhị lưu tông môn đối mặt Lư Minh Ngọc loại này thế gia con trai trưởng, tự nhiên là lấy quý khách chi lễ đối đãi.

Càng quan trọng hơn là, Bạch Băng Dương cùng Quan Bình đều là xuất từ Huyền Thiên Môn.

Bây giờ có thể trèo lên Lư gia đầu này đùi, Huyền Thiên Môn trên dưới cơ hồ đều cười không ngậm mồm vào được.

Cùng lúc đó, phân biệt mấy năm sư đồ cũng gặp lại lần nữa.

"Lão sư, ta trở về!"

Nhìn xem trước mặt Quan Bình, Bạch Băng Dương cười nhạt nói: "Trở về vậy liền hảo hảo nghỉ ngơi mấy ngày, ở bên ngoài xông xáo lâu như vậy, ngươi hẳn là cũng mệt mỏi."

Nghe nói như thế, Quan Bình hé miệng nói: "Lão sư, gần nhất đang suy nghĩ một sự kiện, nhưng ta trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được."

"Nếu không ngài giúp ta. . ."

"Đây là chính ngươi sự tình, ta không quản được."

Quan Bình còn chưa nói xong, liền bị Bạch Băng Dương đưa tay đánh gãy.

"Lấy sự thông tuệ của ngươi, không phải nghĩ mãi mà không rõ, mà là không dám đi có kết luận."

"Bây giờ ngươi đã lớn lên, tu vi của ngươi cùng kiến thức đều vượt xa ta."

"Không cần thiết giống như trước kia, mọi chuyện trưng cầu ý kiến của ta."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình nhìn trừng trừng lấy Bạch Băng Dương.

Hai ba cái hô hấp về sau, Quan Bình chắp tay nói ra: "Lão sư dạy bảo đệ tử minh bạch."

Nói xong, Quan Bình quay người rời đi đình viện.

Mà Bạch Băng Dương thì là tiếp tục liếc nhìn sách trong tay.

. . .

Thú giới, Quảng Hiền Quán.

Trần Trường Sinh rời đi đối Thú Tộc thế hệ trẻ tuổi đả kích phi thường lớn.

Trong đó nghiêm trọng nhất, thuộc về Thôi Thiên Duệ thống lĩnh dũng tướng.

"Thiên Duệ, tiên sinh rời đi sự tình ngươi thấy thế nào?"

Thôi Hạo Vũ nhàn nhạt hỏi một câu.

Nhìn đứng ở trước mặt mình đám người, Thôi Thiên Duệ bình tĩnh nói: "Chuyện này ta không có gì muốn nói."

"Tiên sinh đi, nhưng Quảng Hiền Quán vẫn còn, dũng tướng còn tại!"

"Nếu như ta nhớ không lầm, tiên sinh chưa hề không có hạ lệnh giải tán dũng tướng."

"Chỉ vì tiên sinh rời đi, các ngươi liền đã mất đi tiếp tục đi tới đích tín niệm."

"Trách không được tiên sinh luôn nói các ngươi là một đám không dứt sữa hài tử."

"Hôm nay ta Thôi Thiên Duệ liền đem nói đặt ở cái này, đội ngũ thành viên đi ở tự nguyện, coi như tất cả đều đi hết sạch."

"Ta Thôi Thiên Duệ cũng sẽ một thân một mình khiêng dũng tướng quân kỳ công kích!"

Nói xong, Thôi Thiên Duệ quay người đi, chỉ để lại mọi người trầm mặc.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Thú Tộc cũng đúng hẹn cùng ngự thú một mạch khai chiến, mà ủng hộ ngự thú một mạch, tự nhiên còn có Thái Nguyên Vương gia.

Hai đại đỉnh tiêm thế lực khai chiến, cuộc chiến tranh này thời gian khoảng cách tự nhiên là dài dằng dặc.

Thời gian mười năm chớp mắt liền qua, Thôi Thiên Duệ dẫn đầu Thân Vệ Quân dần dần thanh danh vang dội, Lư Minh Ngọc đối Lư gia chưởng khống cũng càng ngày càng sâu.

Nhưng ở tầm mắt mọi người bên ngoài một cái địa phương nhỏ, phân biệt mười năm lâu đám người lần nữa đoàn tụ.

"Thật hâm mộ các ngươi bọn gia hỏa này nha!"

"Đi một chút nhìn xem tu vi liền từ từ dâng đi lên, không giống ta chỉ có thể từng chút từng chút rèn luyện."

Thôi Thiên Duệ cười điều khản một câu.

Nghe vậy, Quan Bình nghi ngờ nói: "Thủy Nguyệt tỷ tỷ làm sao không đến?"

"Nàng về Thanh Sơn Thế Giới, rời nhà hồi lâu, nàng muốn trở về nhìn xem."

"Nguyên lai là dạng này, ta nói lần tụ hội này nàng làm sao không đến."

"Đúng rồi Thiên Duệ, ngươi thật cảm thấy tiên sinh rời đi sao?"

"Ta luôn cảm giác hắn vẫn luôn tại bên người chúng ta."

Đối mặt Quan Bình hỏi thăm, Thôi Thiên Duệ cười nói: "Bình cô nương, mặc dù ta cũng không tin tỷ phu đi."

"Nhưng chuyện này ngươi đừng bảo là như thế làm người ta sợ hãi có được hay không."

"Tỷ phu là người, không phải phàm nhân trong miệng hư vô mờ mịt quỷ hồn, ngươi dạng này làm hắn giống như đã chết đồng dạng."

"Ta không phải ý tứ này, chủ yếu là ta gần nhất luôn cảm giác. . ."

Quan Bình cùng Thôi Thiên Duệ biện luận lên, Trần Phong cùng Lư Minh Ngọc đứng sóng vai, lẳng lặng nhìn về phương xa.

"Liễu Thanh Thanh làm sao không đến?"

"Nàng đang giúp ta tra bóng đen sát thủ sự tình."

"Ngươi du lịch thiên hạ mười năm, có cái gì tâm đắc cảm ngộ sao?"

"Không có!"

Trần Phong trả lời rất đơn giản, cũng rất ngay thẳng.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc quay đầu nhìn nói với Trần Phong: "Ngươi có phải hay không có lời gì nghĩ nói với ta?"

"Tạm thời không có!"

"Mặc dù ta không lời nào để nói, nhưng ta muốn nghe xem trong lòng ngươi."

Nhìn xem Trần Phong chăm chú ánh mắt, Lư Minh Ngọc cười nhạt một tiếng.

"Đúng dịp, ta tạm thời cũng không thể nói gì hơn."

"Nhưng là về chúng ta bước kế tiếp hành động, ta ngược lại thật ra có một chút ý nghĩ."

"Ý tưởng gì?"

"Vương Bác từ khi Thiên Liên Tông đánh một trận xong, bắt đầu càng thêm liều mạng tu luyện."

"Bây giờ tu vi của hắn đã đạt Thiên tôn cảnh đỉnh phong, nếu là lại không ngăn chặn, hắn chỉ sợ cũng nhập Tiên Vương cảnh."

"Cho nên ngươi muốn làm sao xử lý?"

"Giết hắn, cầm lại Quan Bình dược viên cùng Kim Ngưu sừng!"

Nghe Lư Minh Ngọc kế hoạch, Trần Phong suy tư một chút, mở miệng nói: "Không có vấn đề, chuyện này ta giúp."

"Bất quá sau khi chuyện thành công, ngươi muốn đem ý nghĩ trong lòng ngươi nói cho ta."

"Có thể!"

Lư Minh Ngọc rất sảng khoái đáp ứng.

"Ta đem ta ý nghĩ nói cho ngươi, ngươi cũng phải đem ngươi phát hiện nói cho ta."

"Một lời đã định!"

. . .

Thanh Sơn Thế Giới, Vô Tận Hải.

Ấm áp gió biển thổi phất ở trên mặt, Thủy Nguyệt trong miệng phát ra từng đợt sóng âm.

Hai ngày thời gian trôi qua, một trương che khuất bầu trời miệng lớn từ trên mặt biển dâng lên.

Thấy thế, Thủy Nguyệt trực tiếp nhảy vào trong đó.

Đợi đến Thủy Nguyệt tiến vào Côn Bằng trong bụng về sau, tấm kia miệng lớn cũng chậm rãi biến mất tại mặt biển phía dưới.

Lần nữa trở lại cố hương, Thủy Nguyệt trong lòng cũng không có nhấc lên quá nhiều gợn sóng.

Bởi vì nàng lần này đến đây, là vì dẫn đầu tộc nhân rời đi Vô Tận Hải.

Thế nhưng là đương nàng đi vào giao nhân nhất tộc thời điểm, một cái không tưởng tượng được tình huống phát sinh.

Chuyện này, đã ngoài ý liệu, cũng hợp tình hợp lý.

. . ..