Chương 1338: Lớn nhất tra tấn!

Chương 1338: Lớn nhất tra tấn!

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

Nhìn xem xuất hiện tại Côn Bằng trong bụng Vân Nha Tử, Thủy Nguyệt nhàn nhạt hỏi một câu.

Thấy thế, Vân Nha Tử cười nhạt nói: "Yên tâm, ta đối giao nhân nhất tộc không có gì hứng thú."

"Sở dĩ tới đây, đó là bởi vì Trần Trường Sinh trước khi đi xin nhờ qua ta một việc."

"Hắn nói giao nhân nhất tộc di chuyển không phải một kiện chuyện đơn giản, chỉ dựa vào một mình ngươi đoán chừng rất khó hoàn thành."

"Cho nên ủy thác ta đến giúp giúp ngươi."

"Nói thật, tới này trước đó ta còn tưởng rằng hắn giấu ở Côn Bằng trong bụng."

"Thế nhưng là ta tìm một vòng, ta phát hiện hắn giống như thật không ở đây."

Đối mặt Vân Nha Tử trả lời, Thủy Nguyệt mở miệng nói: "Tiền bối cũng cảm thấy tiên sinh không đi sao?"

"Không phải ta cảm thấy hắn không đi, là toàn bộ đan kỷ nguyên người đều cảm thấy hắn không đi."

"Nhưng vấn đề là, hắn cùng Bạch Trạch rời đi là chúng ta tận mắt thấy."

"Lúc ấy chúng ta cũng liên tục xác nhận, rời đi Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch chính là bản thể, không phải phân thân."

"Ngươi nói hắn có khả năng giấu diếm được tất cả chúng ta sao?"

Nghe vậy, Thủy Nguyệt nhàn nhạt nói ra: "Loại chuyện này ngay cả tiền bối đều nhìn không thấu, ta lại thế nào nhìn thấu đâu?"

"Cũng là bởi vì nhìn không thấu mới phiền, nếu quả như thật chỉ là hắn Trần Trường Sinh thủ đoạn lợi hại, thế thì cũng không có gì."

"Thế nhưng là nếu như biết rõ hắn trốn ở đan kỷ nguyên, nhưng chúng ta lại tìm không thấy hắn."

"Cái này chẳng phải là chứng minh, hắn Trần Trường Sinh đem toàn bộ đan kỷ nguyên người đương khỉ đùa nghịch."

"Trần Phong cùng Liễu Thanh Thanh du lịch thiên hạ mười năm, Lư Minh Ngọc càng là không tiếc vận dụng toàn bộ Lư gia lực lượng đi điều tra."

"Trừ cái đó ra, chúng ta những lão gia hỏa này cũng tại một tấc một tấc loại bỏ."

"Thế nhưng là mặc cho chúng ta làm sao tìm được, từ đầu đến cuối tìm không thấy tung tích của hắn."

"Ngươi nói hắn có phải là thật hay không rời đi đan kỷ nguyên, hết thảy sự tình chẳng qua là chúng ta bệnh đa nghi quá nặng đi?"

Nhìn xem trong mắt tràn ngập nghi ngờ Vân Nha Tử, Thủy Nguyệt từ tốn nói.

"Tiên sinh làm việc tự nhiên có tiên sinh đạo lý."

"Nếu như tiền bối là muốn từ ta chỗ này thám thính đến một chút liên quan tới tiên sinh tin tức, vậy ngươi chỉ sợ cũng phải thất vọng."

"Bởi vì ta cũng suy đoán tiên sinh sẽ trốn ở chỗ này, nhưng tiền bối đã sớm giúp ta chứng minh suy đoán này."

Đạt được câu trả lời này, Vân Nha Tử khua tay nói: "Cũng được, vậy liền không hỏi ngươi."

"Xem ra, các ngươi bọn này tiểu oa nhi thật không biết Trần Trường Sinh đi đâu?"

"Giao nhân nhất tộc nơi ở ta đã giúp ngươi chuẩn bị xong, đến lúc đó Đan Vực người sẽ đến hiệp trợ ngươi hoàn thành di chuyển."

Nói xong, Vân Nha Tử biến mất tại nguyên chỗ.

Thủy Nguyệt thì là thấp giọng nỉ non nói: "Tiên sinh, ngươi đến cùng đi đâu, ngươi thật không muốn Thủy Nguyệt sao?"

. . .

Thời gian lần nữa trôi qua, khoảng cách Trần Trường Sinh rời đi đan kỷ nguyên đã qua mười lăm năm.

Chiến tranh, tu hành, sinh hoạt. . .

Hết thảy tất cả đều tại tiến hành đâu vào đấy, cùng trước kia cũng không hề khác gì nhau.

Nhưng có ít người luôn cảm giác thế giới này thiếu khuyết một điểm gì đó.

Chính xác tới nói, hẳn là thiếu khuyết đế sư Trần Trường Sinh.

Không có hắn, thế giới này lại qua thành nguyên lai loại kia không có chút rung động nào trạng thái.

Tại trong lúc này, duy nhất phát sinh một chuyện nhỏ, đó chính là Vương gia Kỳ Lân tử Vương Bác bị giết.

Không một hạt bụi Tiên Tôn bày ra thiên la địa võng, cuối cùng đem Vương Bác từ Vương gia trùng điệp vây quanh ở trong bức ra.

Hai người tại trong núi sâu đối chiến hai canh giờ.

Hai canh giờ về sau, không một hạt bụi Tiên Tôn dẫn theo Vương Bác đầu lâu đi ra.

Nhưng mà có ý tứ chính là, Vương gia đối với chuyện này xử lý lại là sấm to mưa nhỏ.

Bất quá rất nhanh, đám người liền phản ứng lại.

Vương Bác đã chết, Vương gia tiếp tục nhằm vào Quan Bình tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

Dù sao phóng nhãn Vương gia thế hệ tuổi trẻ, không ai có thể vượt qua Quan Bình.

Đan đạo siêu phàm, khống hỏa thiên hạ nhất tuyệt, tiểu kiếm thần là nàng hảo hữu chí giao, đế sư thân truyền đệ tử Lư Minh Ngọc là nàng trượng phu tương lai.

Như thế chói mắt thành tựu, trên đời ít có người có thể so sánh.

Vương gia không có lý do đặt vào như thế một cái Kim Phượng Hoàng không muốn, ngược lại đi xoắn xuýt một người chết giá trị.

. . .

Quảng Hàn cung.

"Bình bình, chúng ta mang cho ngươi ít đồ, ngươi nhìn ngươi có thích hay không."

Chú ý Ngọc Đình lấy lòng thức đem một đống bảo vật hướng phía trước đẩy.

Thấy thế, Quan Bình chỉ là nhàn nhạt liếc qua, sau đó mở miệng nói.

"Đồ vật ngươi mang về đi, ta không cần."

"Mặt khác ta không phải con gái của ngươi, ngươi nhận lầm người."

"Bình bình, trước kia đều là nương sai, ngươi tha thứ nương có được hay không?"

Chú ý Ngọc Đình kéo lại Quan Bình tay đau khổ cầu khẩn.

Đối mặt chú ý Ngọc Đình hành vi, Quan Bình mím môi một cái nói ra: "Ngươi đừng lại quấn lấy ta, bởi vì mặc kệ ngươi nói cái gì, đều không cải biến được đã chuyện phát sinh thực."

"Ngươi bây giờ để lấy lòng ta, thì có ích lợi gì đâu?"

Nghe được Quan Bình tựa hồ có chút "Nhả ra" chú ý Ngọc Đình vội vàng nói: "Làm sao lại thế?"

"Ngươi là hoài thai mười tháng sinh ra tới, ngươi trong xương chảy máu của ta, chúng ta máu mủ tình thâm nha!"

"Điểm này ta thừa nhận!"

Quan Bình hít sâu một hơi nói ra: "Mặc kệ quá khứ bao lâu, mặc kệ ta làm sao đổi huyết mạch, tất cả mọi người sẽ nhớ kỹ ta là ngươi sinh."

"Chờ các ngươi chết về sau, ta sẽ đích thân cho các ngươi đi đốt ba trụ mùi thơm ngát."

"Vậy cũng là lấy hết ta cái này làm người con cái một điểm cuối cùng hiếu tâm."

"Trừ cái đó ra, ta Quan Bình cùng Vương gia lại không nửa điểm liên quan."

Nói xong, Quan Bình đột nhiên hơi vung tay tránh thoát chú ý Ngọc Đình.

Nặng nề đại môn đóng lại, chú ý Ngọc Đình chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi tại cửa đại điện rơi lệ.

Không biết qua bao lâu, chú ý Ngọc Đình thất hồn lạc phách đi.

Ngay tại chú ý Ngọc Đình rời đi Đan Vực về sau, chú ý Ngọc Đình vợ chồng tự sát tin tức liền truyền ra.

Mà bọn hắn đạt được, chỉ có một quyển chiếu rơm khỏa thân.

. . .

Bãi tha ma.

Một nữ nhân chậm rãi đi vào bãi tha ma, bãi tha ma bên cạnh đứng sừng sững lấy một cái nho nhỏ nhà tranh.

"Khụ khụ!"

Tiếng ho khan từ hố đất bên trong truyền đến, chú ý Ngọc Đình vợ chồng thân thể liền bày ra ở một bên.

"Lão nhân gia, ngươi đây là tại làm gì?"

Nhìn trước mắt tình trạng, nữ tử nhẹ giọng hỏi một câu.

Mà thân hình còng xuống lão đầu, thì là dùng vẩn đục hai mắt nhìn thoáng qua nữ tử.

"Còn có thể làm gì, đương nhiên là đào hố chôn người nha!"

"Bọn hắn khi còn sống thế nhưng là nổi tiếng nhân vật, cứ như vậy qua loa vùi lấp, có phải hay không có chút keo kiệt rồi?"

"Có cái gì keo kiệt, ai chết không phải đất vàng thổi phồng, tất cả mọi người đồng dạng."

"Nói thật, lão hán ta chôn mấy chục năm người, chưa từng thấy qua chết thảm như vậy."

Lời này vừa nói ra, nữ tử thần sắc càng thêm sa sút.

Chỉ gặp nàng nhẹ giọng nói ra: "Bọn hắn khi còn sống nhận qua tra tấn sao?"

"Trên thân thể thật không có, bất quá trong lòng tra tấn mới là thống khổ nhất."

"Không phải bọn hắn cũng sẽ không tự sát."

"Ngươi là thế nào biết đến?"

Nữ tử nhíu mày hỏi một câu.

Thấy thế, lão giả xử lấy cái xẻng nói ra: "Ta cho Vương gia nhìn mấy chục năm bãi tha ma, Vương gia chuyện gì xảy ra, ta có thể không rõ ràng sao?"

"Vậy ngươi biết ta là ai sao?"

"Ta đương nhiên biết, có thể tới đây xem bọn hắn, cũng chỉ có Đan Vực Hỏa Hoàng Tiên Tôn."

. . .

PS: Thêm một canh!.