Chương 1339: Cảm giác kỳ quái!

Chương 1339: Cảm giác kỳ quái!

Hời hợt điểm ra Quan Bình thân phận, lão giả tiếp tục đào lấy hố đất nói.

"Từ khi Vương Bác chiến tử về sau, Vương gia đem tất cả vấn đề đều do tại trên người bọn họ."

"Càng thêm thống khổ chính là, người trong thiên hạ đều bắt bọn hắn đương trò cười, tất cả mọi người đang mắng bọn hắn có mắt không biết kim khảm ngọc."

"Ngàn người chỉ trỏ loại này thống khổ to lớn, không phải người bình thường có thể tiếp nhận."

"Cũng bởi vì cái này, bọn hắn liền lựa chọn tự sát?"

Quan Bình theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, lão giả tiếp tục chậm ung dung nói ra: "Dĩ nhiên không phải, nếu như ngàn người chỉ trỏ để bọn hắn thống khổ."

"Như vậy ngươi vứt bỏ, thì là để bọn hắn đi hướng tử vong yếu tố mấu chốt."

"Bọn hắn sẽ quan tâm ta?"

Quan Bình tự giễu thức nói một câu, lão giả tiếp tục nói ra: "Trước kia có lẽ không quan tâm, nhưng người cuối cùng sẽ biến."

"Mặc dù hai người bọn họ hám lợi đen lòng, nhưng bọn hắn đối Vương Bác trút xuống tâm huyết lại là thật."

"Vương Bác sau khi chết, bọn hắn tất cả ký thác cũng đều nước chảy về biển đông."

"Lại về sau, bọn hắn đem ý nghĩ đặt ở trên người của ngươi, thế nhưng là ngươi tựa hồ cũng không có cho bọn hắn cơ hội này."

"Loại này bị thân nhân vứt bỏ, cộng thêm ngàn người chỉ trỏ cảm giác, tuyệt đối là trên đời thống khổ nhất sự tình."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình mím môi một cái thấp giọng nói: "Không sai, loại này bị thân nhân vứt bỏ cảm giác đúng là thống khổ nhất."

Hô

Tiếng nói rơi, hư không yêu diễm trong nháy mắt đem lão giả bao bọc vây quanh.

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Những chuyện này không phải ngươi một cái trông coi mộ địa người có thể biết đến đi."

Đối mặt Quan Bình uy hiếp, lão giả xử lấy cái xẻng nói ra: "Tiên Tôn đại nhân, ta tại Vương gia này trông mấy chục năm bãi tha ma."

"Vương gia những cái kia chuyện xấu xa ta biết nhất thanh nhị sở, bởi vì phàm là không thể lộ ra ngoài ánh sáng người, đều sẽ bị chôn ở chỗ này."

"Ta biết những chuyện này, có cái gì kỳ quái."

"Lại nói, ta mặc dù khí huyết suy bại, nhưng ta còn chưa có chết."

"Có thời gian thời điểm, ta cũng muốn ra ngoài đi vòng một chút, ngươi cùng bọn hắn sự tình huyên náo thiên hạ đều biết, ta vì cái gì không thể biết."

Nói xong, lão giả bắt đầu tiếp tục đào hố.

Thấy thế, Quan Bình nhàn nhạt nói ra: "Coi như ngươi nói có đạo lý, nhưng ngươi vì cái gì không sợ ta?"

"Ta tại sao muốn sợ ngươi?"

"Ngươi là Tiên Tôn, là thiên kiêu, ngươi muốn giết ta so bóp chết một con kiến còn muốn đơn giản."

"Nhưng vấn đề là, ta hiện tại đã phải chết."

"Chết sớm một năm hai năm với ta mà nói không có gì khác biệt, cho nên ta tự nhiên là không sợ Tiên Tôn đại nhân ngươi."

Nghe xong lão giả lời nói, Quan Bình cũng triệt tiêu thủ đoạn.

Bởi vì căn cứ nàng cảm ứng, lão giả này thật sắp phải chết.

"Lão gia gia, ngươi nói ta làm như vậy có phải hay không có chút tuyệt tình?"

"Là có chút, nhưng đây cũng là bọn hắn nên được."

"Lúc trước nếu như bọn hắn không có đi tin tưởng Vương gia nguyền rủa truyền thuyết, vậy bọn hắn liền sẽ không rơi xuống kết cục này."

"Nếu như bọn hắn tại Đan Vực thời điểm không có đối ngươi đuổi tận giết tuyệt, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không đối bọn hắn như vậy tuyệt tình."

"Vì cái gì?"

"Ngươi lại không hiểu rõ ta, làm sao ngươi biết ta sẽ không tuyệt tình."

Quan Bình không hiểu hỏi một câu, lão giả bình tĩnh nói: "Hai người bọn hắn thi thể tại cái này bày đã mấy ngày."

"Thế nhưng là nhiều ngày như vậy đến nay, chỉ có một mình ngươi đến xem bọn hắn."

"Bởi vậy có thể thấy được, ngươi cũng không phải là loại kia tuyệt tình tuyệt nghĩa người."

Nói xong, lão giả dùng sức từ hố đất bên trong bò lên ra.

Sau đó khập khễnh đi hướng nhà tranh, không lâu lắm, lão giả cầm hai bộ đồ tang đi ra.

"Mặc một cái đi."

"Ngươi chung quy là bọn hắn cốt nhục, mặc kệ ngươi có bao nhiêu hận bọn hắn, người chết vạn sự đừng, nên có vẫn là phải có."

Nhìn xem lão giả trong tay đồ tang, Quan Bình nghi ngờ nói: "Ngươi cầm hai bộ đồ tang làm gì, chẳng lẽ lại ngươi cũng muốn thay bọn hắn đốt giấy để tang?"

"Ta cũng không phải con của bọn hắn, ta tại sao phải thay bọn hắn đốt giấy để tang."

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi thật giống như cùng cái kia Lư gia cái gì công tử ở cùng một chỗ."

"Hắn làm cô gia, chẳng lẽ không nên đốt giấy để tang sao?"

"Lão nhân gia nói có lý!"

Tiếng nói rơi, Lư Minh Ngọc liền từ một bên phía sau cây đi ra.

Thấy thế, lão giả lập tức bị giật nảy mình.

"Ngươi tiểu tử này, lúc đi ra cũng không chào hỏi, kém chút làm ta sợ muốn chết."

"Lần sau không muốn như vậy làm."

Nói, lão giả đem bộ quần áo đưa tới Quan Bình trong tay, sau đó bắt đầu phí sức vùi lấp chú ý Ngọc Đình vợ chồng thi thể.

Đối mặt lão nhân hành vi, Lư Minh Ngọc hai người do dự một chút, nhưng vẫn là mặc vào đồ tang.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, đơn giản đưa tang quá trình cũng kết thúc.

"Lão nhân gia, sự tình hôm nay vất vả ngươi."

"Chút tiền ấy cầm đi mua uống rượu đi!"

Lư Minh Ngọc cười ha hả đem một viên Nguyên thạch nhét vào lão giả trong tay.

Nhìn xem trong tay Nguyên thạch, lão giả lập tức trong bụng nở hoa.

"Đa tạ công tử tiểu thư, người tốt nhất định sẽ có hảo báo."

Liên tục cảm tạ về sau, lão giả lập tức cõng hồ lô rượu khập khễnh đi.

Nhìn qua lão giả từ từ đi xa bóng lưng, Quan Bình thấp giọng nói: "Lư đại ca, là hắn sao?"

"Nhìn không ra, " Lư Minh Ngọc lắc đầu nói ra: "Vô luận là khí huyết, tu vi vẫn là một chút cái khác thứ gì."

"Biểu hiện của hắn đều thường thường không có gì lạ, chính xác tới nói hắn chỉ là một cái thọ nguyên gần cấp thấp tu sĩ."

"Nhưng là không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác là lạ."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình gật đầu nói: "Ta cũng có loại cảm giác này, mà lại không chỉ là hiện tại, lúc khác cũng có."

"Cái này thời gian mười lăm năm bên trong, ta kiểu gì cũng sẽ không định giờ tinh thần hoảng hốt một chút."

"Tại tinh thần hoảng hốt thời điểm, ta luôn cảm giác tiên sinh ngay tại bên cạnh ta."

"Đúng, chính là loại cảm giác này."

Lư Minh Ngọc nhíu mày, nói ra: "Loại cảm giác này không chỉ là ngươi có, những người khác cũng có cảm giác giống nhau."

"Cẩn thận so sánh một chút loại cảm giác này xuất hiện số lần, ta phát hiện Trần Phong xuất hiện loại cảm giác này số lần muốn ít rất nhiều."

Nghe vậy, Quan Bình quay đầu nhìn Lư Minh Ngọc.

"Nói thẳng đi, ngươi có phải hay không cũng cảm giác tiên sinh không đi!"

Phải

"Cho đến ngày nay, ta vẫn như cũ không tin tiên sinh đã rời đi đan kỷ nguyên."

"Thế nhưng là không tin thì không tin, muốn chứng minh tiên sinh không hề rời đi, chúng ta nhất định phải xuất ra chứng cứ."

"Điều tra nhiều năm như vậy, ngươi tra được cái gì không?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc hỏi thăm, Quan Bình nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Thật có lỗi, ta cái gì đều không có tra được."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc dở khóc dở cười nói: "Không phải, chỉ có hai ta quan hệ này, ngươi có cần phải đề phòng ta sao?"

"Không phải ta đề phòng ngươi, là ngươi đề phòng ta!"

"Ngươi cùng Trần Phong trao đổi tin tức, nhưng là ngươi lại không đem những này tin tức nói cho ta."

"Mặt khác ngươi những năm này tiểu động tác không ngừng, mà lại càng ngày càng tấp nập, cho nên ngươi khẳng định tra được thứ gì."

"Ngươi cũng không nói cho ta biết trước, ta dựa vào cái gì nói cho ngươi!".