Chương 1340: Lư Minh Ngọc đảm nhiệm tộc trưởng!

Chương 1340: Lư Minh Ngọc đảm nhiệm tộc trưởng!

Nhìn qua Quan Bình ngạo kiều nhỏ biểu lộ, Lư Minh Ngọc nhếch miệng cười nói.

"Được, vậy chúng ta liền ai cũng không nói."

"Đến lúc đó liền xem chúng ta mấy cái, ai tìm được trước tiên sinh."

Nói xong, Lư Minh Ngọc thân ảnh chậm rãi biến mất.

Đợi đến Lư Minh Ngọc sau khi đi, Quan Bình lần nữa nhìn thoáng qua lão giả rời đi phương hướng, sau đó cũng quay người đi.

Theo hai cái người sống rời đi, bãi tha ma lần nữa trở nên âm lãnh yên tĩnh.

Không biết qua bao lâu, lúc trước biến mất lão giả xuất hiện lần nữa tại bãi tha ma.

"Hắc hắc!"

"Còn rất cảnh giác, đáng tiếc các ngươi là tìm không thấy ta."

Lão giả đắc ý nói một câu, sau đó hướng nhà tranh đi đến.

Tại hành tẩu quá trình bên trong, lão giả trong mắt quang mang biến mất, phảng phất có thứ gì từ trong cơ thể hắn biến mất đồng dạng.

...

Lư gia.

Lư Minh Ngọc lần nữa về tới cái kia để hắn cảm nhận được xa lạ "nhà" .

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, Lư Minh Ngọc lần này là về đến gia tộc tiếp nhận "Thẩm phán" .

"Lư Minh Ngọc, đánh giết Vương Bác sự tình, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Trong đường truyền đến một thanh âm.

Rất rõ ràng, đây là  Lư gia lão tổ chất vấn.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc bình tĩnh nói: "Tu sĩ chém giết vốn là lẽ thường, hắn cùng ta có thù, ta muốn lấy tính mạng hắn, chuyện này không có gì đáng nói."

"Kia Vương gia ngươi dự định ứng đối như thế nào?"

"Rất đơn giản, Lư gia cũng hướng Vương gia tuyên chiến."

"Bây giờ Thú Tộc cùng Vương gia khai chiến, song phương cơ hồ thế lực ngang nhau, chúng ta giúp ai, ai liền có thể lấy được thắng lợi."

"Đã như vậy, Lư gia đương nhiên muốn từ trong cuộc chiến tranh này thu lợi."

Đạt được câu trả lời này, một đạo khác thanh âm nói ra: "Đã chúng ta giúp ai, ai liền có thể đạt được thắng lợi."

"Vậy chúng ta vì cái gì không đi giúp trợ Vương gia?"

"Bởi vì Thú Tộc có lão sư ủng hộ, mặc dù lão sư đã đi, nhưng hắn dấu vết lưu lại vẫn còn ở đó."

"Trần Phong, Liễu Thanh Thanh, Quan Bình, Thôi Thiên Duệ tăng thêm Thú Tộc Quảng Hiền Quán cái đám kia người."

"Đây đều là lão sư lưu cho đan kỷ nguyên bảo tàng."

"Theo thời gian trôi qua, bọn hắn cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành hạ cái thời đại người lãnh hàng."

"Ai đầu tư bọn hắn, ai liền sẽ tại hạ một thời đại ở trong chiếm cứ dẫn trước địa vị."

"Chư vị lão tổ cùng các vị trưởng bối nếu là muốn đầu tư Vương gia, vậy ta cũng chỉ có thể rời khỏi Lư gia."

"Ngươi đây là tại uy hiếp chúng ta sao?"

Thanh âm già nua lần nữa đặt câu hỏi, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Không phải uy hiếp, mà là trình bày sự thật."

"Ta cũng không cho rằng Vương gia có thể thu được thắng lợi cuối cùng, cho nên ta cự tuyệt đối bọn hắn tiến hành đầu tư."

"Nếu như chư vị khư khư cố chấp, vậy ta cũng chỉ có thể rời khỏi Lư gia."

"Bởi vì ta không muốn trở thành một cái kẻ thất bại!"

Lư Minh Ngọc thanh âm tại từ đường ở trong quanh quẩn, Lư gia tổ mộ cũng trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, tổ mộ bên trong truyền đến thanh âm nói ra: "Lư Minh Ngọc sẽ là đời tiếp theo Lư gia tộc trưởng."

"Đương nhiệm Lư gia tộc trưởng, cần tại năm trăm năm bên trong thoái vị!"

Đối mặt tình huống này, Lư gia một vị gia chủ lúc này cau mày nói: "Lão tổ, tộc trưởng tuyển cử là căn cứ các đại gia chủ bỏ phiếu phát ra tới."

"Các ngươi dạng này trực tiếp bổ nhiệm, có phải hay không có chút không hợp quy củ?"

"Thời kỳ hòa bình, tộc trưởng bổ nhiệm tự nhiên là từ các đại gia chủ tuyển cử."

"Nhưng ở đặc thù thời kì, tổ mộ có tư cách trực tiếp bổ nhiệm tộc trưởng!"

"Vậy nếu như các ngươi sai đây?"

"Nếu như chúng ta lựa chọn sai, chúng ta tự nhiên sẽ từ bỏ gia tộc cung phụng."

Lời này vừa nói ra, Lư gia phản đối thanh âm im bặt mà dừng.

Tổ mộ bên trong người từ bỏ gia tộc cung phụng, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn từ bỏ lão tổ vị trí cùng tiên đan cung ứng.

Dạng này thẻ đánh bạc, có thể nói là lớn đến cực hạn.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc cười nhạt một tiếng nói ra: "Cảm tạ các vị lão tổ ủng hộ, Minh Ngọc còn có chút sự tình phải xử lý, liền không bồi chư vị thúc bá tán gẫu."

Nói xong, Lư Minh Ngọc trực tiếp quay người rời đi.

...

Gian phòng.

Lư Minh Ngọc ngay tại xem xét phía dưới thu thập đi lên tin tức.

Lúc này, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Nhìn thấy cổng phụ nhân, Lư Minh Ngọc lúc này đứng dậy cười nói: "Nương, sao ngươi lại tới đây?"

"Không có gì, ta tới nhìn ngươi một chút."

"Nghe nói ngươi gần nhất đã chuẩn bị trừ bỏ thể nội bệnh căn?"

"Đúng thế."

"Lão sư lúc gần đi, cho ta một phần Bồ Đề đại thụ bản nguyên cùng loại trừ bệnh căn phương pháp."

"Mười mấy năm qua, trải qua Âu Dương Bất Phàm nghiên cứu, chúng ta đã có một trăm phần trăm tự tin."

Đạt được câu trả lời này, phụ nhân nhẹ gật đầu nói.

"Con ta có thể khỏe mạnh trưởng thành, vi nương phát ra từ nội tâm vì ngươi cao hứng."

"Nhưng vi nương dự định cầu ngươi một sự kiện."

"Mẫu thân lời này là ý gì?"

"Ngươi có chuyện gì, thông báo một tiếng là được, Minh Ngọc làm sao có thể không giúp ngươi làm thỏa đáng đâu?"

"Ta muốn cho ngươi đừng lại hận ngươi phụ thân rồi."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất.

"Nương, trước kia ta có lẽ sẽ hận hắn, nhưng bây giờ ta đã không hận hắn."

Không

"Trong lòng ngươi còn tại hận hắn, nếu như ngươi không hận hắn, vậy cái này mười mấy năm qua, ngươi vì cái gì một câu đều không nói với hắn."

Đối mặt phụ nhân chất vấn, Lư Minh Ngọc hít sâu một cái chậm rãi phun ra.

"Không nói chuyện với hắn, đó là bởi vì ta không lời nào để nói."

"Mẫu thân muốn cho ta cùng hắn nói cái gì, thảo luận một chút hắn lúc trước hạ độc vì cái gì không có giết chết ta sao?"

Nhìn xem Lư Minh Ngọc trong mắt lóe lên thống khổ, phụ nhân nắm chặt nắm đấm nói.

"Năm đó cho ngươi hạ độc người, đúng là cha ngươi."

"Nhưng chuyện này là chủ ý của ta, vốn là nên do ta tự mình đem độc dược đưa cho ngươi."

"Nhưng thời điểm then chốt, sự tình bị hắn phát hiện."

"Vì để cho ngươi không ghi hận ta, hắn chủ động đem thuốc cướp đi đưa cho ngươi."

Nghe được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc ngây ngẩn cả người.

"Mẫu thân, ngươi sẽ không phải là cố ý nói như vậy a."

"Chuyện này ta không có lừa ngươi, hạ độc chết ngươi chính là của ta chủ ý."

"Năm đó ngươi mặc dù cho thấy không tầm thường kinh doanh thiên phú, nhưng trong mắt ngươi cơ hồ dung không được nửa điểm hạt cát."

"Toàn bộ Lư gia bị ngươi quấy gà chó không yên, cha ngươi tộc trưởng chi vị càng là tràn ngập nguy hiểm."

"Trừ cái đó ra, ngươi người yếu nhiều bệnh vấn đề, cũng trở thành bọn hắn lên án chủ yếu phương hướng."

"Nếu như ngươi không chết, người cả nhà đều sẽ bị ngươi kéo đổ."

"Vì cái gì?"

Lư Minh Ngọc không hiểu hỏi một câu.

"Muốn cho ta đi chết, ngài nói thẳng một tiếng chính là."

"Muốn cho ta không muốn làm một ít chuyện, ngài cũng có thể nói thẳng nha!"

"Tại sao phải lựa chọn hạ độc loại thủ đoạn này?"

Đối mặt Lư Minh Ngọc ánh mắt, phụ nhân hé miệng nói: "Làm vợ người làm mẹ người, ta không cách nào ra lệnh cho ta nhi tử đi chết."

"Về phần lúc trước vì cái gì không có khuyên ngươi, đó là bởi vì chúng ta không khuyên nổi ngươi."

"Phụ thân ngươi mấy lần răn dạy ngươi, nhưng ngươi cũng không có để ở trong lòng."

"Kia cữu cữu vì sao lại tới cứu ta?"

"Cũng là phụ thân ngươi đi tìm, hắn xuất thủ sẽ khiến chỉ trích, cữu cữu ngươi xuất thủ là thuận tiện nhất."

"Cữu cữu ngươi sở dĩ từng li từng tí bảo hộ ngươi, cũng không phải là vì đề phòng phụ thân ngươi, hắn nhưng thật ra là tại đề phòng ta."

Nói, phụ nhân xuất ra một cái bình nhỏ đặt lên bàn.

"Tới này trước đó ta đã uống thuốc độc, tất cả chịu tội đều tại ta, đừng lại đi trách ngươi phụ thân rồi."

....