Chương 1341: Hoàng Lương nhất mộng!

Chương 1341: Hoàng Lương nhất mộng!

Nhìn trước mắt mẫu thân, Lư Minh Ngọc trong mắt tràn đầy thống khổ.

Hắn không rõ vì cái gì mẹ của mình muốn như vậy làm, càng không rõ nàng tại sao muốn dùng uống thuốc độc loại hành vi này đến ép mình.

Chẳng lẽ nàng cho rằng nàng sau khi chết, mình liền có thể không nhìn đây hết thảy phát sinh sao?

Vô số ý nghĩ tại Lư Minh Ngọc trong đầu va chạm.

Cùng lúc đó, phụ nhân khóe miệng đã xuất hiện một tia máu đen.

Ba

Chỉ gặp phụ nhân kia thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Mẹ

Lư Minh Ngọc vô ý thức muốn đưa tay, thế nhưng là bàn tay đến một nửa, hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn không biết nên làm sao đối mặt kết cục này.

Hắn cũng vô pháp chịu đựng mẫu thân dùng hành động như vậy đến ép mình.

Ngay tại lúc hắn do dự thời điểm, loại kia hoảng hốt cảm giác lần nữa đánh tới.

Quay đầu nhìn lại, trên mặt bàn chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái bình khác.

Mặc dù không có người nói với mình đó là vật gì, nhưng Lư Minh Ngọc biết, đây là lão sư cho mình giải dược.

Nhìn xem trên bàn bình sứ, Lư Minh Ngọc hé miệng nói: "Lão sư, đây chính là ngươi cho ta lựa chọn sao?"

"Thế nhưng là ta không muốn tuyển con đường như vậy!"

Nói, Lư Minh Ngọc lần nữa nhìn thoáng qua nằm dưới đất mẫu thân, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn cầm lên trên bàn giải dược.

Cho mẫu thân cho ăn hạ giải dược đồng thời sắp xếp cẩn thận về sau, Lư Minh Ngọc một thân một mình đi tới trong sân.

"Lão sư, ta biết ngươi tại, ngươi ra gặp Minh Ngọc một chút có được hay không."

"Ta hiện tại thật không biết nên làm sao bây giờ?"

Lư Minh Ngọc nhìn bốn phía không ngừng cầu khẩn, thế nhưng là trống rỗng viện lạc cũng không có truyền đến đáp lại.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc càng thêm thống khổ.

"Lão sư, ngươi vì cái gì không nguyện ý ra gặp ta, là bởi vì ta để ngươi thất vọng sao?"

"Nếu như ngươi cảm thấy Minh Ngọc lựa chọn sai, vậy ngươi hẳn là nói cho ta nha!"

"Ta giống như ngươi nhìn rõ thế gian, thế nhưng là ta vì cái gì không thể giống như ngươi giải quyết hết thảy."

"Ngài có phải hay không còn có cái gì tuyệt chiêu không có dạy ta!"

Lư Minh Ngọc càng nói càng kích động, ý thức của hắn cũng càng ngày càng mơ hồ.

Ngay tại hắn sắp mê man thời điểm, một cái bóng mờ xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Lão sư, ngươi rốt cục nguyện ý ra gặp ta!"

Lư Minh Ngọc kích động quỳ gối Trần Trường Sinh trước mặt, mà Trần Trường Sinh thì là một mặt cười nhạt nói.

"Nhà giáo, truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc vậy. Đệ tử của ta gặp hoang mang, ta tự nhiên muốn đến giúp hắn."

"Lão sư, vậy ngươi có thể nói cho ta, hiện tại ta nên làm như thế nào sao?"

Nhìn xem quỳ trên mặt đất Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Vấn đề này kỳ thật ngươi không nên tới hỏi ta."

"Chân chính đáp án ta cũng sớm đã nói cho ngươi biết, chỉ bất quá tâm của ngươi quá loạn không có lĩnh hội mà thôi."

"Vu Lực, Chí Thánh, Kiếm Thần, ta..."

"Những này ngươi chỗ nghe nhiều nên thuộc người, đều là đứng tại thế giới đỉnh phong cường giả."

"Trí tuệ của bọn hắn cùng thực lực không thể so với bất cứ người nào chênh lệch, nhưng bọn hắn vẫn như cũ làm không được chân chính vô địch thiên hạ."

"Ngươi hiểu ý của ta không?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc sửng sốt một chút.

"Lão sư, Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh chẳng lẽ còn làm không được vô địch thiên hạ sao?"

"Nhị sư huynh ngươi nếu có thể vô địch thiên hạ hắn sẽ không phải chết, Đại sư huynh của ngươi nếu là vô địch thiên hạ, hắn liền sẽ không còn ở bên ngoài lang thang."

"Ngươi Lư Minh Ngọc nếu quả như thật là thiên kiêu, vậy ngươi liền sẽ không bị hiện tại sự tình vây khốn."

"Công pháp, cảnh giới, đan dược, pháp bảo, hết thảy tất cả đều là ngoại vật."

"Tu hành đã tu tâm, đạo tâm không kiên, ngươi làm sao có thể nhìn trộm Trường Sinh đại đạo."

"Ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, ta dạy cho ngươi đồ vật, thật chỉ có công pháp loại hình đồ vật sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lư Minh Ngọc tự lẩm bẩm: "Ngài thường nói nhân lực có nghèo lúc."

"Lão sư là muốn nói cho ta, phát sinh sự tình là không cách nào cải biến."

"Chấp nhất tại quá khứ sẽ chỉ làm mình trầm luân tại trong thống khổ."

"Nhưng ta còn là nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn tại sao muốn làm như thế, bọn hắn chẳng lẽ không thể..."

"Bởi vì trên đời này chỉ có một cái Lư Minh Ngọc!"

Trần Trường Sinh đánh gãy Lư Minh Ngọc, mở miệng nói ra: "Lấy trí tuệ của ngươi, ngươi hoàn toàn có thể đoán ra bọn hắn vì sao lại làm như thế."

"Kỳ thật chân tướng sự tình, ngươi sớm tại trước đây thật lâu liền biết, hoặc là nói ngươi tiềm thức đã đoán được."

"Nếu như không phải như vậy, trong mộng cảnh nàng, vì thập muốn giết ngươi?"

"Mộng tùy tâm sinh, ngươi không phải đoán không ra, ngươi chỉ là không nguyện ý tiếp nhận mà thôi."

"Mặt khác ngươi nhất không tiếp thụ được, không phải bọn hắn muốn tự tay giết ngươi, mà là bọn hắn không có dựa theo trong tưởng tượng của ngươi đường đi đi."

"Ngươi Lư Minh Ngọc thông minh dị thường, thiên hạ nan đề trong tay ngươi đều có thể giải quyết dễ dàng."

"Nhưng ngươi phải hiểu được, trên đời chỉ có một cái Lư Minh Ngọc."

"Ngươi không thể trông cậy vào tất cả mọi người giống như ngươi, ngươi càng không thể trông cậy vào người khác đều hiểu ngươi ý nghĩ."

"Trên đời này, ngươi có thể khống chế cũng chỉ có chính ngươi!"

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc lần nữa sững sờ, sau đó cất tiếng cười to.

"Ha ha ha!"

"Lão sư, ta hiểu được, ta đều hiểu!"

"Chúng sinh muôn màu, có thiện có ác, có gian có trá, đây mới thật sự là mỗi người một vẻ."

"Cho dù ta tu vi ngập trời, mưu đồ vô song, ta cũng không thể đi khống chế mỗi người tư tưởng."

"Ta có thể làm, cũng chỉ có giống như lão sư, lẳng lặng nhìn hết thảy sự vật phát triển."

"Lão sư ngài có thể bao dung hết thảy, đó là bởi vì ngươi biết chúng sinh vốn là như thế."

"Ta không hiểu đây hết thảy, đó là bởi vì ta không có chân chính nhìn thấu thế giới này."

"Ta chỗ nhìn thấu, chẳng qua là da lông, lão sư ngài lại lĩnh ngộ trong đó chân lý."

"Những chuyện tương tự Quan Bình đã đi một lượt, thế nhưng là ta có thể cảm nhận được nàng cũng không vui, cho nên con đường này ta muốn đổi loại cách đi."

"Cầm lấy cừu hận, sẽ chỉ lẫn nhau tra tấn lẫn nhau, chỉ có buông xuống cừu hận, mới có thể có đến giải thoát."

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Vậy nếu như bọn hắn lần nữa giết ngươi đâu?"

"Muốn giết liền để bọn hắn giết đi, chỉ cần bọn hắn cao hứng, để bọn hắn giết nhiều mấy lần cũng không quan hệ."

"Trên đời kẻ muốn giết ta nhiều lắm, hiện tại ta còn không phải sống thật khỏe."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không tệ, trẻ con là dễ dạy!"

"Ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, chuyện kế tiếp liền tất cả đều giao cho ngươi."

"Lão sư, ngươi đừng đi!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh chậm rãi biến mất, Lư Minh Ngọc theo bản năng muốn đưa tay đi bắt.

Nhưng mà chính là lần này ý thức động tác, để Lư Minh Ngọc thanh tỉnh lại.

Nhìn kỹ, Lư Minh Ngọc phát hiện mình chẳng biết lúc nào té xỉu ở trong viện.

Vừa mới hết thảy, phảng phất chính là Hoàng Lương nhất mộng, lão sư cũng chưa từng chân chính xuất hiện qua.

Suy tư một lát, Lư Minh Ngọc đứng dậy sửa sang lại quần áo một chút, sau đó quay người tiến vào gian phòng.

Bởi vì hắn hiện tại, đã biết nên như thế nào đi đối mặt đã từng vấn đề.

....