Chương 1342: Biến mất Trần Trường Sinh!

Chương 1342: Biến mất Trần Trường Sinh!

Đế sư biến mất năm thứ một trăm.

Thôi lư hai đại thế gia đồng thời tuyên bố đối Vương gia khai chiến.

Đan kỷ nguyên thế lực khắp nơi đối với chuyện này phản ứng đều là có chút chấn kinh.

Nhưng mà đối mặt tam đại thế lực cao cấp vây quét, Vương gia tựa hồ là quyết tâm, vẫn như cũ không quan tâm ủng hộ ngự thú một mạch.

Song phương đại chiến cũng từ giờ khắc này triệt để triển khai.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, song phương còn đánh có đến có về, thế nhưng là theo số lượng thương vong gia tăng, song phương cũng dần dần bắt đầu mắt đỏ.

...

Đế sư biến mất thứ năm trăm năm.

Bốn đại tông môn liên tiếp tuyên bố tham chiến, trong đó hai đại tông môn ủng hộ Vương gia, mặt khác hai đại tông môn thì là ủng hộ Thú Tộc.

Theo bốn đại tông môn gia nhập, chiến tranh bắt đầu tiến một bước thăng cấp.

Nhưng mà có ý tứ chính là, Đan Vực đối mặt trận chiến tranh này từ đầu đến cuối bất vi sở động.

Trừ cái đó ra, Trịnh lý hai nhà còn tại bảo trì trung lập thái độ.

...

Đế sư biến mất thứ sáu trăm năm.

Chiến tranh còn tại tiếp tục, Trịnh lý hai nhà cũng không thể không gia nhập trận chiến tranh này.

Lúc mới bắt đầu nhất, Trịnh gia chuẩn bị ủng hộ Vương gia.

Khi biết tin tức này về sau, không một hạt bụi Tiên Tôn Lư Minh Ngọc lẻ loi một mình đến nhà Trịnh gia, tại Trịnh gia tổ mộ bên trong mật đàm ba ngày, cuối cùng tiêu sái rời đi.

Cũng chính là tại Lư Minh Ngọc rời đi về sau, Trịnh gia thái độ đại biến, trực tiếp thay đổi đầu thương nhắm ngay Vương gia.

Trừ cái đó ra, đan kỷ nguyên còn có một cái không lớn không nhỏ sự tình phát sinh.

Đan Vực tiên đan sư Quảng Hàn tiên tử, luyện chế thành công ra một lò tiên đan.

Nhưng mà đối với Quảng Hàn tiên tử trong tay cái này lô tiên đan, thế lực khắp nơi thái độ đều trở nên mười phần mập mờ.

Theo lý mà nói, không có thế lực lớn chèo chống, tiên đan sư một thân một mình là không cách nào luyện chế tiên đan.

Quảng Hàn tiên tử có thể luyện chế thành công ra một lò tiên đan, cái này nói rõ sau lưng nàng có thế lực lớn ủng hộ.

Tại sáu trăm năm trước, Quảng Hàn tiên tử liền cùng đế sư tiếp xúc rất nhiều, bây giờ nàng không hiểu thấu luyện ra một lò tiên đan.

phía sau người ủng hộ, tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết.

Nhưng một người nhiều nhất chỉ có thể phục dụng ba cái tiên đan, mà một lò tiên đan lại có mười mấy mai.

Tài thần lấy đi trong đó ba cái, còn lại tiên đan nhưng chính là "Vật vô chủ" nếu là có thể dùng một chút vật tư đổi lấy, vậy đơn giản là lại có lời bất quá sự tình.

Nhưng mà khiến cho mọi người mở rộng tầm mắt là, Quảng Hàn tiên tử trực tiếp đem tất cả tiên đan tặng cho tài thần.

Cùng lúc đó, thôi lư hai nhà đồng thời tuyên bố mời chào tài thần vì nhà mình khách khanh, đồng thời được hưởng lão tổ đãi ngộ.

Đối mặt tin tức này, người trong thiên hạ đều biết hàm nghĩa trong đó.

Thôi lư hai nhà, chuẩn bị liên thủ vì tài thần giải trừ phục dụng tiên đan hạn chế.

...

Đan Vực.

Bế quan sáu trăm năm Vân Nha Tử, ngay tại tập trung tinh thần nhìn trước mắt địa đồ.

"Này tấm địa đồ ngươi xem sáu trăm năm, nhìn ra một chút gì sao?"

Một thanh âm từ Vân Nha Tử sau lưng vang lên.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái nam tử mặt mũi lãnh khốc đang ngồi ở trước bàn chậm ung dung uống trà.

"Đồ vật ngược lại là đã nhìn ra một điểm, bất quá ta vẫn là nghĩ mãi mà không rõ gia hỏa này sẽ trốn ở địa phương nào?"

Nghe vậy, lãnh khốc nam tử liếc qua Vân Nha Tử từ tốn nói.

"Ngươi cứ như vậy xác định hắn còn trốn ở đan kỷ nguyên?"

"Lúc trước hắn rời đi thời điểm, chúng ta đều là ở bên cạnh ngắm nhìn."

"Chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy ánh mắt của chúng ta sẽ sai lầm?"

Đối mặt nam tử, Vân Nha Tử lắc đầu nói ra: "Ta đương nhiên tin tưởng ta ánh mắt."

"Trần Trường Sinh rời đi đan kỷ nguyên thời điểm, đan kỷ nguyên nhiều hơn phân nửa tu sĩ cấp cao đều đang âm thầm quan sát."

"Liền không ngớt đạo sẽ cũng không ít người lặng lẽ nhìn trộm một hai."

"Hắn Trần Trường Sinh nếu có thể dùng phân thân giấu diếm được nhiều người như vậy con mắt, vậy hắn cũng không cần như thế trốn đông trốn tây."

"Mà lại nếu là hắn không muốn rời đi, ta tin tưởng hắn sẽ có rất nhiều biện pháp lưu lại."

Đạt được câu trả lời này, nam tử nghi ngờ nói: "Biện pháp gì?"

"Tích Huyết Trùng Sinh!"

Vân Nha Tử nâng chung trà lên phẩm một ngụm nói ra: "Khổ Hải hệ thống là hắn cùng Hoang Thiên Đế cộng đồng nghiên cứu ra."

"Trên đời không có người so với hắn hiểu rõ hơn Khổ Hải thể hệ bí mật nhỏ."

"Lư Minh Ngọc cùng Vu Lực kia độc nhất vô nhị Khổ Hải vận chuyển lộ tuyến, chính là chứng minh tốt nhất."

"Tích Huyết Trùng Sinh loại sự tình này, với hắn mà nói không phải cái gì đại phiền toái."

Nghe vậy, nam tử nghĩ nghĩ nói ra: "Tấp nập Tích Huyết Trùng Sinh, sẽ dẫn đến thân thể xuất hiện không thể nghịch chuyển thiếu hụt."

"Hắn chẳng lẽ không sợ sao?"

"Hắn đương nhiên không sợ, " Vân Nha Tử cười nhạt nói: "Ngươi đừng quên, Trường Sinh kỷ nguyên còn có một cái Minh Hà lão tổ."

"Gia hỏa này đối huyết nhục chi đạo cảm ngộ, thế gian ít có."

"Trần Trường Sinh lúc trước không ít cùng hắn kề vai sát cánh, tàn sát kỷ nguyên thời điểm, hắn càng là Trần Trường Sinh thủ hạ tướng tài đắc lực."

"Muốn nói hắn không biết giải quyết Tích Huyết Trùng Sinh thiếu hụt biện pháp, tiếp qua một trăm vạn năm ta cũng không tin."

"Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, vậy ngươi còn đang suy nghĩ cái gì."

Nam tử cho mình chén trà tục một chén trà nóng, sau đó thuận miệng hỏi một câu.

Thấy thế, Vân Nha Tử thở dài nói: "Ta có thể đoán được hắn không đi, nhưng ta đoán không ra hắn trốn ở địa phương nào."

"Lúc trước Trần Trường Sinh rời đi thời điểm, tất cả chúng ta lực chú ý đều tập trung vào trên người hắn, nhưng lại không để ý đến Thần thú Bạch Trạch."

"Hiện tại nghĩ kỹ lại, Bạch Trạch chỉ sợ sớm đã mang theo huyết nhục của hắn trốn ở đan kỷ nguyên một góc nào đó."

"Nhưng để cho ta nghĩ không hiểu là, hắn đến cùng sẽ trốn ở địa phương nào?"

Nhìn xem Vân Nha Tử trăm mối vẫn không có cách giải dáng vẻ, nam tử từ tốn nói.

"Kỷ nguyên như thế lớn, hắn tùy tiện tìm xó xỉnh vừa trốn, tìm không thấy cũng bình thường."

"Không giống!"

Vân Nha Tử lắc đầu phủ nhận nam tử thuyết pháp.

"Vừa mới bắt đầu thời điểm, ta cũng cho là hắn tìm cái xó xỉnh trốn đi."

"Nhưng là cẩn thận chải vuốt cái này sáu trăm năm tới thế cục, ta phát hiện toàn bộ chiến trường đều có một con bàn tay vô hình tại thôi động."

"Đặc biệt là Phi Trần cùng chín đầu Tướng Liễu trở mặt chuyện này, người sáng suốt vừa nhìn liền biết là Trần Trường Sinh thủ bút."

"Nếu như hắn là tìm ngăn cách chỗ trốn, vậy hắn là thế nào thôi động toàn bộ kỷ nguyên thế cục đâu?"

"Cho nên gia hỏa này, nhất định trốn ở cái nào đó dễ thấy, nhưng lại bị tất cả chúng ta sơ sót địa phương."

"Kỳ quái hơn chính là, hắn tựa hồ tại dùng một loại thủ đoạn đặc biệt thôi động đan kỷ nguyên cái này bàn lớn cờ."

Nhìn qua Vân Nha Tử tựa hồ lại lâm vào suy nghĩ, nam tử đặt chén trà xuống nói.

"Loại chuyện này ngươi liền từ từ suy nghĩ đi, ta muốn đi chào hỏi một chút khách nhân."

"Trường Sinh kỷ nguyên bên kia đã tới người, thân là chủ nhà, chúng ta không chiêu đãi một chút chỉ sợ không được."

Nói xong, nam tử đứng dậy rời đi.

"Chờ một chút!"

Vân Nha Tử gọi lại nam tử.

"Còn có chuyện gì sao?"

"Ngươi trước kia không phải một mực la hét muốn cùng đưa tang người so chiêu sao?"

"Hiện tại làm sao không đề cập tới chuyện này."

"Không hứng thú!"

Nam tử nhàn nhạt trả lời một câu, Vân Nha Tử thì là nhếch miệng cười nói.

"Ngươi cái này kiếm đạo đệ nhất nhân thế mà đối Kiếm Thần lão sư không hứng thú, loại lời này ba tuổi tiểu hài đều không tin.".