Chương 1343: Trường Sinh kỷ nguyên người tới!

Chương 1343: Trường Sinh kỷ nguyên người tới!

Đối mặt Vân Nha Tử trêu chọc, nam tử mím môi một cái nói ra: "Trước kia ta là kiếm đạo thứ nhất, nhưng bây giờ ta không phải."

"Thiên hạ kiếm tu, tại không có cùng Kiếm Thần giao thủ trước đó, ai dám nói xằng thứ nhất."

"Chỉ tiếc Kiếm Thần tồn thế thời gian quá ngắn, ta không có thể cùng một trong gặp, đây là ta suốt đời tiếc nuối."

"Nguyên bản định từ đưa tang trong tay người nhìn trộm mấy phần Kiếm Thần kiếm đạo, nhưng bây giờ ta có lựa chọn tốt hơn."

"Là Trần Phong sao?"

Phải

"Vậy ngươi dự định lúc nào đi tìm hắn?"

"Chờ hắn cầm tới Kiếm Thần bội kiếm thời điểm!"

Đạt được câu trả lời này, Vân Nha Tử cười.

"Vậy ngươi coi như có đợi, Trần Phong gần nhất trạng thái có điểm lạ."

"Muốn đợi kiếm trong tay hắn xuất thế, chỉ sợ không phải nhất thời bán hội liền có thể chờ tới."

"Không có việc gì, " nam Tử Bình tĩnh nói ra: "Trần Phong còn không có xuất thế trước đó, ta trước tiên có thể tìm mấy cái người thú vị chơi đùa."

"Dù sao lúc mới bắt đầu nhất, ta thế nhưng là coi bọn họ là thành kiếm thần vật thay thế."

Nói xong, nam tử biến mất tại nguyên chỗ.

Mà Vân Nha Tử thì là nhìn có chút hả hê nói: "Trần Trường Sinh, con của ngươi cũng bị người đánh đi."

"Tên kia xuất thủ cũng không giống như ta ôn nhu như vậy, nếu là không cẩn thận thương tổn tới bọn hắn, ngươi tuyệt đối đừng đến tìm ta gây phiền phức."

"Chỉ tiếc gia hỏa này tương đối toàn cơ bắp, không phải thiên đạo sẽ vị trí liền không tới phiên ngươi."

...

Đan kỷ nguyên biên giới.

Xoát

Một nam một nữ hai thân ảnh từ hỗn độn bên trong vọt ra.

Nhìn trước mắt vô ngần hư không, nữ tử cau mày nói: "Trần Hương, tiên sinh thật sẽ ở cái này sao?"

"Lão cha đúng là cái này xuất hiện qua, mà lại hắn còn thu một người đệ tử."

Nghe vậy, Từ Diêu kinh ngạc nói: "Tiên sinh sẽ còn thu đệ tử?"

"Nguyên Bản Ngã cũng không tin, nhưng đây chính là sự thật."

"Mà lại chính là ở cái địa phương này, lão cha chính miệng thừa nhận Hoang Thiên Đế ta cùng cha là đệ tử của hắn."

Đạt được câu trả lời này, Từ Diêu bĩu môi nói: "Kia chiếu tính như vậy, tiểu oa nhi này bối phận chẳng phải là so với chúng ta lớn?"

"Không sai, cho nên chúng ta hẳn là đi trước tìm một chút vị Tiểu sư thúc này."

"Có lẽ chỗ của hắn sẽ có lão cha manh mối."

Nói xong, Trần Hương cùng Từ Diêu hướng phía một cái đại thế giới nhanh chóng bay đi.

...

Lư gia.

Lư Minh Ngọc đang lẳng lặng đứng tại đỉnh núi.

Cái này sáu trăm năm đến nay, Lư Minh Ngọc một mực tại điều tra Trần Trường Sinh tung tích.

Thế nhưng là mặc cho Lư Minh Ngọc làm sao tra, hắn từ đầu đến cuối tìm không thấy Trần Trường Sinh hành tung.

"Lão sư, ngươi càng như vậy, ta liền càng không tin ngươi sẽ rời đi."

"Thủy Nguyệt ngươi không có mang đi, Tiền cô cô ngươi không có mang đi, làm việc lưu lại cái đuôi, đây cũng không phải là tác phong của ngươi."

"Mà lại dũng tướng thành lập chỉ tiến hành đến một nửa, lấy tính cách của ngươi không có khả năng đầu voi đuôi chuột."

"Nhưng nếu như ngươi không đi, ngươi đến cùng núp ở địa phương nào đâu?"

"Ngươi trốn đi mục đích, thật chỉ là vì tránh đi Trường Sinh kỷ nguyên cái đám kia người sao?"

Lầm bầm lầu bầu nói vài câu về sau, Lư Minh Ngọc khẽ lắc đầu, chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Phạm Dương giới đột nhiên bạo phát ra cường đại uy áp.

Mà lại uy áp phương hướng vẫn là đến từ Lư gia tổ mộ.

"Lư Minh Ngọc Tiểu sư thúc ở đâu, mời đi ra thấy một lần!"

Thanh âm của một nam tử ở trong thiên địa quanh quẩn.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc nhanh chóng hướng tổ mộ bay đi.

...

Lư gia tổ mộ.

"Tiểu sư thúc, ngươi ở đâu?"

Trần Hương hướng về phía Lư gia tổ mộ không ngừng kêu gọi, đồng thời hắn tự thân uy áp cũng đang không ngừng khuếch tán.

"Làm càn!"

"Lư gia không phải ngươi có thể giương oai địa phương!"

Mắt thấy Trần Hương càng ngày càng quá phận, Lư gia tổ mộ rốt cục truyền đến quát lớn.

Tiếng nói rơi, Trần Hương cười hắc hắc, sau đó lập tức thu hồi tự thân uy áp.

"Không có ý tứ, thời gian của ta tương đối gấp, cho nên cũng chỉ có thể dùng loại này tương đối mau lẹ biện pháp."

"Ta trước kia cũng đã tới các ngươi kỷ nguyên, nghiêm ngặt nói đến cũng coi là người quen, các ngươi đừng như vậy khẩn trương nha."

"Ngươi là ai?"

Đang nói, một thanh âm từ phía sau lưng vang lên.

Trần Hương quay đầu nhìn lại, Lư Minh Ngọc đang lẳng lặng đứng tại cách đó không xa.

"Ngươi chính là Lư Minh Ngọc Tiểu sư thúc?"

"Ta là Lư Minh Ngọc, nhưng ta không nhất định là ngươi Tiểu sư thúc."

Đạt được câu trả lời này, Trần Hương nhìn một chút tổ mộ, sau đó lại nhìn một chút Lư Minh Ngọc, xấu hổ cười nói.

"Không có ý tứ, ta còn tưởng rằng ngươi trong này đâu."

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Trần Hương, vị này là thê tử của ta Từ Diêu."

"Sư phụ của ngươi là cha ta, ta cha ruột là Nhị sư huynh ngươi, cho nên ta phải gọi ngươi một tiếng Tiểu sư thúc."

Nghe xong Trần Hương, Lư Minh Ngọc cũng quan sát tỉ mỉ một chút trước mặt hai vị này nhân vật truyền kỳ.

Trần Hương tướng mạo tương đối tuấn lãng, mặc trên người chính là một bộ màu xám võ giả phục.

Từ Diêu trang dung tương đối lộng lẫy, nhưng quần áo đồng dạng già dặn ngắn gọn, tựa hồ là để cho tiện tùy thời động thủ đánh nhau.

"Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng là có cường địch đột kích đâu."

"Không biết các ngươi hai vị đến đây có chuyện gì quan trọng?"

"Là như vậy, chúng ta là tới đón lão cha trở về, Tiểu sư thúc ngươi có biết hay không lão cha ở đâu?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Lão sư sớm tại sáu trăm năm trước liền rời đi đan kỷ nguyên, các ngươi tới chậm."

"Không có khả năng, lão cha làm việc chưa từng sẽ bỏ dở nửa chừng."

"Đan kỷ nguyên chiến sự không ngừng, lão cha không có khả năng ở thời điểm này rời đi đan kỷ nguyên."

"Tiểu sư thúc ngươi liền cho ta giao cái ngọn nguồn nha, ta lần này tìm lão cha là có chuyện trọng yếu nói với hắn."

Nói, Trần Hương liền muốn đi đập Lư Minh Ngọc bả vai.

Thế nhưng là không đợi tay của hắn chạm đến Lư Minh Ngọc, một cái lão giả liền xuất hiện ở Lư Minh Ngọc bên cạnh.

"Đạo hữu, ngươi qua giới!"

Nhìn xem Lư Minh Ngọc lão giả bên cạnh, Trần Hương mím môi một cái, than nhẹ một tiếng nói.

"Ta không động hắn chính là, nhưng ta thật sự có sự tình muốn hỏi hắn, còn xin cho cái thuận tiện."

Đối mặt Trần Hương thỉnh cầu, Lư Minh Ngọc hướng một bên lão giả chắp tay nói.

"Lão tổ, liền để hắn cùng ta tâm sự đi."

"Hắn sẽ không tổn thương ta."

Mắt thấy Lư Minh Ngọc đã mở miệng, lão giả gật đầu nói: "Được, vậy các ngươi liền tâm sự đi."

Nói xong, lão giả biến mất, Lư Minh Ngọc đưa tay nói ra: "Hai vị, mời đi!"

...

Lư gia đình nghỉ mát.

"Tiểu sư thúc, ngươi nhà này cảnh không tệ nha!"

"Ta đang trên đường tới liền nghe nói ngươi tiếp thủ Lư gia tộc trưởng vị trí."

"Quả nhiên là tuổi trẻ tài cao!"

Trần Hương một bên dò xét hoàn cảnh chung quanh, vừa hướng Lư Minh Ngọc lớn thổi đặc biệt thổi.

Nhưng mà đối mặt Trần Hương thổi phồng, Lư Minh Ngọc chỉ là lẳng lặng pha trà.

Đem hai chén trà nóng đưa tới về sau, Lư Minh Ngọc mở miệng nói: "Ta tại hai vị diện trước chỉ có thể coi là cái tiểu bối."

"Ngươi một mực gọi ta Tiểu sư thúc, xưng hô thế này nghe không tự nhiên."

"Không bằng chúng ta ngang hàng ở chung như thế nào?"

"Không có vấn đề, vậy ta gọi ngươi Minh Ngọc lão đệ."

Trần Hương sảng khoái đáp ứng Lư Minh Ngọc yêu cầu.

"Tốt, vậy ta gọi ngươi một tiếng Trần đại ca."

"Xin hỏi Trần đại ca, các ngươi lần này đến đây tìm kiếm lão sư, đến cùng là vì cái gì?".