Chương 1344: Đối chọi gay gắt!

Chương 1344: Đối chọi gay gắt!

Nghe vậy, Trần Hương thu hồi trên mặt vui cười, nghiêm túc nói.

"Chúng ta gặp được phiền toái, là rất lớn phiền phức, cho nên chúng ta nghĩ mời lão cha trở về tọa trấn hậu phương."

Đối mặt Trần Hương thỉnh cầu, Lư Minh Ngọc phẩm một ngụm trà thơm, sau đó đặt chén trà xuống nói.

"Lúc trước lão sư rời đi Trường Sinh kỷ nguyên, các ngươi không có bất kỳ người nào giữ lại."

"Hiện nay các ngươi lại tới mời lão sư trở về, các ngươi không cảm thấy tự mâu thuẫn sao?"

"Còn có, Trường Sinh kỷ nguyên người tài ba vô số, coi như gặp được phiền phức, cũng không kém lão sư một người đi."

"Cho nên Trần đại ca ngươi tìm đến lão sư, đến cùng là vì cái gì?"

Nhìn xem Lư Minh Ngọc bình tĩnh ánh mắt, Trần Hương chậc lưỡi nói: "Lão cha dạy dỗ học sinh chính là thông minh."

"Đã đều là người thông minh, vậy ta liền không đi vòng vèo."

"Lần này đến đây, ta là chuyên bảo hộ lão cha."

"Lão cha giả chết thoát thân, để rất nhiều người tâm tư phai nhạt đi, hiện nay lão cha công nhiên hiện thế, rất nhiều người lại lên khác tâm tư."

"Lão cha lẻ loi một mình, Hoang Thiên Đế lại cách khá xa, nếu như ta không bảo vệ lão cha, vậy hắn sẽ rất nguy hiểm."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc nhẹ giọng nói ra: "Những cái kia động tâm tư người, cũng đều là Trường Sinh kỷ nguyên người đi."

"Lão sư giả chết thoát thân, người quen biết hắn, đều đoán được hoặc là biết hắn không có chết."

"Nhưng cân nhắc đến lão sư đã có quy ẩn chi tâm, những người kia tự nhiên cũng không nguyện ý đến trêu chọc lão sư."

"Nhưng hiện nay, lão sư tại đan kỷ nguyên quấy phong vân, Trường Sinh kỷ nguyên người bắt đầu sợ."

"Bọn hắn sợ hãi lão sư tích súc một cỗ cường đại lực lượng đánh trở về."

"Dù sao kéo người tổ đội loại sự tình này, lão sư là phi thường am hiểu."

"Cho nên Trường Sinh kỷ nguyên người nghĩ thừa dịp lão sư lập trường còn không có kiên định thời điểm, sớm tiến hành đầu tư."

"Cứ như vậy, lão sư giết trở về thời điểm, bọn hắn liền sẽ không trở thành mục tiêu."

"Nói rất đúng!"

Trần Hương giơ ngón tay cái lên tán dương: "Minh Ngọc lão đệ ánh mắt, quả nhiên rất được lão cha chân truyền."

"Chúng ta kỷ nguyên người xác thực lên ý định này, nhưng ta rõ ràng hơn lão cha sẽ không cùng bọn hắn quấy nhiễu cùng một chỗ."

"Một khi đàm phán vỡ tan, bọn hắn đoán chừng sẽ đối với lão cha động thủ."

"Đây chính là ta đến đan kỷ nguyên mục đích, ta thật chỉ muốn bảo hộ lão cha, điểm này ta Trần Hương có thể..."

"Vì cái gì chỉ là bảo hộ, mà không phải ủng hộ?"

Lư Minh Ngọc đánh gãy Trần Hương, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn nói.

"Các ngươi cùng lão sư thời gian chung đụng lâu hơn ta, các ngươi cũng so ta hiểu rõ hơn lão sư."

"Đã dạng này, các ngươi vì cái gì không ủng hộ lão sư."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi cái gọi là bảo hộ, chính là đem lão sư đưa đến một cái ai cũng không biết chỗ trốn."

"Thân là con của hắn, ngươi hẳn phải biết lão sư là cỡ nào cao ngạo một người."

"Ngươi tại sao có thể dùng loại này đánh gãy hai chân phương pháp để hắn còn sống!"

Đến từ Lư Minh Ngọc chất vấn để Trần Hương trầm mặc.

Hai cái hô hấp về sau, Trần Hương cúi đầu nói ra: "Ta có một kiện chuyện trọng yếu phi thường muốn làm, cho nên ta không có khả năng ủng hộ lão cha."

"Kia Từ tỷ tỷ ngươi đây?"

"Liên quan tới ngươi sự tình, ta nghe lão sư nói qua."

"Ngươi cũng là lão sư một tay mang ra, ngươi sẽ ủng hộ lão sư sao?"

"Ngươi sẽ không phải cũng có chuyện trọng yếu phải làm đi."

Đối mặt Lư Minh Ngọc chất vấn, Từ Diêu mím môi một cái nói ra: "Ta không có chuyện trọng yếu phải làm, nhưng ta cũng tương tự không muốn tiên sinh trở lại Trường Sinh kỷ nguyên."

"Trường Sinh kỷ nguyên ở trong có rất nhiều người phản đối tiên sinh, ta không muốn nhìn thấy song phương đao binh gặp nhau."

"Mà lại đan kỷ nguyên không thể lại dùng thô bạo phương thức xử lý vấn đề."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, đó chính là chúng ta bồi tiếp tiên sinh, đi một cái ai cũng không biết địa phương hảo hảo còn sống."

"Ha ha ha!"

Nghe xong Từ Diêu, Lư Minh Ngọc lập tức cất tiếng cười to.

"Từ tỷ tỷ, lời này ngươi không cảm thấy hoang đường sao?"

"Lúc trước lão sư dạy các ngươi bản lĩnh, dẫn dắt các ngươi đi lên phía trước thời điểm, chưa hề can thiệp qua các ngươi muốn đi đường."

"Hiện tại các ngươi lại đến can thiệp lão sư đường, các ngươi cảm thấy cái này hợp lý sao?"

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là!"

Lư Minh Ngọc đưa tay đánh gãy Từ Diêu, mở miệng nói ra: "Lão sư cả đời này thua thiệt rất nhiều người."

"Nhưng hắn duy chỉ có không nợ các ngươi bất kỳ vật gì, các ngươi không có tư cách đi yêu cầu lão sư làm bất cứ chuyện gì, các ngươi càng không nên dùng tình cảm đi bắt cóc lão sư."

"Hôm nay ngồi ở chỗ này nói chuyện với các ngươi, kia là xem ở 'Sư xuất đồng môn' phân thượng."

"Nếu như không phải như vậy, ta Lư Minh Ngọc nhất định khiến các ngươi đi không ra đan kỷ nguyên!"

Ông

Đối mặt Lư Minh Ngọc uy hiếp, cường đại kiếm ý từ trên thân Từ Diêu bộc phát.

Thấy thế, Trần Hương một thanh đè xuống Từ Diêu bả vai nói.

"Minh Ngọc lão đệ nói rất đúng, hắn xác thực có tư cách để chúng ta đi không ra đan kỷ nguyên."

"Năm họ thất giới chính là cái này kỷ nguyên đỉnh cấp thế lực."

"Lư gia tại năm họ bên trong xếp hạng thứ hai, nếu là dốc toàn bộ lực lượng, bằng vào hai chúng ta là xa xa không đủ."

"Mặt khác khi tiến vào đan kỷ nguyên thời điểm, chúng ta bị mấy vị tồn tại cường đại để mắt tới."

"Chỉ cần chúng ta dám ở cái này giết người, vậy bọn hắn liền dám đem chúng ta xoá bỏ ở chỗ này."

"Coi như thật giết ra một đường máu, vậy chúng ta đại khái suất cũng muốn gãy một người ở chỗ này."

"Tất cả mọi người là người một nhà, không cần thiết dạng này."

Nghe nói như thế, Từ Diêu chậm rãi thu liễm kiếm ý.

Trấn an một chút Từ Diêu về sau, Trần Hương nhìn nói với Lư Minh Ngọc: "Ngữ khí của ngươi cùng lão cha có ba phân thần giống như, ta rất lâu không có nghe được loại giọng nói này."

"Đúng dịp, lão sư lúc trước thu ta làm đồ đệ thời điểm, liền nói ta có ba phần giống hắn."

"Mặt khác lão sư hành tung các ngươi cũng không cần nghe ngóng, bởi vì chúng ta thật không biết."

"Mà lại coi như các ngươi nghe được cũng không có tác dụng gì, bởi vì mặc kệ lão sư làm sao tuyển, chúng ta mãi mãi cũng sẽ ủng hộ hắn!"

Nhìn xem Lư Minh Ngọc ánh mắt, Trần Hương cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Lão cha có thể có các ngươi dạng này người ủng hộ, ta là phát ra từ nội tâm cao hứng cho hắn."

"Bất quá hỏa hầu của ngươi còn chưa đủ, vừa mới loại tình huống kia, lão cha là sẽ không nổi giận."

"Sống thật khỏe đi, chỉ có chờ các ngươi trưởng thành về sau, lão cha mới có thể chân chính gối cao không lo."

"Trường Sinh kỷ nguyên đằng sau tới những người kia sẽ không giống chúng ta tốt như vậy nói chuyện, ngươi phải cẩn thận."

"Tuyệt đối không nên giống lần này đồng dạng cùng bọn hắn tiếp xúc gần gũi, bởi vì bọn hắn thật sẽ giết người."

"Ta tại trong cơ thể ngươi lưu đồ vật, có lẽ có thể tại thời khắc mấu chốt bảo đảm ngươi một mạng."

Nói xong, Trần Hương mang theo Từ Diêu đứng dậy đi.

Nhìn xem bóng lưng của hai người, Lư Minh Ngọc nhíu mày hô: "Các ngươi cứ như vậy trở về?"

Nghe vậy, Trần Hương có chút nghiêng đầu cười nói: "Lão cha tính cách ta hiểu rất rõ, hắn thích nhất vụng trộm núp trong bóng tối quan sát người khác."

"Làm không tốt, chúng ta vừa mới nói chuyện, ngay tại hắn giám thị ở trong."

"Đã lão cha không nguyện ý ra, vậy ta cũng chỉ có thể rời đi, đợi tiếp nữa, hắn muốn mắng chửi người."

"Các ngươi nếu như muốn tìm tới hắn, nhất định phải tĩnh hạ tâm chậm rãi suy tư."

"Lão cha hắn thích nhất chơi..."

Ba

Một viên lá cây nhẹ nhàng đập vào Trần Hương trên mặt.

Cảm thụ được bên người gió nhẹ, Trần Hương mỉm cười, sau đó cũng không quay đầu lại đi.

....