Chương 1345: Trong mộng cảnh nói chuyện!

Chương 1345: Trong mộng cảnh nói chuyện!

Nhìn xem Trần Hương bóng lưng rời đi, Lư Minh Ngọc trầm tư thật lâu.

Bởi vì hắn tựa hồ minh bạch lão sư câu nói kia ý tứ.

Nghĩ đến cái này, Lư Minh Ngọc cười nhạt một tiếng nói ra: "Lão sư, ngươi đã sớm tính tới có hôm nay sao?"

"Trách không được ngươi sẽ nói đem mọi chuyện cần thiết đều giao cho ta, nguyên lai ngươi là muốn dùng miệng của ta thay ngươi nói những lời này nha!"

"Lão nhân gia ngài thật đúng là tính toán không bỏ sót, nhưng ngài đến cùng trốn ở địa phương nào đâu?"

Nói đến đây, Lư Minh Ngọc than nhẹ một tiếng, sau đó quay người rời đi nơi đây.

...

Hư không Tinh Hải.

Hai cỗ quan tài thủy tinh chậm rãi phiêu phù ở Tinh Hải trung ương.

Không biết qua bao lâu, Linh Hồn Chí Tôn nắp quan tài đột nhiên bị đẩy ra.

Nguyên bản đã chết đi "Mã Khắc" đột nhiên ngồi dậy.

"Bọn này tiểu vương bát đản quá thông minh, tiếp tục như vậy nữa, làm không tốt thật đúng là sẽ bị bọn hắn đoán được."

"Nhưng là vấn đề không lớn, dù thông minh hồ ly, cũng đấu không lại tinh minh thợ săn."

Nói, "Mã Khắc" trên mặt lộ ra một tia đắc ý mỉm cười.

Cùng lúc đó, "Mã Khắc" cũng lâm vào sáu trăm năm trước hồi ức ở trong.

...

Đặc thù thế giới (hồi ức)

"Trần Trường Sinh, đây là địa phương nào, nhìn xem không có gì đặc biệt nha."

Bạch Trạch cẩn thận quan sát bốn phía một cái, phát hiện cũng không có cái gì chỗ đặc thù về sau, lập tức đã mất đi hứng thú.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không phát hiện được vấn đề, đó mới là vấn đề lớn nhất."

"Bởi vì cái này địa phương mộng cảnh của người khác."

"Mộng cảnh?"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Không đúng rồi!"

"Nơi này linh khí dồi dào, pháp tắc hoàn thiện, mà lại hương vị bên trên cũng không có cái gì chỗ đặc thù."

"Nếu như là mộng cảnh ta làm sao có thể không phát hiện được."

"Ngươi cũng đừng quên, cái mũi của ta ngay cả hư không hương vị đều có thể khác nhau."

Đối mặt Bạch Trạch chất vấn, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Thần thú thiên phú xác thực lợi hại, nhưng một số thời khắc không phải chỉ dựa vào thiên phú liền có thể làm được."

"Nếu như ngươi nào đó Hạng Thiên phú vừa ra đời liền đạt đến thế gian đỉnh điểm, kia tu hành loại vật này cũng không cần phải tồn tại."

"Nói thật, nếu như không phải sớm biết nơi này là mộng cảnh của người khác."

"Ta cũng sẽ không cho là thế giới này là giả."

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch trong nháy mắt chột dạ.

"Không phải, ngươi chạy đến loại địa phương này tới làm gì."

"Có thể cấu tạo ra chân thật như vậy mộng cảnh tồn tại, bóp chết chúng ta so bóp chết một con kiến còn muốn đơn giản."

"Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, chúng ta vẫn là chạy nhanh đi."

Nhìn xem Bạch Trạch sợ hãi dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nói: "Không cần khẩn trương như vậy, ta cũng không phải tới đây gây sự tình."

"Vô duyên vô cớ, hắn làm gì giết ta?"

"Mà lại chúng ta đều muốn đi, trước khi đi tự nhiên muốn cùng đan kỷ nguyên chủ nhân chào hỏi."

"Ha ha ha!"

"Đạo hữu thật can đảm!"

Đang nói, một cái hạc phát đồng nhan lão giả xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cung kính hành lễ nói: "Trần Trường Sinh bái kiến tiền bối!"

"Không cần câu nệ như vậy, gọi ta một tiếng nói bạn là được rồi."

Lão giả tay phải vung lên, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch an vị tại trên mặt ghế đá.

Chung quanh phong cảnh cũng trong nháy mắt biến thành lạnh Đình Lâu các.

Soạt

Nước trà trút xuống, lão giả cười đem một chén trà nóng đưa tới.

"Đạo hữu, ngươi làm thật muốn rời đi đan kỷ nguyên sao?"

Lão giả nhàn nhạt hỏi một câu, Trần Trường Sinh cười nói: "Nếu là ở những người khác trước mặt, ta sẽ nói cho hắn biết, ta Trần Trường Sinh tất nhiên sẽ rời đi đan kỷ nguyên."

"Thế nhưng là tại đạo hữu trước mặt, ta tự nhiên là thẳng thắn đối đãi."

"Rời đi đan kỷ nguyên chẳng qua là ta chướng nhãn pháp, mục đích đúng là vì buông lỏng đối thủ cảnh giác."

"Đạo hữu cứ như vậy tín nhiệm ta?"

Đối mặt lão giả lời nói, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Phóng nhãn toàn bộ đan kỷ nguyên, ta tín nhiệm nhất chính là đạo hữu ngươi."

"Dù sao ở thời điểm này, chỉ có ngươi sẽ giúp ta."

"Nếu như ngay cả ngươi cũng không giúp ta, ta thật không có nhiều ít nắm chắc đánh giết Vương gia thủy tổ."

Nhìn xem không hề sợ hãi Trần Trường Sinh, lão giả cười.

"Ngươi phí hết như thế lớn công phu, quấn như thế lớn vòng tròn, liền vì tới đây tìm ta?"

"Đúng vậy, bởi vì trong thời gian ngắn, ta thực sự nghĩ không ra cái gì đánh giết Vương gia Thủy tổ phương pháp."

"Giả thiết đạo hữu từ đầu đến cuối không chịu duỗi ra viện trợ chi thủ, vậy ta cũng chỉ có thể buông tay buông chân liều mạng một phen."

"Về phần đến lúc đó đan kỷ nguyên sẽ bị đánh thành bộ dáng gì, vậy phải xem thiên ý."

Nghe vậy, lão giả chỉ là nâng chung trà lên chậm ung dung uống trà, cũng không trả lời Trần Trường Sinh vấn đề.

Mắt thấy thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đạo hữu, chúng ta đã đều ngồi ở chỗ này, vậy liền không cần che giấu."

"Ngươi hỏi ta một vấn đề, ta hỏi ngươi một vấn đề, dạng này cũng có thể dứt khoát một điểm."

Tốt

Lão giả đặt chén trà xuống nói ra: "Ngươi tại sao muốn sát vương nhà Thủy tổ?"

"Bởi vì hắn động thanh đồng cổ điện, cùng ta tiểu nha đầu."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Chỉ đơn giản như vậy!"

"Thanh đồng cổ điện là trong lòng ta đau nhức, ai động vật này, ta giết kẻ ấy."

"Mặc dù ý nghĩ như vậy có chút cực đoan, nhưng thiên hạ này tu sĩ, lại có mấy người không điên đâu?"

Đạt được câu trả lời này, lão giả khẽ gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, thiên hạ tu sĩ không có mấy người không điên."

"Vấn đề của ta hỏi xong, hiện tại đến lượt ngươi hỏi."

"Ngươi có năng lực đánh giết Vương gia Thủy tổ sao?" Trần Trường Sinh trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Không có!"

Lão giả trả lời mười phần dứt khoát.

Mà câu trả lời này cũng hoàn toàn vượt quá Trần Trường Sinh dự kiến.

"Vương gia Thủy tổ thực lực tuyệt không phải bình thường, ta hiện tại trạng thái không cách nào đánh giết hắn."

Đang lúc Trần Trường Sinh nghi hoặc thời điểm, một thanh niên đi tới.

Ánh mắt tại thanh niên cùng trên người lão giả vừa đi vừa về dò xét, Trần Trường Sinh sợ hãi than nói: "Đây chính là Đại Mộng Tiên Quyết ảo diệu sao?"

"Đúng vậy, thân hóa ngàn vạn, thế giới duy ta."

Thanh niên tay phải vung lên, trước mặt lão giả liền biến mất không thấy gì nữa.

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, ta đang đứng ở tu luyện thời khắc mấu chốt, cho nên bản thể của ta còn tại ngủ say ở trong."

"Bản thể không xuất thủ, ta không có nắm chắc đánh giết hắn."

"Bằng không, ta cũng sẽ không lưu hắn đến bây giờ."

"Nếu như không phải ngươi xuất hiện, ta chỉ sợ còn phải đợi thêm một đoạn thời gian mới có thể động thủ."

"Nhưng ngươi xuất hiện, để cho ta có mới mạch suy nghĩ."

"Vấn đề từng cái từng cái hỏi quá phiền toái, ta liền nói thẳng đi."

"Ngươi nguyện ý gia nhập thiên đạo biết sao?"

"Tại sao là ta?"

"Bởi vì ngươi phi thường sẽ giết người, đan kỷ nguyên tình huống quả thật có chút mục nát, cho nên ta muốn quét sạch một chút."

"Những người khác hoặc là không tâm tình làm chuyện này, hoặc là làm không tốt chuyện này."

"Càng nghĩ, chỉ có ngươi cái này kỷ nguyên đồ tể thích hợp nhất!"

"Mà lại ngươi kỳ tư diệu tưởng rất có ý tứ, trong mắt của ta, so Vương gia Thủy tổ mạnh hơn nhiều."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Ta có thể hỏi xong vấn đề lại trả lời ngươi sao?"

"Có thể!"

"Ngươi vì cái gì cũng muốn sát vương nhà Thủy tổ, hắn cùng ngươi mâu thuẫn là cái gì?"

...

PS: Hôm nay có chút bận bịu, Chương 02: Có thể muốn chậm một chút một chút!.