Chương 1346: Đại Mộng Tiên Quyết lai lịch!

Chương 1346: Đại Mộng Tiên Quyết lai lịch!

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, thanh niên nhàn nhạt nói ra: "Ta muốn giết hắn nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn động không nên động đồ vật."

"Thứ gì?"

"Mộng cảnh cùng thanh đồng cổ điện!"

Đạt được trả lời, Trần Trường Sinh một mặt kinh ngạc nói.

"Hắn dám động ngươi?"

"Trước kia tự nhiên là không dám, nhưng người cuối cùng sẽ biến nha."

"Dần dần, tự nhiên là sẽ lên một chút tiểu tâm tư."

"Nghiêm ngặt nói đến, cái này còn muốn trách ngươi!"

A

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trợn tròn mắt.

Nhìn xem Trần Trường Sinh dáng vẻ, thanh niên nhếch miệng cười nói: "Chỉ đùa một chút, không cần khẩn trương như vậy."

"Đạt tới chúng ta loại thực lực này về sau, cảnh giới khái niệm là phi thường mơ hồ."

"Tại trước đây thật lâu, có lẽ còn có đại khái cảnh giới có thể phân chia."

"Thế nhưng là từ khi Khổ Hải hệ thống xuất hiện về sau, thực lực của chúng ta đều phát sinh một chút cải biến."

"Chính xác tới nói, hẳn là Khổ Hải thể hệ kẻ thu lợi."

"Nhưng vấn đề là, Khổ Hải thể hệ Tiên Vương cảnh phía trên không có cảnh giới phân chia, cho nên rất nhiều người sẽ đối với thực lực bản thân sinh ra sai lầm đoán chừng."

"Vương gia Thủy tổ chính là đan kỷ nguyên ở trong điển hình."

Nghe xong thanh niên lời nói, Trần Trường Sinh cũng không khỏi thở dài một hơi.

"Đạo hữu thật là thích nói giỡn, ngươi kém chút đều dọa ta."

"Bất quá hắn xuống tay với ngươi chuyện này ta có thể hiểu được, dù sao trong tay ngươi có trong truyền thuyết Đại Mộng Tiên Quyết."

"Thế nhưng là hắn đối thanh đồng cổ điện ra tay, ta là thế nào cũng nghĩ không thông."

"Trải qua ta nhiều năm như vậy đúng không tường cẩn thận giải, ta phát hiện loại vật này đối với các ngươi không có gì tác dụng quá lớn."

"Đã như vậy, vậy hắn tại sao muốn bốc lên đắc tội ngươi phong hiểm đi ngấp nghé thanh đồng cổ điện."

Nghe vậy, thanh niên mở miệng nói ra: "Trong cổ điện đồng thau đồ vật, xác thực không có cái gì tác dụng quá lớn."

"Dù sao đây chỉ là cái nào đó gia hỏa làm ra thất bại phẩm mà thôi."

"Mặc dù thứ này không có giá trị gì, nhưng thứ này nơi phát ra chi địa cũng rất có giá trị."

"Ai nắm giữ chẳng lành, ai liền có cơ hội tìm tới không biết chi địa."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

Bởi vì hắn tựa hồ lại lấy được một chút "Trường Sinh đại đạo" mảnh vỡ tin tức.

"Cái này không biết chi địa rất thần kỳ sao?"

"Xác thực có một ít chỗ độc đáo, trên đời rất nhiều người đều cho rằng nơi này có giấu Trường Sinh bí mật."

"Là cùng 'Tiên' có quan hệ sao?"

"Không phải, " thanh niên lắc đầu nói ra: " 'Tiên' cùng 'Không biết chi địa' là hai cái hoàn toàn không liên hệ đồ vật."

"Đến cùng hai loại đồ vật ai có thể đắc đạo Trường Sinh, chẳng qua là thế nhân quan niệm khác biệt thôi."

"Cũng tỷ như các ngươi kỷ nguyên bị ngươi đánh một trận tơi bời tên kia, hắn liền không cho rằng không biết chi địa có Trường Sinh bí mật."

"Tương phản, Vương gia Thủy tổ nhưng thủy chung cho rằng, không biết chi địa có giấu Trường Sinh huyền bí."

"Cho nên hắn mới có thể bốc lên như thế lớn phong hiểm động thủ với ta."

Nghe xong thanh niên lời nói, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Cái kia đạo bạn ngươi hướng tới là 'Tiên' vẫn là 'Không biết chi địa' ?"

"Đều không hướng tới!"

"Vì cái gì?" Trần Trường Sinh khó hiểu nói: " 'Không biết chi địa' ngươi không hướng tới còn miễn cưỡng nói thông."

"Nhưng 'Tiên' loại vật này hẳn là ngươi nhất hướng tới mới đúng nha!"

"Dù sao trong tay ngươi có Đại Mộng Tiên Quyết."

Nhìn xem Trần Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc, thanh niên cười nhạt nói: "Rất nhiều người đều biết trong tay của ta có Đại Mộng Tiên Quyết, nhưng lại có rất ít người biết ta là thế nào đạt được."

"Ngươi muốn biết sao?"

Muốn

Không chút do dự, Trần Trường Sinh nói thẳng ra ý nghĩ trong lòng.

Thấy thế, thanh niên cười vui vẻ.

"Ha ha ha!"

"Được, đã ngươi muốn biết, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Cái này Đại Mộng Tiên Quyết là ta nhặt được."

"Nhặt được?"

Đúng

Thanh niên chậm rãi đứng dậy, hình dạng cũng thay đổi thành lúc trước lão giả bộ dáng.

"Tại trước đây thật lâu, ta còn là một cái phổ phổ thông thông tiểu tu sĩ."

"Tại một lần thám hiểm thời điểm, ta ngoài ý muốn tiến vào một cái thần bí động phủ, mà động phủ này chủ nhân chính là Đại Mộng Tiên Quyết người sở hữu."

"Hắn tại trước khi chết, đem hắn tất cả mọi thứ đều cho ta, trong đó liền bao quát Đại Mộng Tiên Quyết."

Cảnh sắc chung quanh biến ảo, lão giả tại bãi cỏ đi tới, Trần Trường Sinh thì là theo sát sau lưng.

"Đạo hữu, cố sự này quá hoang đường đi."

"Xác thực hoang đường, nhưng đây chính là sự thật."

"Động phủ chủ nhân rất cường đại, hắn đối 'Tiên' nghiên cứu cũng rất thâm nhập, Đại Mộng Tiên Quyết chính là hắn từ 'Tiên' trong tay giành được."

"Chỉ tiếc hắn lúc ấy trong tay còn có thứ càng tốt, cho nên hắn không có tu luyện môn này công pháp đặc thù."

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Trần Trường Sinh khóe miệng co giật nói: "So 'Tiên' còn mạnh hơn, cái này khái niệm quá mơ hồ, ngươi thật có thể xác định?"

"Ta cũng không xác định, nhưng hắn lúc ấy chính là như thế nói với ta."

"Bây giờ hắn đã chết, hắn thực lực cụ thể ta cũng không có cách nào đi cẩn thận cân nhắc."

"Cho nên ta cũng chỉ phải cho là hắn nói đều là thật."

"Vậy hắn đã đều cường đại như vậy, đến cùng là ai giết hắn?"

Nghe vậy, lão giả quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Không có người giết hắn, hắn là tự nhiên chết già, dùng lời của chúng ta tới nói, đó chính là thọ nguyên đốt hết."

"Điều này có thể sao?"

"Vì cái gì không có khả năng?"

"Thiên hạ hết thảy sự vật đều có cuối cùng, nhưng duy chỉ có thời gian không có cuối cùng."

"Mặc cho ngươi tu vi lại cao hơn, thủ đoạn lại nhiều, một ngày nào đó ngươi sẽ thủ đoạn dùng hết, tu vi không cách nào đột phá."

"Đến lúc kia, tử vong dĩ nhiên chính là cuối cùng kết cục."

"Một cái rất có thể so 'Tiên' còn mạnh hơn, thậm chí có thể từ 'Tiên' trong tay giật đồ tồn tại chết già ở trước mặt của ta, ngươi cảm thấy ta sẽ còn hướng tới 'Tiên' sao?"

Nghe xong lão giả lời nói, Trần Trường Sinh đáp phi sở vấn nói.

"Xin hỏi đạo hữu, trên đời này thật sự có Trường Sinh sao?"

"Không biết."

"Kia có người thăm dò đến Trường Sinh huyền bí sao?"

"Cũng không biết, " lão giả lắc đầu nói ra: "Thời gian chẳng những không có cuối cùng, đồng thời cũng không có khởi nguyên."

"Mặc cho ngươi như thế nào ngược dòng tìm hiểu, ngươi kiểu gì cũng sẽ phát hiện thời gian phía trên còn có thời gian."

"Đã thời gian không có khởi nguyên cùng cuối cùng, kia Trường Sinh tự nhiên cũng là không trung lâu các."

"Cho nên đạo hữu không tin trên đời này có Trường Sinh?"

Phải

Lão giả gật đầu nói ra: "Mặc dù ta không tin có Trường Sinh, nhưng vẫn tại truy cầu Trường Sinh."

"Chí ít dạng này ta có thể sống lâu một đoạn thời gian."

"Cũng chính bởi vì ta không tin có Trường Sinh, cho nên ta cho rằng Vương gia Thủy tổ loại người này chính là một cái tai họa."

"Các ngươi kỷ nguyên tên kia chính là chứng minh tốt nhất, hắn chỉ là tùy tiện lợi dụng một lần chẳng lành, chỉ làm thành lớn như thế nguy hại."

"Nếu để cho Vương gia Thủy tổ đạt được trong cổ điện đồng thau đồ vật, hắn tạo thành nguy hại chính là không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả."

"Vậy ngươi vì cái gì không cho thiên đạo sẽ những người khác xuất thủ?"

"Bởi vì bọn hắn cùng ta không phải người một đường, Trường Sinh dụ hoặc quá lớn, ta không cách nào cam đoan bọn hắn có thể hay không tại thời khắc mấu chốt giở trò."

....