Chương 1347: Tiên đan bí mật!

Chương 1347: Tiên đan bí mật!

Nghe xong lão giả lời nói, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Ngươi tìm ta làm trợ thủ của ngươi, chẳng lẽ liền không sợ ta tại thời khắc mấu chốt giở trò sao?"

"Ngươi sẽ không!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi cũng là giống như ta không tin Trường Sinh người."

"Nếu như ngươi tin tưởng trên đời này có Trường Sinh, vậy ngươi liền sẽ không như thế tuyệt vọng."

"Đối mặt không biết chi địa loại này dụ hoặc, chỉ có như ngươi loại này không tin Trường Sinh nhân tài là có thể dựa nhất."

"Cho nên ngươi muốn gia nhập thiên đạo biết sao?"

Đối mặt lão giả mời, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Gia nhập thiên đạo sẽ có yêu cầu gì sao?"

"Không có yêu cầu, đan kỷ nguyên ngươi có thể đi lưu tự nguyện, chỉ cần ngươi không tổn hại ích lợi của ta, không ai sẽ làm khó ngươi."

"Thời khắc mấu chốt ngươi còn có thể hướng lên trời đạo sẽ cầu viện, về phần thiên đạo người biết có thể hay không giúp ngươi, cái này muốn nhìn ý nguyện của bọn hắn."

"Không có vấn đề, ta gia nhập thiên đạo sẽ!"

Gặp Trần Trường Sinh đáp ứng, lão giả cười đưa ra một khối ngọc bài.

"Chúc mừng ngươi gia nhập thiên đạo sẽ!"

Vuốt vuốt trong tay ngọc bài, Trần Trường Sinh cau mày nói: "Đây chính là thiên đạo sẽ lệnh bài?"

"Nhìn xem không có gì đặc thù nha."

"Trong tay ngươi chỉ là một khối phổ thông ngọc bài, chân chính thiên đạo khiến tại Vương gia Thủy tổ trong tay."

"Chờ ngươi chừng nào thì giết hắn, ngươi tự nhiên là có thể lấy được."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trở tay đem thiên đạo khiến cất vào trong ngực nói.

"Không có vấn đề, chuyện này quyết định như vậy đi."

"Nhưng muốn đánh giết Vương gia Thủy tổ, có mấy chuyện ngươi nhất định phải giúp ta."

"Chuyện gì?"

"Thứ nhất, ta bây giờ muốn giấu diếm được tất cả mọi người con mắt."

"Mặc kệ là quét sạch kỷ nguyên vẫn là đánh giết Vương gia Thủy tổ, ta cũng không thể xuất hiện tại ngoài sáng bên trên."

"Không phải bọn hắn tổng nhìn ta chằm chằm, có một số việc ta không tốt lắm ra tay."

"Dễ nói!"

Lão giả tay phải vung lên, một cái giống nhau như đúc Bạch Trạch xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

Mà chân thực Bạch Trạch thì hai mắt khẽ đảo đã ngủ mê man.

"Đến lúc đó ngươi cùng 'Bạch Trạch' chủ động rời đi kỷ nguyên, thật Bạch Trạch mang theo huyết nhục của ngươi lưu lại."

"Cứ như vậy, ngươi liền có thể lặng yên không tiếng động ẩn nấp rồi."

Đối mặt lão giả cho ra phương án, Trần Trường Sinh sờ lên cái cằm nói.

"Ta như rời đi kỷ nguyên, phần lớn người lực chú ý xác thực sẽ đặt tại trên người của ta."

"Nhưng vạn nhất có người quan sát được Bạch Trạch, chuyện kia chẳng phải là lộ tẩy."

"Những người khác cũng không bị gì, đặc biệt là Vương gia Thủy tổ cùng Vân Nha Tử loại người này, muốn giấu diếm qua ánh mắt của bọn hắn cũng không dễ dàng."

"Việc rất nhỏ, " lão giả vuốt vuốt chòm râu nói ra: "Bọn hắn thực lực mặc dù không yếu, nhưng nho nhỏ ảnh hưởng một chút bọn hắn còn không phải vấn đề gì."

"Chỉ cần đem bọn hắn lực chú ý dẫn đạo ở trên người của ngươi, bọn hắn sẽ không phát hiện Bạch Trạch có vấn đề."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh không khỏi dương một chút lông mày.

"Đại Mộng Tiên Quyết có thể ảnh hưởng tư tưởng của người ta?"

"Đại Mộng Tiên Quyết không thể ảnh hưởng tư tưởng của người khác, nó chỉ có thể cấu tạo một cái vô cùng chân thực mộng cảnh."

"Vương gia Thủy tổ cái loại người này, ta không cách nào cam đoan đem bọn hắn thời gian dài vây ở trong mộng cảnh không bị phát hiện."

"Nhưng trong thời gian ngắn, bọn hắn còn không có cái năng lực kia phát hiện vấn đề."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh một mặt ngưng trọng nhìn xem lão giả.

"Trách không được Vương gia Thủy tổ bọn hắn như thế sợ ngươi, nguyên lai tu vi của ngươi đã đạt đến loại trình độ này."

"Có ngươi làm hậu thuẫn, chuyện này thì càng có nắm chắc."

"Yêu cầu thứ hai, quét sạch kỷ nguyên ta cần làm rất nhiều chuyện, không có cường đại mạng lưới tình báo ta không cách nào bố cục."

"Yêu cầu này cũng đơn giản!"

Lão giả móc ra một cái trong suốt bong bóng đưa cho Trần Trường Sinh nói.

"Đây là giấc mơ của ta chi nguyên, cầm vật này, ngươi liền có thể điều khiển ta rải tại đan kỷ nguyên quân cờ."

"Có vật này, ngươi bố cục kỷ nguyên cũng không phải là việc khó gì."

Tiếp nhận lão giả trong tay trong suốt bong bóng, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Những quân cờ này là phân thân của ngươi sao?"

"Đúng thế."

"Cái này chỉ sợ không được đi!"

"Phân thân vận dụng số lần quá nhiều, tu sĩ cấp cao sẽ phát hiện vấn đề."

"Yên tâm, bọn hắn không phát hiện được."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì từ một ít góc độ đi lên nói, ta những này phân thân đều là người sống sờ sờ."

"Chỉ cần ngươi không liên hệ bọn hắn, bọn hắn sẽ cùng bình thường sinh linh đồng dạng có được chính mình tư duy, đồng thời kinh lịch sinh lão bệnh tử."

"Đại Mộng Tiên Quyết có thể hóa hư làm thật sự tình, ngươi hẳn là có hiểu biết."

"Nếu như không phải lợi dụng mộng cảnh nền tảng, ngươi không có khả năng bắt lấy gia hỏa này."

"Được, ta hiểu được, Đại Mộng Tiên Quyết quả nhiên không tầm thường."

"Yêu cầu thứ ba, đánh giết Vương gia Thủy tổ thời điểm, ngươi nhất định phải xuất thủ, hơn nữa còn muốn vì ta kéo đến đầy đủ giúp đỡ."

"Mặc dù ta có nhất định nắm chắc đánh giết Vương gia Thủy tổ, nhưng ta không muốn để cho người bên cạnh vẫn lạc quá nhiều."

"Không có vấn đề, nhân thủ ta sẽ chuẩn bị đầy đủ, mà lại chém giết địa phương ta cũng sẽ giúp ngươi tìm xong."

"Chỉ cần đi vào cái chỗ kia, hắn chắp cánh khó thoát!"

"Được, năm vạn năm về sau chờ ta tin tức tốt!"

Nâng lên hôn mê Bạch Trạch, Trần Trường Sinh quay người hướng nơi xa đi đến.

Đi đến một nửa thời điểm, Trần Trường Sinh quay đầu nói ra: "Hỏi nhiều một vấn đề, tiên đan duyên thọ bí mật là cái gì?"

"Tiên đan duyên thọ bí mật chính là Thần Hỏa, bởi vì một trăm lẻ tám đạo Thần Hỏa là ta dùng Kỷ Nguyên thiên mệnh luyện được."

"Tiên đan đặc thù hiệu quả, phối hợp Thần Hỏa tại trong cơ thể của bọn họ thành lập thông đạo, bọn hắn tự nhiên là có thể kéo dài tuổi thọ."

"Thông đạo phía sau là cái gì?"

"Toàn bộ kỷ nguyên sinh mệnh chi lực, ăn vào tiên đan, bọn hắn liền sẽ trở thành đan kỷ nguyên một bộ phận."

"Đông đông đông!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh trái tim bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Nghe ngươi ý tứ này, ngươi tựa hồ dùng dây xích đem tất cả mọi người buộc lại."

"Trên bản chất là như thế này, nhưng ta chưa bao giờ miễn cưỡng bọn hắn."

"Tiên đan chỉ có thể phục dụng ba viên, là ta quyết định quy củ, sở dĩ duyên thọ hiệu quả càng ngày càng nhỏ."

"Đó là bởi vì ta đóng lại trong cơ thể của bọn họ thông đạo."

"Dù sao vì tu sĩ cấp cao duyên thọ không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình, cho dù lấy toàn bộ kỷ nguyên chi lực, cũng cung cấp nuôi dưỡng không có bao nhiêu."

"Cho nên giải trừ tiên đan hạn chế bí mật, chính là ngươi vĩnh cửu mở ra thông đạo?"

Phải

Lão giả trả lời rất thẳng thắn, mà Trần Trường Sinh lại do dự.

"Kia phục dụng tiên đan người, có thể rời đi đan kỷ nguyên sao?"

"Đương nhiên có thể!"

"Bất quá khi gia tăng tuổi thọ sử dụng xong về sau, bọn hắn nhất định phải trở lại đan kỷ nguyên, hoặc là tìm kiếm mới duyên thọ phương pháp."

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Trách không được đan kỷ nguyên có thể tam thế cùng đường, nguyên lai chân chính bí mật ở đây."

"Đem toàn bộ kỷ nguyên kinh doanh đến loại trình độ này, không tầm thường!"

Đối mặt Trần Trường Sinh khích lệ, lão giả cười nhạt nói: "Một chút tiểu đạo thôi, chẳng có gì lạ."

"Lại nói ngươi muốn tránh tại đan kỷ nguyên địa phương nào?"

"Một khi ngươi rời đi, bọn hắn khẳng định sẽ điên cuồng ngươi tìm kiếm."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Lại bí ẩn nơi hẻo lánh cũng không chịu được bọn hắn từng khúc lục soát."

"Muốn che giấu bọn hắn, vậy cũng chỉ có chơi một chiêu dưới đĩa đèn thì tối."

"Chỉ có ở ngay trước mặt bọn họ giấu đi, bọn hắn mới có thể tìm không thấy ta."

...

PS: Liều mạng thêm một canh!.