Chương 1348: Bạch Trạch làm con tin!

Chương 1348: Bạch Trạch làm con tin!

Đạt được câu trả lời này, lão giả đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nhạt nói.

"Quả nhiên không hổ là đế sư, đùa bỡn lòng người bản lĩnh, có thể xưng đương thời nhất tuyệt!"

"Đa tạ khích lệ!"

Đơn giản trả lời một câu, Trần Trường Sinh khiêng Bạch Trạch rời đi lão giả ánh mắt.

...

Hư không Tinh Hải.

Cẩn thận nhớ lại một chút cùng hắn đối thoại, Trần Trường Sinh vỗ vỗ một bên quan tài hô.

"Ngốc chó, nhanh rời giường, chớ ngủ."

Tiếng nói rơi, bên cạnh nắp quan tài trong nháy mắt bị đẩy ra.

"Trần Trường Sinh, ngươi nếu là lại để ta khờ chó, có tin ta hay không nổi nóng với ngươi!"

Nhìn xem tức hổn hển Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đừng làm rộn, có chính sự muốn cùng ngươi nói."

"Qua một đoạn thời gian nữa, ta chỉ sợ cũng phải ngủ say."

"Tại ta ngủ say trước đó, ta có một số việc muốn căn dặn ngươi một chút."

Mặt thái độ đối với Trần Trường Sinh, Bạch Trạch cũng biến thành nghiêm túc.

"Chuyện gì?"

"Ngươi bây giờ tu vi, nếu như không sử dụng thủ đoạn đặc thù, chỉ sợ không cách nào thời gian dài phong tồn."

"Cho nên trong thời gian kế tiếp, ngươi khẳng định lại so với ta sớm hơn thức tỉnh."

"Thức tỉnh về sau, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ngươi cũng không cho phép ra tay trợ giúp Lư Minh Ngọc bọn hắn?"

"Vì cái gì?"

Bạch Trạch không hiểu hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Thời gian kế tiếp, là thuộc về bọn hắn chính mình trưởng thành thời gian."

"Nếu như bọn hắn ngay cả cửa này đều qua không được, kia sự tình phía sau bọn hắn lại càng không có tư cách tham gia."

"Sớm giúp bọn hắn, vậy thì đồng nghĩa với đang hại bọn hắn."

"Được, ta đã biết, còn có chuyện khác sao?"

Có

Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Đánh giết Vương gia Thủy tổ là một kiện đại sự, chuyện này bố cục dung không được nửa điểm qua loa."

"Mặc dù tên kia không có nói rõ, nhưng hắn ý tứ ta rất rõ ràng."

"Nói mà không có bằng chứng, hắn không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm ta, cho nên ta cần ngươi đi trong giấc mộng của hắn đợi một thời gian ngắn."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Bạch Trạch mười phần hiếm thấy không hề tức giận.

"Đánh giết Vương gia Thủy tổ, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

"Chính ta một người, nhiều nhất bốn thành, có hắn tương trợ, ta có sáu thành."

"Liên lụy đến ngươi, ta có nắm chắc mười phần!"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch nhẹ gật đầu nói ra: "Ta hiểu được, đợi chút nữa ta liền đi qua."

"Đã ta đi địa bàn của hắn, kia phong tồn sự tình hắn hẳn là sẽ ra tay đi."

Sẽ

"Vậy là được, năm vạn năm thời gian một ngày cũng sẽ không ít, ta cũng không muốn so ngươi chết sớm."

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch bên cạnh xuất hiện một cái lối đi.

Nhìn xem bên cạnh thông đạo, Bạch Trạch nhếch miệng cười nói: "Xem ra, người ta đã nghĩ không kịp chờ đợi mời ta đi qua."

"Đã năm vạn năm phong tồn thời gian không có vấn đề, kia Lư Minh Ngọc chuyện của bọn hắn liền muốn chính ngươi phụ trách."

"Tỉnh đến lúc đó xảy ra vấn đề, lại đem oan ức chụp tại trên đầu ta."

Nói xong, Bạch Trạch trực tiếp nhảy vào thông đạo ở trong.

Nhìn qua đã biến mất thông đạo, Trần Trường Sinh mím môi một cái, nhưng lại không nói gì.

Bởi vì toàn bộ đan kỷ nguyên đều tại cái kia gia hỏa chưởng khống phía dưới, có mấy lời Trần Trường Sinh căn bản cũng không có thể nói.

"Đạo hữu, có thể đem ta hình chiếu lấy tới hỗn độn bên trong sao?"

"Con trai con dâu đến một chuyến, chung quy là muốn gặp một mặt."

Tiếng nói rơi, một cỗ đặc thù lực lượng rơi trên người Trần Trường Sinh.

...

Kỷ nguyên biên giới.

Xoát

Một đạo kiếm khí để hỗn độn biển không ngừng bốc lên.

Trần Hương cầm trong tay trường kiếm đứng ở hư không bên trong, mà Từ Diêu thì là ở một bên lo lắng nhìn xem.

"Tích đáp!"

Một giọt máu tươi rơi xuống, Trần Hương ngực xuất hiện một vòng màu đỏ.

"Hảo kiếm pháp!"

"Lúc trước ta đến đan kỷ nguyên thời điểm, cũng không từng nhớ kỹ nơi này có ngươi như thế một vị kiếm đạo cao thủ."

Đối mặt Trần Hương, lãnh khốc nam tử nhìn thoáng qua xa xa Từ Diêu nói.

"Không hổ là Kiếm Thần nhi tử, tuổi còn nhỏ liền có thể có lần này thành tựu, xác thực đáng quý."

"Nhưng là đáng tiếc, ngươi không có đi cao hơn càng xa."

"Nếu như ngươi có thể lại đi xa một chút, một kiếm này có lẽ liền không đả thương được ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Hương nhếch miệng cười nói: "Tiền bối đã nhìn ra tại hạ vấn đề, sao không chỉ điểm một hai?"

"Không hứng thú!"

Nam tử thu hồi trường kiếm của mình nói ra: "Ta không phải cha ngươi, không có nghĩa vụ chỉ điểm kiếm đạo của ngươi."

"Nhưng xem ở ngươi còn có mấy phần bản lĩnh phân thượng, ta khuyên bảo ngươi một câu, đan kỷ nguyên không phải ngươi có thể giương oai địa phương, mau mau rời đi đi."

Tiếng nói rơi, lãnh khốc nam tử biến mất không thấy gì nữa.

Một bên Từ Diêu cũng vội vàng tiến lên hỏi: "Trần Hương, ngươi không sao chứ?"

"Vết thương nhỏ mà thôi, không có gì đáng ngại!"

"Vừa mới một kiếm kia hắn không nhúc nhích sát tâm, không phải thương thế của ta sợ rằng sẽ càng nặng một điểm."

"Thật không nghĩ tới, đan kỷ nguyên lại có dạng này kiếm đạo cao thủ."

"Nơi đây xác thực không nên ở lâu, chúng ta đi!"

Nói, Trần Hương trực tiếp mang theo Từ Diêu xông phá kỷ nguyên bích.

Hô

Đại lượng hỗn độn chi khí bị Trần Hương kiếm khí phá vỡ, hai người ngay tại phi tốc rời xa đan kỷ nguyên.

Nhưng mà hai người còn không có phi hành bao lâu, một thân ảnh liền ngăn cản bọn hắn đường đi.

Nhìn xem trước mặt "Người" núi đao biển lửa đều chưa từng nhăn nửa điểm lông mày Trần Hương động dung.

"Đã sớm nói với ngươi rồi, thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân."

"Lần này tốt đi, không phải ăn chút thiệt thòi ngươi mới bằng lòng tin tưởng lời của ta."

Trần Trường Sinh một bên lải nhải, một bên xem xét Trần Hương thương thế.

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Hương khóe miệng run rẩy nói: "Lão cha, ta..."

"Đừng bảo là ngươi sai, sai liền mang ý nghĩa ngươi muốn đổi."

"Ta không muốn bởi vì ta mà thay đổi chính ngươi chọn đường."

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Trần Hương, sau đó quay đầu nhìn nói với Từ Diêu.

"Cháu của ta thế nào?"

Nghe vậy, Từ Diêu cúi đầu xuống nói ra: "Trước mắt Trường Sinh kỷ nguyên còn tại trùng kiến, cho nên tạm thời còn không có để hắn xuất thế."

"Dạng này cũng tốt, hiện tại Trường Sinh kỷ nguyên hoàn cảnh vẫn là có chút ác liệt, vẫn là chờ ổn định về sau lại để cho hắn xuất thế đi."

"Đúng rồi, danh tự các ngươi nổi lên không?"

Lên

"Kêu cái gì?"

"Trần tiêu!"

Nghe được cái tên này, Trần Trường Sinh thì thầm mấy lần nói ra: "Vẫn được, rất không tệ, chí ít so Trần Hương cha hắn mạnh."

"Trở về về sau cùng bọn hắn những người kia nói một tiếng, để bọn hắn không có việc gì đừng đến đan kỷ nguyên đi dạo."

"Nơi này nguy hiểm, không có chút nào so đã từng Trường Sinh kỷ nguyên nhỏ."

"Đương nhiên, những tên hư hỏng kia cũng không cần phải nói cho bọn hắn, bọn hắn chết các ngươi cũng có thể bớt lo một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh vỗ vỗ Trần Hương bả vai, quay người đi.

"Lão cha!"

Nhưng mà Trần Trường Sinh vừa đi mấy bước, Trần Hương liền gọi lại hắn.

"Còn có chuyện gì sao?"

"Lão cha, ngươi nhất định còn sẽ trở lại, đúng không?"

Nhìn xem Trần Hương đỏ lên hai mắt, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Yên tâm, ta nhất định sẽ trở về."

"Ta Trần Trường Sinh chuyện cần làm, không phải là các ngươi mấy thằng nhãi con liền có thể ngăn lại."

"Đã quyết định tốt đường, vậy liền yên tâm to gan đi làm."

"Cha ngươi ta không có yếu ớt như vậy, sẽ không bị ngươi hai ba lần liền làm khó."

...

PS: Hôm nay có việc, Chương 02: Sẽ trễ một chút!.