Chương 1349: Trần Phong choáng váng?

Chương 1349: Trần Phong choáng váng?

Đế sư biến mất thứ chín trăm năm.

Chiến tranh còn tại tiếp tục, toàn bộ kỷ nguyên hai phần ba thế lực lớn đều bị cuốn vào trận chiến tranh này ở trong.

Hòa bình trăm vạn năm đan kỷ nguyên, tại thời khắc này bạo phát ra trước nay chưa từng có tiềm lực chiến tranh.

Vô số sinh linh vẫn lạc, đồng thời cũng có vô số thiên kiêu tại trận chiến tranh này ở trong trổ hết tài năng.

Càng có ý tứ chính là, Thôi gia nội bộ mâu thuẫn, vậy mà theo lần này chiến tranh bắt đầu dần dần yếu bớt.

...

Đế sư biến mất thứ hai ngàn năm.

Hai ngàn năm thời gian chớp mắt liền qua, theo chiến tranh tiến hành, đan kỷ nguyên đã không có người lại bàn luận đế sư hạ lạc.

Nhưng đế sư truyền thuyết nhưng như cũ trên thế gian lưu truyền.

Cùng lúc đó, Lư Minh Ngọc trạng thái cũng càng thêm thần bí.

Gần ngàn năm thời gian đến nay, vô số thiên kiêu nhao nhao đến nhà khiêu chiến.

Thế nhưng là những người này ở đây nhìn thấy Lư Minh Ngọc về sau, tất cả đều chắp tay hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Người bên ngoài nếu là hỏi, những cái kia thiên kiêu trả lời mãi mãi cũng chỉ có một câu.

"Ta không kịp hắn!"

Cùng lúc đó, Trần Phong thanh danh cũng tại cái này thời gian ngàn năm đến nay rơi xuống đến đáy cốc.

Theo tin đồn xưng, Trần Phong tu luyện ra ngoài ý muốn, từ đây vô duyên bước vào cảnh giới càng cao hơn.

...

Thanh Sơn Thế Giới.

"Trần Phong, hôm nay ta bắt một con mây trắng hươu, chúng ta nướng đến ăn thế nào?"

Liễu Thanh Thanh xách lấy một con bạch lộc đi đến.

Thấy thế, ngồi yên tại tiểu viện ở trong Trần Phong nói khẽ: "Tốt!"

Đối mặt Trần Phong trạng thái, Liễu Thanh Thanh cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Bởi vì từ khi năm trăm năm trước, Lư Minh Ngọc cùng Trần Phong bí nói qua một lần về sau, hắn liền biến thành hiện tại cái này quỷ bộ dáng.

Cả ngày trầm mặc ít nói, ai đến tra hỏi đều chỉ sẽ trả lời một hai cái chữ.

Nếu không phải Lư Minh Ngọc liên tục cam đoan Trần Phong không có xảy ra vấn đề, Liễu Thanh Thanh thật hoài nghi hắn biến thành đồ đần.

"Tích đáp!"

Bạch lộc trên người một giọt máu tươi nhỏ xuống, Trần Phong trên thân đột nhiên bộc phát ra vô thượng kiếm ý.

"Cút ra đây!"

"Ngốc" năm trăm năm Trần Phong lần nữa toả sáng thần thái.

Thấy cảnh này, Liễu Thanh Thanh lập tức có chút trợn tròn mắt.

Xoát

Kiếm chỉ vung ra, trên đất vô số lá rụng hóa thành một đạo trường long hướng Liễu Thanh Thanh công tới.

Ngay tại lúc Liễu Thanh Thanh theo bản năng đưa tay phòng ngự lúc, lá rụng trường long thay đổi phương hướng đánh vào chết đi bạch lộc trên thân.

Phốc

Bạch lộc hóa thành một đoàn huyết vụ tràn ngập trên không trung, Liễu Thanh Thanh cũng bị một màn dọa cho choáng váng.

"Trần Phong, ngươi thế nào?"

Liễu Thanh Thanh ngu ngơ hỏi một câu, mà Trần Phong lại là nhìn chòng chọc vào Liễu Thanh Thanh nói.

"Vẫn là không có ý định đi ra không?"

"Vậy các hạ cũng đừng trách ta kiếm hạ vô tình!"

"Ha ha ha!"

Lời còn chưa dứt, một trận tiếng cười từ dưới đất vết máu bên trong truyền đến.

"Ta đã nói rồi, Trần Trường Sinh nhìn trúng người làm sao lại biến thành đồ đần, nguyên lai là tại cái này giả ngây giả dại nha!"

"Năm trăm năm thời gian, sự kiên nhẫn của ngươi thật đúng là tốt."

Thanh âm của một nam tử tại Liễu Thanh Thanh bên tai quanh quẩn.

Ngay sau đó, trên đất máu tươi bắt đầu chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng biến thành một cái tuấn lãng nam tử.

"Tiểu cô nương, ngươi tuyệt đối không nên hành động thiếu suy nghĩ nha!"

"Ta hiện tại đã khống chế được trong thân thể ngươi huyết dịch, chỉ cần ta hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngươi liền sẽ biến thành một đống thịt nát."

Đối mặt nam tử uy hiếp, Liễu Thanh Thanh lúc này đã đã mất đi quyền khống chế thân thể.

Thấy thế, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Giấu đầu lộ đuôi há lại đại trượng phu gây nên, các hạ có dám cùng ta đi bên ngoài một trận chiến."

"Không dám!" Nam tử kiên định lắc đầu nói ra: "Vì tránh né cái này kỷ nguyên nhìn trộm, ta phí hết đại công phu mới đem cỗ này phân thân làm tiến đến."

"Kiếm của ngươi sắc bén như vậy, ta cỗ này phân thân nhưng không phải là đối thủ của ngươi."

Nghe vậy, Trần Phong cau mày nói: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Rất đơn giản, ngươi thề với trời, cam đoan vĩnh viễn sẽ không động thủ với ta."

"Không có khả năng!"

"Kia không có biện pháp, đã ngươi không đáp ứng, ta không thể làm gì khác hơn là giết cái này xinh đẹp tiểu cô nương."

"Ngươi giết được sao?"

Bị khống chế lại Liễu Thanh Thanh thấp giọng nói một câu.

Ngay sau đó, Liễu Thanh Thanh thân ảnh lóe lên, trực tiếp thoát ly nam tử chưởng khống.

Một đoàn màu đỏ máu tươi cũng lẳng lặng lơ lửng tại nam tử trước mặt.

"Chà chà!"

"Thật nhanh thân pháp, tốc độ kia nhanh chóng liền ngay cả ta thủ đoạn đều phản ứng không kịp."

"Trần Trường Sinh luôn luôn có thể tìm tới các ngươi những này hạt giống tốt!"

Nam tử nhìn xem lơ lửng giữa không trung máu tươi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tựa hồ cũng không có đem Trần Phong cùng Liễu Thanh Thanh để vào mắt.

Ông

Theo Liễu Thanh Thanh thoát khốn, Trần Phong cũng bắt đầu bộc phát toàn bộ thực lực của mình.

"Người trẻ tuổi không muốn xúc động như vậy, ta không làm gì được ngươi nhóm hai cái, cái này cũng không đại biểu ta không làm gì được những người khác."

"Các ngươi nếu là không nghĩ Trần gia cả nhà chết hết, tốt nhất đừng sốt ruột động thủ."

"Ta tới tìm các ngươi, chỉ là muốn cùng các ngươi trò chuyện, thật không có ý tứ khác."

Thấy thế, Liễu Thanh Thanh đè xuống Trần Phong tay phải.

"Trước nghe một chút hắn nói cái gì."

Có Liễu Thanh Thanh thuyết phục, Trần Phong cũng chầm chậm buông xuống tay phải của mình.

"Này mới đúng mà."

"Có chuyện gì hảo hảo nói, không muốn luôn luôn động đao động thương, các ngươi sẽ dọa ta."

Nói, nam tử đem không trung đoàn kia máu tươi thu vào.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Vương Hạo, cụ thể thân phận tạm thời không tiện lộ ra."

"Đương nhiên, các ngươi cũng không cần coi ta là thành cái gì chính phái nhân vật."

"Chính xác tới nói, các ngươi có thể đem ta nhìn thành đông đảo ma tu bên trong một viên."

Đối mặt Vương Hạo tự giới thiệu, Liễu Thanh Thanh âm thanh lạnh lùng nói: "Đa tạ đạo hữu cáo tri, không biết đạo hữu hôm nay đến đây có mục đích gì?"

"Không có gì mục đích, ta chính là muốn tới cùng các ngươi kết giao bằng hữu."

"Bởi vì cái gọi là ở nhà dựa vào phụ mẫu, đi ra ngoài nhờ vả bằng hữu, tại hạ mới đến, tự nhiên là muốn bao nhiêu kết giao mấy người bằng hữu."

Vương Hạo càng nói càng hưng phấn, dạng như vậy thật hận không thể lập tức cùng Trần Phong kết làm huynh đệ.

"Thật có lỗi, ta không hứng thú cùng ngươi kết giao bằng hữu, hiện tại ngươi có thể đi."

Trần Phong lạnh lùng nói một câu.

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo lập tức vẻ mặt cầu xin nói ra: "Trần ca, ngươi không muốn tuyệt tình như vậy có được hay không."

"Ta Vương Hạo là thật tâm muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, nếu như ngươi không tin, ta có thể đem tâm móc ra cho ngươi xem."

Nói, Vương Hạo đột nhiên đâm xuyên qua bộ ngực mình.

Một viên hoạt bát trái tim cứ như vậy bị hắn đào lên.

"Đông đông đông!"

Bốc hơi nóng trái tim đang không ngừng nhảy lên.

Theo tim đập thanh âm càng lúc càng lớn, Trần Phong cùng Liễu Thanh Thanh ngực lập tức truyền đến đau đớn một hồi.

"Trần ca, ngươi vì cái gì vẫn là chưa tin ta."

"Ta đều đã đem tâm móc ra cho ngươi."

Vương Hạo bưng lấy trái tim của mình đi hướng Trần Phong, theo khoảng cách tiếp cận, Trần Phong ngực đau đớn bắt đầu tăng lên.

"Có chút quá mức."

"Muốn tìm ta cứ việc nói thẳng, làm khó hắn nhóm làm cái gì."

Trần Trường Sinh thanh âm truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, Thôi Lăng Sương ôm một chậu bỏ ra hiện tại cửa tiểu viện.

"Ha ha ha!"

"Cùng tiểu bằng hữu chỉ đùa một chút thôi, ngươi làm sao còn tưởng là thật."

"Lại nói ngươi thủ đoạn này ta còn thực sự chưa thấy qua, là ngươi mới nghiên cứu ra được sao?"

....