Chương 1350: Vương Hạo hiện thân!

Chương 1350: Vương Hạo hiện thân!

Vương Hạo cười ha hả đi tới Thôi Lăng Sương trước mặt, đồng thời không ngừng đánh giá hoa trong tay của nàng đóa.

"Nếu như ngươi cảm thấy đây là nói đùa, vậy ta làm chút thủ đoạn cho ngươi nếm thử thế nào?"

"Tốt lắm!"

Nghe được "Đóa hoa" Vương Hạo càng thêm hưng phấn.

"Mấy ngàn năm không gặp, ta thật hiếu kỳ ngươi làm ra một chút cái gì mới đồ chơi."

Đối mặt Vương Hạo kích động, "Đóa hoa" nhẹ nhàng lay động một cái nói ra: "Được rồi, thủ đoạn của ta tạm thời không muốn cho ngươi biết."

"Nếu như ngươi thật muốn chơi, ta có thể để Trần Phong chơi đùa với ngươi."

"Sau 10,000 năm, hắn tới ngươi huyết hải trảm ngươi một kiếm thế nào?"

"Đừng nha!"

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo lập tức gấp.

"Tiểu tử này kiếm cùng Kiếm Thần có dị khúc đồng công chi diệu, mà lại trên người hắn hương vị cùng Kiếm Thần lại không quá đồng dạng."

"Nếu là hắn trảm ta một kiếm, vậy ta không được đau chết."

"Hắn chỉ là một tên tiểu bối mà thôi, ngươi sợ cái gì?"

"Ít tại cái này lừa gạt ta!"

Vương Hạo khóe miệng cong lên, khinh thường nói ra: "Người khác không biết ngươi Trần Trường Sinh, ta còn có thể không biết ngươi sao?"

"Ngươi bồi dưỡng người, chủ đánh chính là một cái thẳng tiến không lùi."

"Đừng nói là thời gian một vạn năm, chính là một ngàn năm, một trăm năm, thậm chí một năm ta cũng sẽ không đáp ứng."

"Bọn hắn loại người này khổ tu, tại đặc thù thời khắc một năm so ra mà vượt người khác mấy trăm năm."

"Làm không tốt bọn hắn tại trong vòng một canh giờ liền sẽ lĩnh ngộ chút gì biến thái đồ vật."

"Chúng ta loại này dựa vào thời gian chậm rãi chịu tiểu tu sĩ, mới không muốn cùng bọn hắn loại này chết biến thái so đâu."

Nghe được Vương Hạo, "Đóa hoa" nhẹ nhàng lay động nói: "Đã không cùng bọn hắn so, vậy liền đừng lại có ý đồ với bọn họ."

"Mấy ngàn năm không gặp, lá gan của ngươi là càng lúc càng lớn, ta giáo ra người ngươi cũng dám động?"

Nghe vậy, Vương Hạo nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Đây không phải không có cách nào nha."

"Ta tại đan kỷ nguyên tìm ngươi năm trăm năm, thế nhưng là một điểm manh mối đều không tìm được."

"Nếu là tiếp tục tiếp tục chờ đợi, làm không tốt ta liền bị bọn hắn phát hiện."

"Ta cái này tiểu môn tiểu hộ, làm sao đấu hơn được bọn hắn nha."

Nói, Vương Hạo thế mà dùng tay áo xoa lên nước mắt.

Thấy thế, "Trần Trường Sinh" nhàn nhạt nói ra: "Thật dễ nói chuyện, không phải ta liền đem ngươi đuổi ra ngoài!"

"Trường Sinh kỷ nguyên hiện tại là tình huống như thế nào, Thiên Đình bên kia thế nào?"

Nghe được "Trần Trường Sinh" hỏi thăm, Vương Hạo cấp tốc thu hồi thương tâm biểu lộ, sau đó một mặt đắc ý nói.

"Thôn phệ khí huyết chi pháp, đã tại các đại cấm địa truyền ra."

"Tại nếm đến ngon ngọt về sau, bọn hắn là liều mạng nghiên cứu trò mới, thật nhiều chiêu số ngay cả ta đều chưa thấy qua."

"Vì trấn áp cấm địa những đại ma đầu kia, bốn phạm tam giới mấy tên tiểu tử kia xem như vội vàng."

"Về phần Thiên Đình đám người kia nha, thời gian cũng tương tự không dễ chịu."

"Không có ngươi cùng Hoang Thiên Đế những người này tọa trấn, Thiên Cung cửa đều sắp bị phá vỡ."

"Ha ha ha!"

Vương Hạo tiếng cười càn rỡ đến cực điểm, một bên Trần Phong từ lâu híp mắt lại.

Nếu không phải tiên sinh ở đây, Trần Phong đã sớm xuất thủ chém cái tên điên này.

"Xem ra ngươi gần nhất trôi qua rất không tệ nha."

"Có thể ở trước mặt ta lớn lối như thế, vậy đã nói rõ ngươi có nhất định lực lượng."

"Bình thường sự tình chỉ sợ không thể cho ngươi như thế lớn lực lượng, cho nên ngươi nhất định làm một kiện khó lường đại sự."

"Để cho ta suy nghĩ kỹ một chút, ngươi sẽ không phải là giúp đỡ Thiên Đình bọn hắn đối phó cấm địa đi."

Ba

"Thật thông minh!"

Vương Hạo vỗ mạnh một cái tay, nhếch miệng cười nói: "Từ khi ngươi rời đi kỷ nguyên về sau, ta một mực lập chí thủ hộ Trường Sinh kỷ nguyên."

"Cái này mấy ngàn năm đến nay, ta Minh Hà cấm địa không có giết qua bất kỳ một cái nào người vô tội."

"Ngươi nói ta đây coi là không tính vứt bỏ ác từ thiện đây?"

Nhìn xem Vương Hạo dương dương đắc ý biểu lộ, "Trần Trường Sinh" từ tốn nói.

"Cứu vớt thương sinh?"

"Lời này từ trong miệng ngươi nói ra thật buồn cười."

"Cũng không thể nói như vậy!" Vương Hạo chậc lưỡi nói: "Bởi vì cái gọi là luận việc làm không luận tâm, luận tâm không người hoàn mỹ."

"Ngươi đừng quản ta đến cùng vì cái gì làm như vậy, dù sao ta hiện tại làm chính là chuyện tốt là được rồi."

"Giống ta dạng này một cái ngay tại làm việc tốt người, ngươi luôn không khả năng tới giết ta đi."

Đối mặt Vương Hạo, "Trần Trường Sinh" trầm mặc thật lâu.

"Tại sao phải làm như vậy?"

"Cấm địa đám người kia cũng không phải dễ đối phó như vậy, phí sức không có kết quả tốt không phải tính cách của ngươi."

"Bởi vì ta không muốn đứng tại ngươi mặt đối lập!"

"Luận thủ đoạn chi tàn nhẫn, ngươi Trần Trường Sinh hơn xa tại ta, ngươi mới là dưới gầm trời này lớn nhất ma đầu."

"Người khác đều cho là ngươi là thương tâm, cho nên mới rời đi Trường Sinh kỷ nguyên."

"Nhưng chỉ có ta biết, ngươi đây là lấy lui làm tiến."

"Cửu Giới thời điểm, ngươi dùng một chiêu này thanh trừ thủ cựu phái lưu lại, rời đi Trường Sinh kỷ nguyên thời điểm, ngươi muốn dùng một chiêu này câu ra những cái kia không ổn định phần tử."

"Hiện tại ngươi lại dùng một chiêu này tới đối phó đan kỷ nguyên người."

"Ngươi thật đúng là nghĩ một chiêu tiên cật biến thiên hạ nha!"

Tiếng nói rơi, một cái bóng mờ từ đóa hoa bên trong bay ra.

Hư ảo Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Vương Hạo, nhàn nhạt nói ra: "Chiêu số mặc dù già điểm, nhưng cuối cùng vẫn là có tác dụng."

"Đã ngươi đã đoán được ý đồ của ta, vậy ngươi liền nói một chút ngươi muốn làm gì đi."

"Chuyện ta muốn làm rất đơn giản, chính là đi theo bên cạnh ngươi húp miếng canh."

"Chờ ngươi quay về Trường Sinh kỷ nguyên ngày đó, ta tin tưởng Trường Sinh kỷ nguyên nhất định sẽ máu chảy thành sông."

"Dù sao bọn hắn đều đã chết rồi, ta hơi hấp thụ một chút xíu khí huyết cũng không quá phận đi."

Nhìn vẻ mặt "Chân thành" Vương Hạo, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng không cần ta và ngươi tự mình nói chuyện."

"Ngươi đi hỏi Trần Phong đi, ý kiến của hắn liền đại biểu ý kiến của ta."

Nghe vậy, Vương Hạo lúc này cười ha hả nhìn nói với Trần Phong: "Trần ca, vừa mới ngươi cũng nghe thấy được."

"Ta hiện tại tuyệt đối là thật to người tốt nha!"

Vương Hạo giọng thành khẩn, ánh mắt bên trong cũng tràn đầy hướng tới quang minh tín ngưỡng.

Nhưng mà đối mặt Vương Hạo như thế "Ưu tú" biểu hiện, Trần Phong từ đầu đến cuối bất vi sở động.

Thấy thế, Vương Hạo lời nói xoay chuyển, mở miệng nói ra: "Trần ca, ta biết như ngươi loại này chính nghĩa lẫm nhiên đại hiệp khinh thường cùng chúng ta loại này thối chuột hợp tác."

"Nhưng Trường Sinh kỷ nguyên những tên kia thật rất lợi hại, ngươi liền để ta tận một điểm sức mọn đi."

"Sau khi chuyện thành công, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Mắt thấy nói đều nói đến tình trạng này, một mực trầm mặc Trần Phong cuối cùng mở miệng.

"Có đi hay không Trường Sinh kỷ nguyên, ta không cần thiết nói cho ngươi."

"Coi như Trường Sinh kỷ nguyên địch nhân lợi hại hơn nữa, vậy ta cũng không cần trợ giúp của ngươi."

"Vì cái gì?"

"Ác nhân loại hậu quả xấu, lúc trước tiên sinh dùng các ngươi những người này, cho nên mới lưu lại càng lớn tai họa."

"Bây giờ ta, sẽ không lại phạm đồng dạng sai lầm."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Hoàn toàn lý giải!"

Vương Hạo chăm chú nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy nếu như lần này chiến tranh, ta một giọt khí huyết đều không hấp thu đâu?"

"Vậy liền muộn một chút chặt ngươi!"

...

PS: Liều mạng tăng thêm canh một! ! (Nguyên Tiêu khoái hoạt).