Chương 1351: Hỗn loạn Trường Sinh kỷ nguyên!

Chương 1351: Hỗn loạn Trường Sinh kỷ nguyên!

Trần Phong rất chân thành, nhưng Vương Hạo nghe được về sau lại cất tiếng cười to.

"Ha ha ha!"

"Trần Trường Sinh, mấy cái này tiểu oa nhi có chút ý tứ nha!"

"Ta đều như thế đùa bọn hắn, bọn hắn thế mà không có phá phòng."

Đối mặt Vương Hạo, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Mỗi người đều có con đường của mình, bọn hắn không phải tiểu mộc đầu đám người kia."

"Cho nên ngươi dùng đúng giao tiểu mộc đầu phương pháp của bọn hắn tự nhiên là không dùng được."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Ta đã nói rồi, ngươi Trần Trường Sinh chỉ định sẽ không đi đường xưa."

Nói, Vương Hạo thu hồi trên mặt trêu tức chi tình, chăm chú nói ra: "Tiểu tử, ta chờ ngươi đến Trường Sinh kỷ nguyên chặt ta."

"Đến lúc đó nhớ kỹ dùng sức một điểm, không phải lão tổ ta không có cảm giác."

Lúc này Vương Hạo cùng lúc trước Vương Hạo rất là khác biệt.

Nếu như nói lúc trước Vương Hạo là một cái thay đổi thất thường tiểu nhân, như vậy hiện tại Vương Hạo chính là một cái phách lối đến cực hạn đại ma đầu.

Thấy thế, Trần Phong vừa định mở miệng nói chút gì, nhưng lại bị một bên Trần Trường Sinh đánh gãy.

"Tốt, không cần cùng hắn cãi cọ."

"Luận thân phận cùng thực lực, hắn xác thực có tư cách xem thường ngươi."

"Làm Trường Sinh kỷ nguyên lớn nhất ma tu, hắn bóp chết ngươi, như bóp chết một con kiến đơn giản."

"Rơi vào trong tay hắn, chết hết đúng là kết cục tốt nhất."

Đơn giản cùng Trần Phong nói vài câu, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Vương Hạo.

"Thiên Đình vì sao lại chật vật như thế không chịu nổi?"

"Lấy Thiên Đình thực lực cùng nội tình, không phải là loại tình huống này mới đúng."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Vương Hạo chậc lưỡi nói ra: "Thiên Đình thực lực xác thực không yếu, nhưng vấn đề là lòng người không đủ."

"Băng Hỏa Tiên Vương cùng Cầm Tiên ẩn thế không ra, từ bối phận trên tới nói, Thiên Đình thiếu khuyết loại kia giải quyết dứt khoát nhân vật."

"Mà lại từ khi ngươi rời đi về sau, Thiên Đình bên trong liền xuất hiện khác nhau."

"Bộ phận Thiên Đình lão nhân cho rằng ngươi là đúng, một phần khác người lại cho rằng ngươi đã triệt để nhập ma."

"Lý niệm khác biệt, bọn hắn tự nhiên là không thể đồng tâm đồng đức."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Kia Sơn Hà Thư Viện cùng Tử Bình bọn hắn đang làm cái gì?"

"Nếu như bọn hắn ra chấp chưởng đại cục, tình huống hẳn là sẽ không phát triển thành cái dạng này."

"Trên lý luận là như thế này, " Vương Hạo gật đầu nói ra: "Lúc đầu dựa theo quy củ, Nạp Lan Tử Bình hẳn là tiếp nhận Ngọc Đế chi vị."

"Thế nhưng là không biết vì cái gì, tiểu tử kia cuối cùng từ chối."

"Tử Bình không nguyện ý tiếp nhận, Ân Khế cũng không nguyện ý tiếp nhận sao?"

"Đúng vậy, nhà ngươi cái kia nhị nhi tử cũng không nguyện ý tiếp nhận Thiên Đình, hiện tại ngay tại tự lập môn hộ làm cái gì hoàng triều đâu."

"Về phần nhà ngươi tam nhi tử nha, ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc."

"Để hắn chém người hắn lành nghề, nhưng chấp chưởng Thiên Đình hắn tự nhiên là không được."

Vương Hạo trả lời để Trần Trường Sinh nhíu mày.

Trầm mặc thật lâu, Trần Trường Sinh lần nữa mở miệng nói: "Kia Trương Chấn thế hệ này người đâu?"

"Toàn phế đi!"

Vương Hạo một mặt im lặng nói ra: "Ăn ngay nói thật, lúc trước nhìn xem bọn hắn trưởng thành thời điểm, ta cũng cho rằng bọn họ sẽ có một phen hành động."

"Nhưng sự thật chính là, ngươi dạy dỗ cái này một nhóm người tất cả đều là phế vật."

"Trương Chấn cùng ta loại cặn bã này xen lẫn trong cùng một chỗ, Tô Hữu chấp chưởng thư viện, nhưng lại chỉ lo mình một mẫu ba phần đất."

"Quỷ Đạo Nhiên cùng Quỷ Thiên Kết thành lập một môn phái, sau đó chẳng quan tâm."

"Nguyên bản còn có cái Kiếm Phi có thể đỉnh một đỉnh, nhưng từ khi ngươi chuyện này sau khi phát sinh, Kiếm Phi đã rời đi Trường Sinh kỷ nguyên."

"Kiếm Phi đều rời đi Trường Sinh kỷ nguyên, vậy hắn hai cái đạo lữ tự nhiên cũng không tâm tình quản những chuyện phiền toái này."

"Cũng may mắn còn có Mã Linh Nhi cái này đời thứ ba tài thần chống đỡ Thiên Đình, không phải Thiên Đình chỉ sợ cũng muốn trở thành truyền thuyết."

"Kiếm kia tiên Từ Diêu đâu?"

Một bên Liễu Thanh Thanh theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Vương Hạo chậc lưỡi nói: "Từ Diêu đang bận bịu cùng Trần Trường Sinh tam nhi tử nói chuyện yêu đương đâu."

"Cứu vớt thiên hạ thương sinh loại chuyện nhỏ này, nàng mới không tâm tư đi quản đâu."

"Cái này sao có thể, bọn hắn đều là một đỉnh một thiên tài, làm sao lại biến thành hiện tại cái dạng này?"

Liễu Thanh Thanh trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin, liên quan tới Tứ Phương Đại Lục cố sự, nàng nghe Trần Trường Sinh nói qua.

Nàng thực sự không thể tin được, những cái kia hăng hái thiên tài, sẽ trở nên ngắn như vậy xem.

"Tiểu oa nhi, ta chưa hề đều không có nói qua bọn hắn không phải thiên tài, ta cũng không có nói qua tu vi của bọn hắn không cao."

"Nhưng tu vi cùng tư tưởng là hai việc khác nhau!"

"Các ngươi tiên sinh tu vi cũng liền có chuyện như vậy, nhưng hắn trong lòng thiên địa lại so tất cả mọi người phải lớn."

"Tưởng tượng năm đó, hắn Trần Trường Sinh vung cánh tay hô lên, anh hùng thiên hạ không dám không theo."

"Ngươi cho rằng hắn chấn nhiếp quần hùng thiên hạ bằng vào là tu vi sao?"

"Nếu như ngươi thật nghĩ như vậy lời nói, vậy ngươi liền mười phần sai."

"Hắn Trần Trường Sinh chấn nhiếp quần hùng thiên hạ, bằng vào là thấy xa cùng trong lòng thiên địa."

"Mặc kệ là anh hùng hào kiệt, vẫn là thiên kiêu tài tử, hoặc là ma đầu tà tu, ai thấy hắn Trần Trường Sinh không được tôn xưng một tiếng đế sư."

"Biết tại sao không?"

"Bởi vì chúng ta bội phục hắn!"

"Tu vi của ngươi không tính chênh lệch, thiên phú cũng không tính yếu, nhưng ngươi vạch lên đầu ngón tay đếm một chút, thiên hạ có mấy người phục ngươi."

Vương Hạo nói Liễu Thanh Thanh á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Những chuyện này tạm thời cũng không cần cùng bọn hắn thảo luận."

"Bọn hắn trước mắt có những chuyện khác phải làm."

"Nói thẳng đi, ngươi lần này tới tìm ta đến cùng có chuyện gì?"

"Nếu như chỉ là cầu ta trở về kỷ nguyên thời điểm không muốn nhằm vào ngươi, vậy ngươi bây giờ liền có thể đi."

"Giả thiết có một ngày ta trở về Trường Sinh kỷ nguyên, chỉ cần ngươi không cho ta quấy rối, ta có thể tạm thời không thu thập ngươi."

"Đúng dịp, thật đúng là không phải!"

Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Ngươi Trần Trường Sinh cam đoan, tại một số thời khắc cùng đánh rắm không sai biệt lắm."

"Ngươi có thể hay không nhằm vào ta, vậy phải xem Trường Sinh kỷ nguyên tình huống cụ thể."

"Cùng cùng ngươi phải bảo đảm, vậy còn không như cùng ngươi đến một trận giao dịch."

"Giao dịch gì?"

"Rất đơn giản, ta sáng tạo Tu La nhất tộc một mực không cách nào giải quyết tuổi thọ vấn đề."

"Nếu như ngươi có thể giúp ta giải quyết vấn đề này, ta liền giúp ngươi đối phó Trường Sinh kỷ nguyên những tên kia."

"Bây giờ Trường Sinh kỷ nguyên ngươi hẳn là rõ ràng, không có người sẽ hoan nghênh ngươi trở về."

Đối mặt Vương Hạo nói lên yêu cầu, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Không có vấn đề, ta đáp ứng."

"Bất quá có cái sự tình ngươi cho nhớ kỹ, nếu như ngươi dám ở phía sau giở trò, vậy ta sau khi trở về cái thứ nhất diệt ngươi."

"Yên tâm, ta mới đối với bọn họ như vậy xuẩn."

"Trường Sinh kỷ nguyên ngay tại trùng kiến, muốn thu hoạch, tuyệt đối không phải lúc này."

"Vì mỹ mỹ thu hoạch một đợt, ta tự nhiên muốn để bọn hắn khỏe mạnh trưởng thành!"

Nói, Vương Hạo liếm môi một cái, tựa hồ là nghĩ tới điều gì tuyệt thế mỹ vị.

Nhìn xem trong mắt tràn đầy điên cuồng Vương Hạo, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Giao dịch đã xác định, hiện tại ngươi có thể lăn!"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.