Chương 1352: Trần Phong lựa chọn!

Chương 1352: Trần Phong lựa chọn!

Đối mặt Trần Trường Sinh lạnh lùng, Vương Hạo "Ủy khuất" nói.

"Cút thì cút!"

Thành công buông xuống một câu "Ngoan thoại" Vương Hạo biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến Vương Hạo sau khi đi, Trần Phong tiến lên một bước nói ra: "Tiên sinh, ngươi vẫn luôn ở, đúng không?"

"Đúng vậy, ta vẫn luôn tại."

Nói, Trần Trường Sinh ra hiệu chúng nhân ngồi xuống.

Lần nữa nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, Trần Phong trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại nuốt xuống.

"Muốn nói cái gì cứ nói đi!"

"Tất cả mọi người quen như vậy, hơi nói một điểm già mồm, cũng không có gì lớn."

Tựa hồ là đã nhận ra Trần Phong cảm xúc, Trần Trường Sinh mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Phong nghĩ nghĩ nói ra: "Trước kia tiên sinh ở bên cạnh thời điểm, không cảm thấy tiên sinh trọng yếu bao nhiêu."

"Thẳng đến chúng ta đã mất đi tiên sinh, chúng ta mới minh Bạch tiên sinh đến cỡ nào trân quý."

"Không có tiên sinh ngài, Trần Phong từ cảm giác con đường phía trước đã mất đi hơn phân nửa quang minh."

Nghe được Trần Phong, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Mê mang là bình thường, trước kia có ta cho các ngươi chỉ dẫn phương hướng, các ngươi tự nhiên có thể nhanh chân hướng về phía trước."

"Nhưng là bây giờ ta mặc kệ, thuộc về phương hướng của các ngươi chỉ có thể từ chính các ngươi đi tìm."

"Muốn trong bóng đêm tìm tới một đầu con đường phía trước, xác thực không phải sự tình đơn giản."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong khẽ gật đầu nói: "Tiên sinh nói đúng lắm, Trần Phong cũng là gần nhất mới thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

"Có trải nghiệm liền tốt, nhưng có một vấn đề ta muốn hỏi hỏi ngươi, cái này năm trăm năm đến ngươi đang làm gì?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, Trần Phong mím môi một cái nói ra: "Ta tại tự chém tu vi."

"Là vì phá rồi lại lập sao?"

"Không phải."

"Đó là vì cái gì?"

"Vì trì hoãn xuất thế thời gian, ta muốn cùng tiên sinh cùng nhau lãnh hội đan kỷ nguyên bên ngoài phong thái."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhướng mày nói.

"Tại sao phải làm như vậy, đan kỷ nguyên chẳng lẽ còn không đủ ngươi giày vò sao?"

"Không phải không đủ, mà là không thích hợp ta!"

Trần Phong quay đầu nhìn về phía bầu trời xa xăm nói ra: "Lúc trước tiên sinh từng hỏi ta, địa phương nào sẽ có 'Hiệp' ."

"Ta trả lời tiên sinh, không có pháp lý địa phương liền có 'Hiệp' ."

"Đan kỷ nguyên bao la vô biên, ta Trần Phong cũng không dám tự nhận là đã vô địch thiên hạ."

"Nhưng ta rất rõ ràng, đan kỷ nguyên không thích hợp ta, bởi vì nơi này vẫn là có pháp lý."

"Năm họ thất giới, Đan Vực, bốn đại tông môn, Thú Tộc, thậm chí là tiên sinh đề cập tới thiên đạo hội."

"Những này đứng tại thế giới đỉnh phong thế lực, mặc dù có đủ loại tì vết, nhưng bọn hắn đều sẽ chậm rãi sửa chữa."

"Tốc độ nhanh chậm, chẳng qua là thụ tình huống ảnh hưởng thôi."

"Cho nên trong lòng ta kiếm, rất khó lại có ra khỏi vỏ cơ hội."

"Nếu là không biết kỷ nguyên khái niệm đây cũng là được rồi, nhưng bây giờ ta đã biết kỷ nguyên khái niệm."

"Ta biết tại đan kỷ nguyên bên ngoài, còn có cái khác kỷ nguyên đang ở tại trong nước sôi lửa bỏng."

"Nếu như thế, ta Trần Phong tự nhiên là muốn đi xem một chút, coi như là ta cái này thích xen vào chuyện của người khác tật xấu lại phạm vào đi."

Nghe xong Trần Phong, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Cho nên ngươi là muốn đi cứu vớt thương sinh?"

"Cũng không phải là!"

"Ta Trần Phong có tài đức gì, xứng với 'Cứu vớt thương sinh' bốn chữ này."

"Sở dĩ muốn đi xem, chỉ là bởi vì một tia hiếu kì, một tia không đành lòng."

"Ta hiếu kì bọn hắn là có hay không như là trong miệng người khác như thế nước sôi lửa bỏng, nếu quả như thật để cho ta đụng phải, vậy ta nghĩ hết ta chi lực cho bọn hắn một tia hi vọng."

"Mặc dù cái này chút hi vọng rất nhỏ bé, nhưng đây là độc thuộc về 'Lòng người' không đành lòng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Lúc trước ngươi đã nói, hiệp sĩ cần phải có một viên 'Lòng người' ."

"Nếu như ngay cả 'Người' đều không phải là, vậy dĩ nhiên liền không cách nào có được 'Lòng người' không có 'Lòng người' người, là không cách nào trở thành hiệp sĩ."

"Hiện tại ngươi còn có thể kiên trì cái này tín niệm, thật rất không tệ."

"Bất quá muốn trì hoãn xuất thế, ngươi phương pháp này quá ngu, ta dạy cho ngươi một cái thông minh một điểm biện pháp đi."

Nói, hai khối bảy sắc thọ huyết thạch xuất hiện tại Trần Phong trước mặt.

"Đây là Trường Sinh kỷ nguyên đặc hữu phong tồn chi pháp, đem tự thân phong tồn trong đó, nhưng cực lớn trì hoãn tuổi thọ trôi qua."

"Tu vi của ngươi không cao lắm, phong cái ba năm vạn năm không phải cái vấn đề lớn gì."

Nghe vậy, Trần Phong chắp tay hành lễ nói: "Đa tạ tiên sinh!"

"Tạ thì không cần, có một vấn đề ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút ngươi."

"Tiên sinh mời nói!"

"Vương gia Thủy tổ sự tình ngươi không có ý định quản sao?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Phong cười nhạt một tiếng nói ra: "Nguyên Bản Ngã là dự định quản, nhưng về sau ta lại không có ý định quản."

"Vì cái gì?"

"Lư Minh Ngọc nói, ta là thay những cái kia nhỏ yếu người huy kiếm."

"Trước kia Quan Bình tứ cố vô thân, ta xác thực nên thay nàng vung ra một kiếm, nhưng bây giờ Quan Bình có trượng phu, hơn nữa còn là một cái rất mạnh trượng phu."

"Nếu như thế, vậy liền không còn cần ta chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác."

"Ha ha ha!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức cất tiếng cười to.

"Khác bản lĩnh hắn không có học nhiều ít, cái này chủy độc công pháp hắn ngược lại là học được cái toàn."

"Bất quá coi như hắn đã nói như vậy, ngươi liền thật có thể nhìn như không thấy?"

"Có thể!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta tin tưởng hắn!"

Nhìn xem Trần Phong trong mắt hào khí vạn trượng, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Được, vậy liền dựa theo ý nghĩ của các ngươi đi làm đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh hư ảnh bay trở về đóa hoa bên trong.

Thôi Lăng Sương cũng ôm chậu hoa quay người đi.

"Tiên sinh, ngươi chân thân đến cùng ở đâu?"

"Mình đi đoán, ta tin tưởng lấy trí tuệ của ngươi hẳn là có thể đoán được."

Trần Trường Sinh thanh âm trong gió quanh quẩn, Thôi Lăng Sương cũng hoàn toàn biến mất không thấy.

Đợi đến Thôi Lăng Sương sau khi đi, Trần Phong nhìn nói với Liễu Thanh Thanh.

"Liễu cô nương, tiếp xuống ta chỉ sợ muốn lâm vào dài đằng đẵng ngủ say, ngươi định làm như thế nào?"

Đối mặt Trần Phong hỏi thăm, Liễu Thanh Thanh cười nhạt nói: "Ngươi cũng kêu hai ta hơn nghìn năm 'Liễu cô nương' vậy ta cũng không để ý để ngươi lại nhiều gọi cái mấy vạn năm."

"Bây giờ thiên hạ này quá mức nhàm chán, ta còn là nghĩ kỹ tốt ngủ một giấc."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong cười vui vẻ.

...

Hư không Tinh Hải.

Một bộ áo trắng lẳng lặng đứng tại thiên thạch phía trên.

"Ngươi chừng nào thì tới?"

Nữ tử thanh âm vang lên, nam tử áo trắng thản nhiên nói: "Năm trăm năm trước ta liền nên tới, bất quá lúc kia thời cơ không thích hợp."

Nghe nói như thế, nữ tử lập tức không vui.

"Có gì đáng khoe khoang chứ, so ta sẽ đoán không dậy nổi nha!"

"Lợi hại như vậy, có bản lĩnh đừng đến tìm ta nha!"

Nhìn thấy Quan Bình nổi giận, Lư Minh Ngọc vội vàng cười nói: "Đừng nóng giận, ta đoán được không phải tương đương với ngươi đoán ra tới sao?"

"Ngươi thế nhưng là nương tử của ta nha!"

"Ta không phải liền là ngươi?"

Mắt thấy Lư Minh Ngọc chịu thua, Quan Bình đắc ý hừ một tiếng nói ra: "Lúc này mới ra dáng nha."

"Tại trước mặt người khác ngươi giả bộ một chút còn có thể, ở trước mặt ta ngươi có tư cách gì giả?"

....