Chương 1353: Tinh Hải gặp nhau!

Chương 1353: Tinh Hải gặp nhau!

Đang nói, Liễu Thanh Thanh cùng Trần Phong đi tới.

Nhìn thấy hai người xuất hiện, Lư Minh Ngọc lúc này cười nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ qua một đoạn thời gian nữa mới tới."

Nghe được Lư Minh Ngọc, Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Nên tới thời điểm ta tự nhiên là tới."

"Hai người các ngươi có thể tới đây, vậy đã nói rõ các ngươi đã làm ra lựa chọn."

"Đã dạng này, vậy chúng ta cũng là thời điểm tạm biệt."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc cười khoát tay áo nói ra: "Cái này không nóng nảy, lão sư cũng còn không biết thân, chúng ta vẫn là đợi thêm một hồi đi."

Nói, Lư Minh Ngọc quay đầu nhìn về phía xa xa Tinh Hải hô.

"Lão sư, ly biệt sắp đến, ngài có phải hay không cũng nên hiện thân!"

Tiếng nói rơi, một thân ảnh từ Tinh Hải bên trong chậm rãi bay ra.

Chậm rãi rơi xuống đất, Trần Trường Sinh ánh mắt tại bốn người trên thân đảo qua.

"Bốn người các ngươi luôn luôn như thế âm hồn bất tán, ta đều đã trốn ở địa phương này, không nghĩ tới các ngươi vẫn là tìm tới."

Lời này vừa nói ra, Quan Bình hoạt bát nói ra: "Tiên sinh ngươi đừng nghĩ vung ra chúng ta!"

"Mặc kệ quá khứ bao lâu, mặc kệ ngươi trốn ở địa phương nào, chúng ta đều sẽ tìm tới ngươi."

"Thật sao?"

"Nhưng ta thế nào cảm giác, các ngươi không có lợi hại như vậy."

"Bởi vì có một dạng đồ vật, nhất định có thể đánh bại các ngươi."

"Thứ gì?"

"Thời gian!"

Nghe được câu trả lời này, Quan Bình lúc này nói ra: "Tiên sinh ngươi cứ yên tâm đi, sơ tâm không thay đổi đạo lý này chúng ta hiểu."

"Minh bạch đạo lý này liền tốt, vậy kế tiếp ta nói với các ngươi một chút kế hoạch của ta đi."

"Ta dự định ở cái địa phương này ngủ say năm vạn năm tả hữu, năm vạn năm về sau, ta lại khởi động bước kế tiếp kế hoạch."

Tiếng nói rơi, mọi người tại đây trừ Lư Minh Ngọc bên ngoài, tất cả đều sắc mặt ngưng trọng.

Bởi vì năm vạn năm thật sự là quá dài, phổ thông Tiên Vương Cửu phẩm cũng chỉ bất quá có được chín vạn tuổi thọ mệnh.

Mà tiên sinh một lần "Lạc tử" liền muốn tốn hao năm vạn năm thời gian.

Dạng này thời gian khoảng cách, tuyệt đối không phải người bình thường có thể chờ đợi.

Nhìn thấy Quan Bình ngưng trọng biểu lộ, Trần Trường Sinh cười nhéo nhéo cái mũi của nàng cười nói.

"Tiểu nha đầu, hiện tại biết ta tại sao muốn trốn đi đi."

"Dạng này thời gian quá nặng nề, các ngươi không nên tiếp nhận dạng này gánh vác."

"Cho nên qua tốt chính mình thời gian, mới là các ngươi lựa chọn tốt nhất!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Quan Bình mở miệng nói: "Tiên sinh, ta cũng nghĩ tự phong..."

"Ngươi phong làm gì?"

Quan Bình còn chưa nói xong liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

"Trần Phong tự phong tuổi thọ, đó là bởi vì tại đan kỷ nguyên hắn đi không ra con đường của hắn."

"Liễu Thanh Thanh tự phong, đó là bởi vì Trường Sinh kỷ nguyên càng thích hợp nàng."

"Tương phản, đan kỷ nguyên mới là thích hợp nhất chỗ của ngươi, ngươi tự phong lên mục đích là cái gì, chỉ vì làm bạn với ta sao?"

"Nếu là như vậy, vậy ta tuyệt đối sẽ không đồng ý."

"Bởi vì ta dạy các ngươi bản lĩnh, không phải là vì để các ngươi bồi tiếp ta, ta chỉ muốn để các ngươi sống ra bản thân nhân sinh."

"Ta có con đường của ta muốn đi, các ngươi có con đường của các ngươi muốn đi."

"Chỉ là bởi vì tình cảm liền kề cận không thả, vậy các ngươi chẳng phải là thành mềm yếu kẻ phụ hoạ?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Quan Bình mím môi một cái nói ra: "Ta hiểu được tiên sinh, ta sẽ đi tốt chính ta đường."

"Minh bạch liền tốt, đây mới là nghe lời tiểu nha đầu nha."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Trần Phong hai người tiến vào Tinh Hải.

Mà Lư Minh Ngọc cùng Quan Bình, chỉ có thể nhìn thân ảnh của bọn hắn dần dần biến mất.

Thật lâu, Quan Bình nói khẽ: "Minh Ngọc, tiên sinh có phải hay không..."

"Không nên hỏi, hỏi quá nhiều ngươi liền không có động lực để tiến tới."

"Đồng dạng trách nhiệm, không chỉ xuất hiện tại ngươi ta trên vai, càng xuất hiện ở Đại sư huynh trên vai của bọn hắn."

"Nếu như ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn, dạng này trọng lượng ta chịu không được, Đại sư huynh cũng chịu đựng không được."

"Cho nên chúng ta có thể làm, cũng chỉ có cúi đầu đi lên phía trước."

"Bởi vì cũng chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể lừa gạt mình có thể đi thẳng xuống dưới."

Đạt được Lư Minh Ngọc trả lời, Quan Bình trầm mặc.

Mặc dù hắn không biết tiên sinh trên người bí mật là cái gì, nhưng thông tuệ nàng sớm đã đoán được đại khái.

Năm vạn năm xác thực dài đằng đẵng, nhưng về sau rất có thể còn sẽ có càng thời gian dài dằng dặc.

Bảy vạn năm, tám vạn năm, mười vạn năm, hai mươi vạn năm...

Những chữ số này rất có thể sẽ không trở thành tiên sinh trở ngại, nhưng đối với những người khác tới nói, bọn chúng chính là không thể vượt qua hồng câu.

Hoặc là trên đời này có lưu sống mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn năm lão quái vật.

Thế nhưng là mấy chục mấy trăm cái số này, trước đây sinh trước mặt thật sự là quá mức nhỏ bé.

Nghĩ đến cái này, Quan Bình nhẹ giọng nói ra: "Ngươi nói sinh linh tuổi thọ cực hạn đến cùng ở đâu?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."

"Vậy ngươi nói, Thôi Lăng Sương cùng Thủy Nguyệt có thể gắng gượng qua cửa này sao?"

"Không biết."

Liên tiếp hai cái không biết để Quan Bình lần nữa trầm mặc.

Thủy Nguyệt có lẽ có thể gắng gượng qua năm vạn năm cái này cửa ải, nhưng Thôi Lăng Sương là tuyệt đối thật không qua cái này cửa ải.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, cố nhân giống như lá rụng trong gió tàn lụi.

Đây đối với tiên sinh loại này trọng tình trọng nghĩa người mà nói, nên cỡ nào tàn nhẫn sự tình nha!

...

Đan Vực Quảng Hàn cung.

Thôi Lăng Sương ngay tại cho vườn hoa xới đất, nhìn xem theo gió đong đưa đóa hoa, Thôi Lăng Sương từ tốn nói.

"Ngươi thật không có ý định đi gặp một chút Thủy Nguyệt cùng Thiên Duệ sao?"

"Không đi!"

Đóa hoa bên trong truyền đến Trần Trường Sinh thanh âm.

"Vì cái gì?"

"Thiên Duệ không cần ta đi gặp, Thủy Nguyệt thì là không thể gặp!"

"Lời này là có ý gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thôi Lăng Sương dừng tay lại bên trong sự tình.

"Thiên Duệ dũng tướng cần ma luyện, cần máu tươi cùng lửa đến rèn luyện."

"Sự xuất hiện của ta sẽ chỉ làm bọn hắn có chỗ ỷ lại, mà lại Thiên Duệ thông minh như vậy, hắn làm sao có thể đoán không được ta ở nơi nào."

"Thì ra là thế, kia Thủy Nguyệt lại là chuyện gì xảy ra?"

"Ta nghe nói, nàng tựa hồ cùng ngươi một cái cố nhân rất giống."

Lời này vừa nói ra, "Đóa hoa" trầm mặc một hồi, sau đó nói.

"Đúng thế."

"Kia nàng biết chuyện này sao?"

Biết

"Kia sau cùng kết cục là cái gì?"

"Nàng dùng một đời thời gian theo giúp ta đi một đoạn đường, nhưng nàng cuối cùng cũng không có từ ta cái này muốn tới một đáp án."

"Cho nên ngươi muốn cho Thủy Nguyệt đi đến một con đường khác?"

"Không sai!"

Đạt được câu trả lời này, Thôi Lăng Sương cười cười, sau đó tiếp tục cho vườn hoa xới đất.

Thấy thế, "Đóa hoa" khó hiểu nói: "Ngươi không có cái gì muốn nói sao?"

"Ta muốn nói là, ngươi người này còn rất dài tình, nếu là hoa đào nợ ít hơn nữa một điểm thì tốt hơn."

"Ngươi sẽ hối hận sao?"

"Hiện tại ta đã đạt được ta muốn hết thảy, ta không có gì tốt hối hận."

"Ngươi khi đó là thế nào biết ta sẽ không rời đi đan kỷ nguyên?"

Đoán

Đoán

"Đúng vậy, " Thôi Lăng Sương một bên xới đất, một bên nói ra: "Lúc ấy ta từ trong ánh mắt của ngươi thấy được áy náy."

"Lấy ngươi Trần Trường Sinh tính cách, làm sao lại về mặt tình cảm sự tình áy náy đâu?"

"Cho nên ngươi áy náy cảm xúc, chỉ có thể là bởi vì chuyện khác.".