Chương 1354: Chân chính dũng tướng!

Chương 1354: Chân chính dũng tướng!

"Kết hợp với một chút tình huống lúc đó, ta rất nhẹ nhàng liền có thể đoán ra chân tướng."

Nói, Thôi Lăng Sương trên mặt nở một nụ cười.

Dạng như vậy tựa như là tiểu nữ hài thắng được đổ ước đồng dạng.

Nhìn xem Thôi Lăng Sương trên mặt biểu lộ, "Đóa hoa" nhẹ nhàng lay động nói ra: "Dạng này đều không có lừa gạt đến ngươi, xem ra ngươi là thật học thông minh."

"Nhưng ta bồi không được ngươi bao lâu, qua một đoạn thời gian nữa ta liền muốn rơi vào trạng thái ngủ say."

"Nếu không ta sử dụng thủ đoạn đưa ngươi..."

"Không cần!"

Thôi Lăng Sương trực tiếp cự tuyệt Trần Trường Sinh.

"Vừa mới ngươi cùng Quan Bình đối thoại ta nghe rất rõ ràng."

"Ngươi nói rất đúng, ngươi có con đường của ngươi, chúng ta có chúng ta đường."

"Ta không cần thiết bởi vì ngươi kéo dài hơi tàn sống lâu mấy vạn năm."

"Thế nhưng là..."

"Nhưng mà cái gì?"

Trần Trường Sinh lần nữa bị đánh gãy, Thôi Lăng Sương nhìn trừng trừng lấy "Đóa hoa" nói.

"Phong tồn năm vạn năm về sau, không cho được đồ vật ngươi vẫn là không cho được, ngươi Trần Trường Sinh vẫn là ngươi Trần Trường Sinh."

"Đã cái gì cũng không biết biến, vậy ta phong tồn ý nghĩa là cái gì?"

"Đã từng ngươi bị chuyện giống vậy buộc lại bước chân mười vạn năm, hiện tại ta không hi vọng ngươi đi qua đường xưa."

"Ngươi có thể đang ngủ say trước đó theo giúp ta một quãng thời gian dài như vậy, ta đã phi thường thỏa mãn."

"Nếu như ngươi thật trong lòng có thẹn, vậy ngươi liền nhiều cùng ta nói một chút chuyện xưa của ngươi đi, ta nghĩ nhiều rồi giải ngươi một điểm!"

Đối mặt Thôi Lăng Sương yêu cầu, "Đóa hoa" nhẹ giọng nói ra: "Tốt!"

...

Thú giới.

Chinh chiến trở về Thôi Thiên Duệ máu me khắp người.

Dỡ xuống kia vết thương chồng chất khôi giáp, thôi Thiên Thụy trong mắt lóe lên một tia mỏi mệt.

Hai ngàn năm chinh chiến, sớm đã để Thôi Thiên Duệ rút đi đã từng ngây ngô.

Giờ này khắc này, hắn mới chính thức trở thành một cái hợp cách thống lĩnh.

"Nếu là gánh không được, vậy liền nghỉ ngơi một chút đi."

"Dũng tướng nếu là không có ngươi không thể được."

Một thanh âm ở sau lưng vang lên, thôi Thiên Thụy thậm chí không cần quay đầu lại liền biết sau lưng mình người là ai.

"Hai ngàn năm trước, là thuộc ngươi cùng ta tranh hung nhất."

"Hiện tại nói thế nào lên loại lời này."

Nghe vậy, má trái đỉnh lấy mặt sẹo Quỷ Hổ cười nhạt nói: "Lúc còn trẻ, tổng cho rằng lên làm thống lĩnh là một kiện đáng giá khoe khoang sự tình, càng là thể hiện năng lực chính mình phương thức."

"Thế nhưng là cho tới bây giờ ta mới hiểu được, vị trí cao hơn, mang ý nghĩa cao hơn trách nhiệm."

"Đoạn đường này đi tới, cố gắng của ngươi, ngươi nỗ lực, mọi người chúng ta đều nhìn ở trong mắt."

"Nói thật, tại đối mặt những cái kia nan quan thời điểm, ta không cách nào tưởng tượng ngươi là thế nào vượt qua tới."

"Nếu như nếu đổi lại là ta, ta khả năng gánh không được áp lực lớn như vậy."

Đạt được câu trả lời này, thôi Thiên Thụy cười nhạt một tiếng nói ra: "Lúc trước ta cũng đã nói, cái này thống lĩnh vị trí ngoài ta còn ai."

"Hiện tại xem ra, ta phỏng đoán là chính xác."

"Tám trăm dũng tướng hiện tại đã gom góp, nhưng mà năm đó từ Quảng Hiền Quán ra hơn ba trăm người lại không còn lại mấy cái."

"Trong đó đại bộ phận trách nhiệm, đều muốn trách ta cái này đương thống lĩnh."

"Nếu như ta có thể mạnh hơn chút nữa, có lẽ cố nhân cũng có thể nhiều còn lại..."

"Loại lời này đừng nói nữa."

Quỷ Hổ đánh gãy thôi Thiên Thụy, mở miệng nói ra: "Chúng ta gia nhập dũng tướng ngày đó, liền đã làm xong có cái kết quả này chuẩn bị."

"Trên chiến trường đao kiếm không có mắt, sinh tử do trời định, ngươi đã làm đủ tốt."

Nghe được Quỷ Hổ, thôi Thiên Thụy than nhẹ một tiếng, sau đó hướng đại trướng đi đến.

Nếu như nói, cố nhân lần lượt vẫn lạc để cho người ta cảm thấy tiếc hận, kia Bạch Phượng vẫn lạc, tuyệt đối là thế gian tiếc nuối lớn nhất.

Ai có thể nghĩ tới Thú Tộc một đỉnh một thiên kiêu, sẽ vẫn lạc tại trận đại chiến này bên trong đâu?

Song khi thôi Thiên Thụy trở lại đại trướng về sau, hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Bởi vì trong đại trướng, chỉnh chỉnh tề tề trưng bày bảy trăm chín mươi chín cỗ thanh đồng khôi giáp.

Nhìn xem trước mặt khôi giáp, Quỷ Hổ lập tức kinh ngạc nói: "Cái này. . . Đây là dũng tướng thanh đồng giáp?"

"Không sai, đây chính là dũng tướng thanh đồng giáp."

Thôi Thiên Thụy nhẹ nhàng vuốt ve thanh đồng khôi giáp bên trên vết tích, từ tốn nói.

"Năm đó tỷ phu vì trợ giúp Hoang Thiên Đế gánh chịu thiên mệnh, cho nên thành lập hai đại quân đoàn."

"Cái này hai đại quân đoàn theo thứ tự là 'Mị ảnh' cùng 'Dũng tướng' ."

"Trong đó 'Dũng tướng' quân đoàn danh khí là lớn nhất, bởi vì tất cả địch nhân tại nhìn thấy tám trăm thanh đồng dũng tướng thời điểm, đều sẽ bị hù hồn phi phách tán."

"Mà cái này tám trăm cỗ thanh đồng khôi giáp, thì là tỷ phu từ Hoang Cổ Cấm Địa bên trong làm ra."

"Theo thời gian trôi qua, tỷ phu sớm đã có năng lực chế tạo tốt hơn pháp khí, nhưng cái này tám trăm cỗ thanh đồng khôi giáp hắn chưa hề thay đổi qua."

"Bởi vì phía trên này ngưng tụ dũng tướng quân hồn!"

Soạt

Đem một bộ thanh đồng khôi giáp hai tay đưa cho Quỷ Hổ, thôi Thiên Thụy nghiêm túc nói.

"Đón lấy, đây là thuộc về ngươi vinh quang."

Trịnh trọng tiếp nhận thôi Thiên Thụy trong tay Bách phu trưởng thanh đồng khôi giáp, Quỷ Hổ có thể rõ ràng cảm nhận được khôi giáp bên trên hàn khí.

"Quỷ Hổ định không có nhục sứ mệnh!"

Soạt

Thanh đồng khôi giáp bay thẳng đến Quỷ Hổ trên thân.

Nhìn xem kia dữ tợn thanh đồng mặt nạ ác quỷ, thôi Thiên Thụy cười.

Bởi vì lúc này giờ phút này, bọn hắn rốt cục trở thành chân chính dũng tướng.

"Đúng rồi, nơi này chỉ có bảy trăm chín mươi chín cỗ khôi giáp, còn có một bộ khôi giáp trên tay phó thống lĩnh."

"Vậy ngươi khôi giáp làm sao bây giờ?"

Đem thanh đồng khôi giáp cất kỹ, Quỷ Hổ theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, thôi Thiên Thụy đắc ý cười nói: "Ban đầu dũng tướng chỉ có tám trăm người, hiện tại dũng tướng lại có 801 người."

"Làm tiên sinh em vợ, ta khôi giáp tự nhiên là mặt khác chế tạo."

Móa

"Loại tình huống này cũng có thể làm khác nhau đối đãi nha!"

"Kia không có cách, ai kêu ta là em vợ hắn đâu?"

...

Hư không Tinh Hải.

Đen nhánh hư không yên tĩnh im ắng, một thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại thiên thạch phía trên.

Nhìn phía xa Tinh Hải, Vân Nha Tử liếc mắt nói.

"Loại này mưu ma chước quỷ cũng chỉ có ngươi Trần Trường Sinh có thể nghĩ ra tới."

"Nếu để cho nàng biết ngươi tu hú chiếm tổ chim khách trốn ở chỗ này, nàng nhất định tới liều mạng với ngươi."

Vân Nha Tử thanh âm ở chung quanh quanh quẩn, thế nhưng là kia an tĩnh Tinh Hải cũng không có cho ra bất kỳ đáp lại nào.

Thấy thế, Vân Nha Tử bất đắc dĩ nói: "Ngươi sẽ không coi là không nói lời nào ta liền lấy ngươi không có biện pháp đi."

"Ta như là đã tìm được nơi này, vậy ngươi tự nhiên là không chỗ có thể trốn."

Tiếng nói rơi, Vân Nha Tử trực tiếp xuất hiện tại Tinh Hải chỗ sâu.

Hai cỗ quan tài đang lẳng lặng phiêu phù ở trước mặt.

Xoát

Nắp quan tài mở ra, bên trong lẳng lặng nằm hai cỗ thi thể.

Vân Nha Tử: ? ? ?

Nhìn thấy Mã Khắc cùng Tuyết Hoa thi thể, Vân Nha Tử triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì trong này nằm, thật sự là hai cái người chết.

"Không có đạo lý nha!"

"Về tình về lý, hắn đều hẳn là trốn ở chỗ này, vì sao lại không ở đây?"

Lầm bầm lầu bầu nói thầm mấy câu, Vân Nha Tử đem nắp quan tài khép lại.

Đợi đến Vân Nha Tử sau khi đi, lại có rất nhiều tồn tại đi tới Tinh Hải dò xét tình huống.

Nhưng bọn hắn nhìn thấy đồ vật, tất cả đều cùng Vân Nha Tử nhìn thấy giống nhau như đúc.

...

PS: Lễ tình nhân khoái hoạt!.