Chương 1355: Chiến tranh kết thúc!

Chương 1355: Chiến tranh kết thúc!

Cái này đến cái khác tồn tại cường đại đi vào hư không Tinh Hải.

Thế nhưng là bọn hắn nhìn thấy kết quả, cũng chỉ có hai cỗ thi thể lạnh băng.

Đối mặt như thế tình huống, đám người tất cả đều nghi hoặc không thôi.

Toàn bộ Đan Kỷ Nguyên đã bị lật đáy chỉ lên trời, nhưng mọi người vẫn không có tìm tới đưa tang người tung tích.

Dần dần, đám người cũng không thể không hoài nghi, Trần Trường Sinh có phải hay không thật rời đi Đan Kỷ Nguyên.

. . .

Mười năm về sau.

Một thân ảnh từ đặc thù trong thông đạo đi ra.

Nhìn xem an tĩnh hư không Tinh Hải, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Thật sự cho rằng ta sẽ một mực đợi tại nguyên chỗ bất động nha!"

"Ta là người sống, cũng không phải sẽ không động gỗ."

"Những người này ý nghĩ làm sao như thế ngây thơ?"

Nghe vậy, hạc phát đồng nhan lão giả xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh nói.

"Binh pháp có nói, kì thực hư chi, hư thì thực chi."

"Trải qua ngươi như thế một quấy nhiễu, bọn hắn đều sẽ cho rằng ngươi đã rời đi."

"Tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"

Đối mặt lão giả hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đương nhiên là tiếp tục trù tính chung chiến cuộc rồi."

"Bây giờ Đan Kỷ Nguyên chiến tranh đã toàn diện mở ra, qua một đoạn thời gian nữa, quét sạch liền có thể hoàn thành."

"Hoàn thành quét sạch về sau, ta cũng cần ngủ say một đoạn thời gian."

"Dù sao công pháp của ta tương đối đặc thù, mỗi cách một đoạn thời gian nhất định phải ngủ say."

Đạt được câu trả lời này, lão giả hơi kinh ngạc nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ngươi cũng cần ngủ say?"

"Đây là đương nhiên, không phải ta dựa vào cái gì sống lâu như thế."

"Luận tu vi, ta chút thực lực ấy căn bản là không coi là gì."

"Nếu như không phải công pháp tính đặc thù, ta hiện tại đã sớm thọ nguyên gần."

Nghe được Trần Trường Sinh, lão giả cười nhạt nói: "Ngươi môn công pháp này ta ngược lại chưa từng được chứng kiến."

"Nếu là có thời gian, chúng ta có lẽ có thể hảo hảo trao đổi một chút."

"Miễn đi!"

Trần Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt đề nghị của lão giả, sau đó nói ra: "Môn công pháp này chính ta đều không có mò thấy."

"Nếu như lại tham khảo ngươi Đại Mộng Tiên Quyết, ta sợ ta sẽ càng luyện càng hồ đồ  chờ ta lúc nào biết rõ môn công pháp này lại tới tìm ngươi đi."

"Có thể, vậy chúng ta liền năm vạn năm về sau gặp đi!"

"Nhằm vào Vương gia Thủy tổ loại này cường giả, ta cũng cần ngủ say một đoạn thời gian chuẩn bị một chút."

Nói xong, lão giả biến mất không thấy gì nữa.

Mà Trần Trường Sinh cũng lần nữa về tới hư không Tinh Hải.

. . .

Đế sư biến mất thứ ba ngàn năm.

Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, dũng tướng danh hào vang vọng toàn bộ Đan Kỷ Nguyên.

Mặc dù đế sư truyền thuyết càng phát ra thần bí, nhưng thế gian này cũng rốt cuộc tìm không thấy tung tích của hắn.

Chậm rãi, thế nhân cũng dần dần tiếp nhận đế sư rời đi Đan Kỷ Nguyên sự thật.

Nhưng mà ngoại trừ những đại sự này bên ngoài, còn có một cái việc nhỏ phát sinh.

Chuyện nhỏ này chính là, có tiểu kiếm thần chi xưng Trần Phong biến mất.

Nhưng mà đối với chuyện này, Đan Kỷ Nguyên tu sĩ cũng không có quá nhiều chú ý.

Anh hùng thiên hạ như là cá diếc sang sông, mọi người căn bản là không có tinh lực đi chú ý một cái "Chẳng khác người thường" thiên tài.

. . .

Đế sư biến mất thứ tám ngàn năm.

Tại đông đảo thế lực liên thủ vây công phía dưới, ngự thú một mạch cùng Vương gia triệt để lạc bại.

Ngay tại lúc mọi người chuẩn bị đánh chó mù đường thời điểm, Đan Kỷ Nguyên cao tầng khẩn cấp kêu dừng hết thảy.

Trải qua một ngày một đêm mật đàm, Đan Kỷ Nguyên cao tầng vì trận chiến tranh này vẽ lên sau cùng dấu chấm tròn.

Vương gia cắt đất bồi thường, ngự thú một mạch triệt để giải tán, Vương gia liên minh thế lực cần để cho ra bản thân ba thành địa bàn.

. . .

Đan Tháp.

Phi Trần Chí Tôn bị vô số kim sắc xiềng xích một mực khóa lại.

Mà trước mặt hắn đứng đấy, thì là Vân Nha Tử cùng lãnh khốc nam tử.

Nhìn xem sắc mặt không cam lòng Phi Trần Chí Tôn, Vân Nha Tử bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi nói ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

"Đặt vào hảo hảo Chí Tôn Đan sư không làm, nhất định phải đi cùng người của Vương gia quấy nhiễu cùng một chỗ."

"Lần này nếu như không phải ta thay ngươi cầu tình, ngươi làm sao có thể có mệnh sống đến bây giờ?"

Nghe vậy, Phi Trần Chí Tôn lạnh giọng nói ra: "Được làm vua thua làm giặc, ta không có gì đáng nói."

"Muốn chém giết muốn róc thịt cứ tới là được!"

Đối mặt Phi Trần Chí Tôn, Vân Nha Tử đau nhức thầm nghĩ: "Ngươi làm sao vẫn không rõ đâu?"

"Muốn thay vào đó không phải là sai lầm ý nghĩ, ngươi chân chính sai lầm là ngươi không có nhận rõ tự thân."

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ngươi cho mượn Vương gia thế liền có thể lật đổ ta đi."

"Nếu như Vương gia có thể tuỳ tiện phá vỡ Đan Vực, kia Đan Vực liền sẽ không sừng sững tại Đan Kỷ Nguyên lâu như vậy."

Nghe nói như thế, Phi Trần Chí Tôn khinh thường nói: "Ngươi bây giờ thắng, ngươi muốn nói cái gì đều được."

"Nếu như không phải Thú Tộc dụng kế ly gián ta chín đầu Tướng Liễu, ngươi làm sao có thể tóm được ta?"

"Coi như đem chín đầu Tướng Liễu tăng thêm, các ngươi cũng không lật được trời!"

Lúc này, một bên lãnh khốc nam tử mở miệng.

"Ta không có hắn tốt như vậy kiên nhẫn, cho nên ta liền cùng ngươi nói thẳng đi."

"Trận này kéo dài hơn tám nghìn năm chiến đấu, căn bản không phải ngươi bốc lên."

"Chỉ bằng ngươi, còn không có tư cách để nhiều như vậy thế lực lớn cùng một chỗ tham dự trận chiến tranh này."

"Sớm tại chiến tranh trước khi bắt đầu, sau cùng kết cục liền đã định ra."

"Chiến tranh đánh tới trình độ gì, đánh bao lâu, đánh như thế nào, những chuyện này hết thảy đều là thương lượng xong."

"Nó mục đích chính là vì thanh lý các ngươi những này không ổn định phần tử!"

Lời này vừa nói ra, Phi Trần Chí Tôn lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Cái này. . . Đây không có khả năng!"

"Không có cái gì là không thể nào!"

Lãnh khốc nam tử trực tiếp phủ định Phi Trần Chí Tôn, nói ra: "Biết Trần Trường Sinh vì sao lại trốn đi sao?"

"Bởi vì hắn chính là trận đại chiến này thao bàn thủ."

"Hơn tám nghìn năm đi qua, toàn bộ Đan Kỷ Nguyên người đều đang tìm hắn, thế nhưng là không có người nào có thể phát hiện tung tích của hắn."

"Ngươi ngay cả điểm ấy đều nhìn không thấu, ngươi có cái gì mặt mũi đàm thay vào đó."

Mắt thấy lãnh khốc nam tử càng nói càng kịch liệt, Vân Nha Tử đưa tay trấn an một chút, sau đó đi đến Phi Trần Chí Tôn trước mặt.

"Trận chiến tranh này, chẳng qua là số ít người ngồi trên bàn đã định trò chơi thôi."

"Ta chính là trên bàn kia một thành viên trong đó, mà Trần Trường Sinh thì là chúng ta cộng đồng nhận định thao bàn thủ."

"Ngươi ngay cả hắn đều đấu không lại, vẫn còn nghĩ đến khiêu chiến ta, ngươi không cảm thấy rất hoang đường sao?"

"Thế nhưng là ta. . ."

"Nhưng mà cái gì?"

Vân Nha Tử đánh gãy Phi Trần Chí Tôn, mở miệng nói ra: "Ngươi là muốn nói, ngươi tăng thêm chín đầu Tướng Liễu có tư cách đánh với ta một trận, đúng không?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Phi Trần Chí Tôn không hiểu hỏi một câu.

Thấy thế, Vân Nha Tử cười vui vẻ.

"Đúng, đúng vô cùng!"

"Ngươi cùng chín đầu Tướng Liễu liên thủ, xác thực có tư cách đánh với ta một trận."

"Nhưng có cái sự tình, ta tựa hồ quên nói cho ngươi biết."

"Tại trước đây thật lâu, Đan Kỷ Nguyên có hai con thành niên chín đầu Tướng Liễu, thực lực của bọn nó so hiện tại chín đầu Tướng Liễu chỉ mạnh không yếu."

"Lúc ấy cái này hai con chín đầu Tướng Liễu thuộc về Thú Tộc trận doanh, mà lại bọn chúng cũng giống như ngươi nghĩ phá vỡ Đan Vực."

"Nguyên nhân rất đơn giản, Thú Tộc muốn từ Đan Vực trong tay cầm tới tiên đan đan phương, cùng luyện chế tiên đan Thần Hỏa."

. . .

PS: Chương 02: Điên cuồng gõ chữ bên trong..