Chương 1356: Bốn vạn năm ngủ say!

Chương 1356: Bốn vạn năm ngủ say!

"Sau đó thì sao?"

Phi Trần Chí Tôn theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Vân Nha Tử cười nhạt nói: "Về sau bọn chúng đều đã chết, bị ta tự tay giết chết."

"Nhận ngươi làm chủ nhân con kia chín đầu Tướng Liễu, chẳng qua là bọn chúng còn sót lại huyết mạch thôi."

"Nó sở dĩ sẽ cùng ngự thú một mạch có nguồn gốc, đó là bởi vì ta chủ động đem nó đưa đến nhân tộc bên này, nó mục đích chính là vì tan rã Thú Tộc đoàn kết."

"Đây cũng là Thú Tộc vì cái gì một mực sợ hãi Đan Vực nguyên nhân."

"Bởi vì ta đã từng ngay trước mặt chúng, giết chết bọn chúng vẫn lấy làm kiêu ngạo trụ cột."

Đạt được câu trả lời này, Phi Trần Chí Tôn ngây ngẩn cả người.

"Những chuyện này, vì cái gì ta không biết?"

"Bởi vì những chuyện này đều bị ta xóa đi nha!"

"Loại chuyện này chung quy là quá mức huyết tinh, nếu như tùy ý những tin tức này truyền bá, bất lợi cho Đan Vực hòa bình hình tượng."

"Hiện tại ngươi còn cảm thấy ngươi có tư cách khiêu chiến ta sao?"

Nhìn xem trước mặt cười nhẹ nhàng Vân Nha Tử, Phi Trần Chí Tôn lập tức cảm nhận được một loại sợ hãi trước đó chưa từng có.

"Đã ngươi đều mạnh như vậy, vậy tại sao ngươi làm việc luôn luôn như thế không quả quyết."

"Không phải không quả quyết, là ta lười nhác ra tay với các ngươi mà thôi."

"Tại Thú Tộc sự kiện trước kia, tính tình của ta không có hiện tại tốt như vậy."

"Như ngươi loại này tình huống, đã sớm bị ta chôn ở dược viên bên trong ủ phân."

"Nhưng lúc này không giống ngày xưa, thân phận của ta nâng cao một bước, cũng tiếp xúc đến cao hơn thế giới."

"Nếu như đối phó ngươi loại nhân vật này còn muốn hôn từ kết quả lời nói, ta khẳng định là phải bị người khác chê cười."

"Nói thật, có một đoạn thời gian ta còn thực sự đau đầu nên dùng phương pháp gì đi xử lý ngươi."

"Thẳng đến về sau, Trần Trường Sinh xuất hiện, thay ta giải quyết cái này khẩn cấp!"

Đạt được câu trả lời này, Phi Trần Chí Tôn trợn tròn mắt.

Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, cái kia nhìn như mềm yếu "Tháp chủ" sẽ có thực lực như vậy cùng thủ đoạn.

Gặp Phi Trần Chí Tôn không nói thêm gì nữa, Vân Nha Tử đứng dậy nói ra: "Tốt, phải nói ta cũng nói."

"Ngươi bây giờ, cần vì ngươi sai lầm tính tiền."

"Ta đưa ngươi trấn áp tại tháp hạ mười vạn năm, mười vạn năm về sau nếu như ngươi còn có thể sống, vậy ngươi phạm sai lầm liền xóa bỏ."

Tiếng nói rơi, vô số kim sắc xiềng xích bắt đầu đem Phi Trần Chí Tôn hướng xuống lạp.

Thấy thế, Phi Trần Chí Tôn giãy giụa nói: "Một vấn đề cuối cùng, Trần Trường Sinh sẽ bỏ qua chín đầu Tướng Liễu sao?"

Nhìn xem dần dần không xuống đất mặt Phi Trần Chí Tôn, Vân Nha Tử từ tốn nói.

"Yên tâm đi, Trần Trường Sinh hiện tại không tâm tình nhằm vào chín đầu Tướng Liễu, hắn còn có địch nhân cường đại hơn chờ lấy hắn đi đối mặt."

"Hiện tại rốt cuộc minh bạch, Trần Trường Sinh vì cái gì không có đem các ngươi để ở trong mắt."

"Giống các ngươi mặt hàng này, chỉ có một thân thực lực nhưng không có cái gì mưu lược."

"Hơi dùng một điểm thủ đoạn, là có thể đem các ngươi như chó lưu xoay quanh."

"Càng nghĩ, vẫn là Trần Trường Sinh có ý tứ."

Tiếng nói rơi, Phi Trần Chí Tôn đã chìm vào đáy tháp.

Lúc này, một bên lãnh khốc nam tử nói ra: "Ngươi thật muốn giúp hắn sao?"

"Tự nhiên là muốn giúp, dù sao người ta đều đã tự mình truyền tin đến đây."

"Ta là thật không nghĩ tới, Trần Trường Sinh thế mà lại cùng hắn thông đồng cùng một chỗ."

"Trách không được chúng ta từ đầu đến cuối tìm không thấy Trần Trường Sinh tung tích, nguyên lai là có hắn ở sau lưng âm thầm tương trợ nha!"

. . .

Hư không Tinh Hải.

Trần Trường Sinh chậm rãi từ trong thạch quan ngồi dậy.

"Hệ thống, ngươi vẫn còn chứ?"

"Hồi túc chủ, ta tại!"

Nghe được hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Ta và ngươi nói chuyện, sẽ không bị người nghe lén đi."

"Túc chủ xin yên tâm, bổn hệ thống cùng túc chủ nói chuyện  bất kỳ cái gì tồn tại đều không thể nhìn trộm."

"Vậy là tốt rồi, Đan Kỷ Nguyên gia hỏa này thật đúng là để cho người ta như có gai ở sau lưng nha!"

"Nếu để cho hắn biết ta Trường Sinh bí mật, ta là thật sợ hãi bị hắn bắt lại cắt miếng nghiên cứu."

Đối mặt Trần Trường Sinh, hệ thống bình tĩnh nói ra: "Hồi túc chủ, coi như ngươi trực tiếp nói cho hắn biết Trường Sinh bí mật, hắn cũng sẽ không tin tưởng."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì 'Trường Sinh' là một cái trên lý luận không tồn tại đồ vật."

"Tại không có đạt được trước đó, tất cả mọi người tin tưởng vững chắc nó là chân thật tồn tại."

"Nhưng khi 'Trường Sinh' thật xuất hiện về sau, tất cả mọi người ngược lại sẽ hoài nghi sự chân thật của nó."

"Túc chủ ngài, không phải cũng đang hoài nghi 'Trường Sinh' chân thực tính sao?"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Không sai, ta đúng là hoài nghi 'Trường Sinh' chân thực tính."

"Bởi vì ta càng là tiếp xúc bát ngát thế giới, ta càng là minh bạch Trường Sinh gian nan."

"Liền bằng vào ta hiện tại biết được tin tức làm thí dụ, tùy tiện khẽ đếm, liền có thể đếm ra trên đời này có mấy vị không thể diễn tả cường giả."

"Nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là hai cái kỷ nguyên tình huống, cái khác kỷ nguyên sẽ có hay không có loại tình huống này, ta không được biết."

"Trừ cái đó ra, 'Tiên' cùng 'Không biết không gian' đều là càng thêm mơ hồ bí mật."

"Những này chân tướng phía sau, có lẽ sẽ có siêu việt ta tưởng tượng tồn tại."

"Nhưng cho dù là những tồn tại này, bọn hắn vẫn như cũ không dám nói bừa Trường Sinh, đã như vậy, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi có thể giao phó ta Trường Sinh?"

Đối với Trần Trường Sinh chất vấn, hệ thống nhàn nhạt nói ra: "Túc chủ có dạng này chất vấn là bình thường."

"Muốn chứng minh vấn đề này biện pháp duy nhất, đó chính là thời gian."

"Đương túc chủ còn sống đi đến thời gian điểm cuối cùng, ngươi tự nhiên là có thể biết đáp án."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức cười.

"Lời này liền có ý tứ, thời gian sẽ có cuối cùng sao?"

"Từ trên lý luận tới nói, không có!"

"Vậy ta còn có thể tìm tới đáp án này sao?"

"Không thể!"

"Cho nên ta mãi mãi cũng sẽ không tìm được đáp án này, mà Trường Sinh cũng là trên đời này vô giải nguyền rủa."

Phải

Đạt được hệ thống dứt khoát trả lời, Trần Trường Sinh cười.

"Có hay không đáp án, kia muốn đi qua mới biết được."

"Hiện tại ta vẫn như cũ tin tưởng, trên thế giới không có vô giải nan đề."

"Nếu có, đây chẳng qua là bởi vì thời gian không đủ, thủ đoạn chưa đủ!"

Nghe vậy, hệ thống nhàn nhạt nói ra: "Dùng vô hạn thời gian đi chứng minh Trường Sinh có tồn tại hay không, bản thân cái này chính là một cái nghịch lý."

"Nghịch lý liền nghịch lý đi!"

"Thời gian sẽ cho ra hết thảy vấn đề đáp án, những lời này là ngươi dạy ta."

Cười phản bác hệ thống một câu, Trần Trường Sinh nằm lại thạch quan nói.

"Hệ thống, lần này ta ngủ say hạn mức cao nhất là bốn vạn năm đi."

"Đúng vậy túc chủ!"

"Khoảng cách ngủ say điểm tới hạn còn có 1,982 năm, xin hỏi phải chăng hiện tại ngủ say?"

"Không sai, hiện tại liền bắt đầu ngủ say, mặt khác ngủ say thời gian trực tiếp kéo căng."

"Gần nhất cái này mấy vạn năm, còn không phải ta lúc xuất thế."

"Mà lại bận rộn lâu như vậy, là thời điểm nghỉ ngơi một chút!"

Nói xong, Trần Trường Sinh đóng lại nắp quan tài.

"Ngủ say thời gian bốn vạn năm, chúc túc chủ mộng đẹp!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh ý thức cũng tại thời khắc này triệt để đình chỉ.

Một trận dài đến bốn vạn năm ngủ say, cũng lặng yên bắt đầu.

. . ..