Chương 1357: Cảnh còn người mất!

Chương 1357: Cảnh còn người mất!

Hư không Tinh Hải.

Cạch

Thất thải thọ huyết thạch xuất hiện một vết nứt.

Ngay sau đó, vết rách bắt đầu không ngừng mở rộng, một bóng người cũng từ trong đó rơi ra.

"Khụ khụ khụ!"

Thời gian dài phong ấn để Trần Phong thân thể vô cùng suy yếu, thể nội trọc khí càng làm cho hắn kịch liệt ho khan.

"Lấy tu vi của ngươi, để ngươi một hơi phong ấn năm vạn năm, xác thực khó khăn cho ngươi."

"Hảo hảo điều tức một cái đi, ngươi bây giờ thân thể phi thường yếu."

Đối mặt thanh âm đột nhiên xuất hiện, Trần Phong ngẩng đầu nhìn một chút.

Chỉ gặp Lư Minh Ngọc đang lẳng lặng đứng ở trước mặt mình, trên thân phát ra khí thế cũng cùng trong trí nhớ Lư Minh Ngọc rất là khác biệt

"Năm vạn năm không thấy, ngươi thế mà đã đạt tới loại trình độ này."

"Ngươi nói ta hiện tại đuổi theo cước bộ của ngươi, cần hoa bao lâu thời gian."

Trần Phong cười điều khản một câu, sau đó bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc cười nhạt nói: "Không nhiều, tốn thời gian mười vạn năm hẳn là có thể đuổi kịp."

"Không phải đâu, ta liền tự phong năm vạn năm, dựa vào cái gì phải tốn thời gian một trăm ngàn năm đuổi theo ngươi."

"Bởi vì trong thời gian kế tiếp, không chỉ là ngươi sẽ tiến bộ, ta cũng tương tự sẽ tiến bộ."

"Khác biệt duy nhất chính là, cảnh giới của ngươi quá thấp, cho nên tốc độ của ngươi sẽ nhanh hơn ta."

"Thế nhưng là làm ngươi đạt tới cảnh giới nhất định về sau, tốc độ của ngươi cũng sẽ dần dần chậm lại."

"Trừ phi ngươi tiến lên vận tốc trung bình vượt qua ta, không phải ngươi vĩnh viễn chỉ có thể đi theo ta đằng sau hít bụi."

Đạt được Lư Minh Ngọc trả lời, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Trần Phong cười.

"Ngươi vẫn là như vậy hoàn toàn như trước đây kiêu ngạo."

"Bất quá ta cũng không cho rằng, ta cần tốn hao mười vạn năm đuổi theo cước bộ của ngươi."

"Ngươi hảo hảo nhìn xem đi, ta nhất định sẽ tại năm vạn năm bên trong đuổi kịp cước bộ của ngươi."

Đối mặt Trần Phong lời nói hùng hồn, Lư Minh Ngọc chỉ là cười cười, cũng không có làm ra trả lời.

Một chén trà thời gian trôi qua, điều tức hoàn tất Trần Phong đứng dậy nói.

"Tốt, chúng ta đi thôi?"

"Ngươi mặc kệ nàng?"

Lư Minh Ngọc nhìn thoáng qua nơi xa còn tại ngủ say Liễu Thanh Thanh.

Thấy thế, Trần Phong mím môi một cái nói ra: "Con đường của ta chính ta đi là được rồi, không cần thiết mang lên nàng."

"Nàng sở dĩ đi đường này, hoàn toàn là bởi vì ta, ta không nghĩ nàng bởi vì ta mà bị liên lụy."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc nhẹ gật đầu nói ra: "Đã dạng này, ngươi khi đó tại sao muốn để nàng cùng ngươi cùng một chỗ phong tồn."

Nghe vậy, Trần Phong ngẩng đầu nhìn nói với Lư Minh Ngọc.

"Tình huống lúc đó loạn như vậy, để nàng tự phong đây là vì nàng tốt."

"Trách ta cũng tốt, oán ta cũng được, ta đều nhận."

"Có đảm đương, là nam tử hán!"

Lư Minh Ngọc chăm chú tán thưởng một câu, sau đó nói ra: "Ngươi ở lại đây đi, không cần đi."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Trần Phong trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Ý tứ của ta đó là, ngươi trong thời gian ngắn không đi được Trường Sinh kỷ nguyên."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì lão sư đã rời đi Đan Kỷ Nguyên."

Nhìn xem Lư Minh Ngọc biểu tình bình tĩnh, Trần Phong tựa hồ nghĩ đến một cái phi thường không tốt tình huống.

"Vương gia Thủy tổ đâu?"

"Hai ngàn năm trước bị chúng ta trọng thương, sau đó trấn áp tại một cái bí mật địa phương."

"Các ngươi vì cái gì không gọi tỉnh ta?"

"Lão sư không cho chúng ta đánh thức ngươi."

"Lý do đâu?"

"Cùng ngươi đối Liễu cô nương lý do là đồng dạng."

Nói, Lư Minh Ngọc lấy ra một viên ngọc giản đưa cho Trần Phong.

Nhìn xem trong tay ngọc giản, Trần Phong thăm dò tính thâu nhập một điểm thần lực.

Theo thần lực đưa vào, trong ngọc giản cũng truyền tới Trần Trường Sinh thanh âm.

"Trần Phong, làm ngươi nghe được đoạn này nhắn lại thời điểm, ta cũng đã rời đi Đan Kỷ Nguyên có một đoạn thời gian."

"Vì chính nghĩa mà chính nghĩa, đây không phải ngươi nên lựa chọn đường."

"Chân chính hiệp, mặc dù sẽ lựa chọn chính nghĩa, lại trợ giúp nhỏ yếu, nhưng bọn hắn cũng có thuộc về mình mục tiêu."

"Ngươi không nên mê thất phương hướng của mình, càng không nên như cái theo đuôi đồng dạng đi theo ta."

"Lấy ngươi trước mắt tu vi, đại khái suất là không có cách nào vượt qua kỷ nguyên."

"Mà lại ta cùng Đan Kỷ Nguyên tu sĩ cấp cao đều chào hỏi, tại ngươi không có nhận rõ con đường phía trước trước đó, bọn hắn sẽ không giúp ngươi vượt qua kỷ nguyên."

"Sở dĩ lừa ngươi tự phong, đó là bởi vì ta muốn cho ngươi tránh đi lần này đại kiếp."

"Đối phó Vương gia Thủy tổ là một trận huyết chiến, nếu như ngươi nhúng tay, tất nhiên sẽ gãy ở chỗ này."

"Giống như ngươi kinh tài tuyệt diễm người, không nên vẫn lạc tại nơi này."

Tiếng nói rơi, Trần Phong ngọc trong tay giản cũng lặng yên vỡ vụn.

Nhìn xem trong tay vỡ vụn ngọc giản, Trần Phong trầm mặc thật lâu.

Thấy thế, Lư Minh Ngọc nhẹ giọng nói ra: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn hiện tại Đan Kỷ Nguyên."

"Năm vạn năm thật sự là quá dài dằng dặc, ngươi có lẽ phải cần một khoảng thời gian đến thích ứng tình huống hiện tại."

Nói xong, Lư Minh Ngọc mang theo Trần Phong biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Đan Vực.

Lần nữa đi vào quen thuộc địa phương, Trần Phong trong mắt lại đều là lạ lẫm.

"Tháp chủ vẫn còn chứ?"

Trần Phong nhẹ giọng hỏi một câu.

"Tháp chủ vẫn còn, bất quá không phải lúc đầu tháp chủ."

"Có ý tứ gì?"

"Vân Nha Tử tại một vạn năm trước liền đã từ nhiệm tháp chủ chức, hiện tại Đan Vực tháp chủ là Quan Bình."

"Mà Vân Nha Tử thì là trở thành Đan Vực người thứ mười truyền kỳ Đan sư."

Nói, Lư Minh Ngọc chỉ chỉ nơi xa, Trần Phong quả nhiên thấy được Vân Nha Tử pho tượng.

"Đi thôi, dẫn ngươi đi nhìn một chút Quan Bình."

"Nhìn thấy ngươi thức tỉnh, nàng nhất định sẽ rất cao hứng."

Nói xong, Lư Minh Ngọc mang theo Trần Phong một bước bước vào ở trong Đan Tháp.

Cảm nhận được Trần Phong khí tức, Quan Bình buông xuống trong tay ngọc giản cười nói.

"Ngươi rốt cục tỉnh, ta còn tưởng rằng ngươi nếu lại qua mấy trăm năm đâu."

"Cái gì cũng không nói, ta nhớ được ngươi trước kia là muốn đi đan pháp song tu đường đi."

"Bây giờ toàn bộ Đan Vực ta quyết định, muốn học cái gì, nói với ta một tiếng chính là."

Đối mặt Quan Bình nhiệt tình, Trần Phong trong lòng cũng không có xuất hiện trong tưởng tượng vui sướng.

Chỉ gặp Trần Phong chậm rãi đi vào ngoài cửa sổ, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Sư phụ ta vẫn còn chứ?"

Nghe vậy, Quan Bình tiếu dung đọng lại một chút.

"Lê lửa Đan sư tại hai vạn năm trước liền đã tọa hóa."

"Vậy ta cha đâu?"

"Cũng đã chết."

"Bất quá tại lâm chung trước đó, hai vị tiền bối đều gặp ngươi một lần cuối."

"Lúc ấy chúng ta muốn đem ngươi tỉnh lại, nhưng là bọn hắn đều cự tuyệt."

Tiếng nói rơi, Trần Phong lần nữa giữ vững trầm mặc.

Nhưng hắn hai tay lại nắm thật chặt trước mặt lan can.

Đang ngủ say trước đó, Trần Phong liền cân nhắc qua vấn đề này, hắn lúc đó cho là mình có thể tiếp nhận thời gian trọng lượng.

Nhưng hắn chưa hề nghĩ tới, thời gian trọng lượng sẽ như vậy để cho người ta khắc cốt minh tâm.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Trần Phong chậm rãi mở miệng nói: "Đã từng cố nhân còn lại nhiều ít?"

"Không có còn mấy cái."

"Vậy các ngươi có thể mang ta đi nhìn xem sao?"

"Có thể!"

Lư Minh Ngọc rất sảng khoái đáp ứng yêu cầu này.

Rất nhanh, Quan Bình hai người liền mang theo Trần Phong bắt đầu tìm kiếm đã từng cố nhân.

. . ..