Chương 1358: Thời gian trừng phạt!

Chương 1358: Thời gian trừng phạt!

Thiên Liên Tông.

【  Thiên Liên Tông Âu Dương Bất Phàm chi mộ —— đưa tang người 】

Nhẹ nhàng vuốt ve trên bia mộ văn tự, Trần Phong đột nhiên cảm giác thế giới trở nên không còn chân thực.

Bởi vì hắn không thể nào tiếp thu được, một khắc trước còn rất tốt cố nhân, sau một khắc liền nằm ở đất vàng bên trong.

"Phía trên này chữ là do ai viết?"

"Lão sư tự mình viết."

"Âu Dương huynh chính là nhất đại thiên kiêu, chỉ tiếc cuối cùng ngã xuống Tiên Vương cảnh cánh cửa phía dưới."

"Lão sư thức tỉnh về sau, tự thân vì hắn khắc cái này mộ bia."

"Thiên Liên Tông những người khác đâu?"

"Đều đã chết!"

Lư Minh Ngọc bình tĩnh nói ra: "Lúc trước cùng ta giao thủ đám kia thiên kiêu, có chết tại trên chiến trường."

"Có thua ở thời gian trước mặt, duy nhất còn sống sót, cũng chỉ có năm đó Thiên Liên Tông Thánh nữ, Thương Lục."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong mím môi một cái nói.

"Ta có thể đi xem một chút nàng sao?"

"Ngươi đi xem nàng làm gì, ta nhớ được ngươi cùng nàng giống như không quá quen."

Nghe vậy, Trần Phong đứng lên nói: "Ta đương nhiên biết ta cùng nàng không quá quen, thế nhưng là ta trong trí nhớ người đã không còn mấy cái."

"Dù chỉ là có duyên gặp mặt một lần, ta hiện tại cũng hẳn là nhiều hơn trân quý."

"Được, ta dẫn ngươi đi tìm nàng đi."

Nói xong, Lư Minh Ngọc mang theo Trần Phong hướng lên trời sen tông đại điện bay đi.

. . .

Thiên Liên Tông đại điện.

Nhìn xem Lư Minh Ngọc khuôn mặt, Thương Lục nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi tới làm gì?"

Thấy thế, Lư Minh Ngọc cười nói: "Ta biết ngươi không muốn gặp ta, trùng hợp chính là, lần này cũng không phải ta muốn gặp ngươi, là có cái cố nhân muốn gặp ngươi."

Nói, Trần Phong từ Lư Minh Ngọc sau lưng đi ra.

Nhìn qua Trần Phong khuôn mặt, Thương Lục trong lúc nhất thời hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh cũng liền bình thường trở lại.

"Đế sư quả nhiên là hảo thủ đoạn nha!"

"Thế mà đem toàn bộ kỷ nguyên người cùng một chỗ lừa."

"Nói thật, năm đó ta thật sự cho rằng ngươi đã chết."

Đối mặt Thương Lục, Trần Phong mím môi một cái nói ra: "Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề."

"Hỏi ta làm gì, hai người bọn họ so ta hiểu càng nhiều."

"Bọn hắn lừa ta, trong thời gian ngắn ta không muốn tin tưởng bọn họ."

Đạt được câu trả lời này, Thương Lục cười.

"Ha ha ha!"

"Được, liền xông ngươi câu nói này, ta trả lời vấn đề của ngươi."

"Mặt khác nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là muốn hỏi Trường Sinh kỷ nguyên tự phong chi pháp đi."

"Đúng vậy, " Trần Phong nhẹ gật đầu nói ra: "Đan Kỷ Nguyên lấy tiên đan duyên thọ, Trường Sinh kỷ nguyên lấy tự phong duyên thọ."

"Từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, tự phong duyên thọ càng thêm đơn giản thuận tiện, Đan Kỷ Nguyên vì cái gì không dùng loại phương pháp này."

Nhìn xem Trần Phong chăm chú ánh mắt, Thương Lục cười nhạt một tiếng nói.

"Bởi vì bọn hắn liên thủ lại lừa ngươi."

"Tránh né thời gian người, cuối cùng rồi sẽ nhận thời gian trừng phạt."

"Đan Kỷ Nguyên người rất rõ ràng đạo lý này, cho nên có rất ít người áp dụng tự phong phương pháp duyên thọ."

"Ngươi tự phong vài vạn năm, vậy ngươi tự nhiên cũng đem tiếp nhận cái này vài vạn năm thời gian trừng phạt."

Đối mặt Thương Lục trả lời, Trần Phong chắp tay nói ra: "Đa tạ cáo tri."

Tiếng nói rơi, Trần Phong quay người liền đi.

"Trần Phong, đã từng cố nhân bên trong, cũng liền ngươi còn có thể để cho ta xem trọng mấy phần."

"Có thời gian nhớ kỹ ngày nữa sen tông làm khách!"

"Không có vấn đề!"

Trần Phong thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn, mà đại điện bên trong, lại chỉ còn lại có Thương Lục một người.

. . .

Thiên Liên Tông bên ngoài.

Trần Phong một thân một mình đi ở phía trước, Lư Minh Ngọc vợ chồng đi theo bên cạnh không nói một lời.

Không biết qua bao lâu, Trần Phong chậm rãi mở miệng nói: "Cái kia Thương Lục vì cái gì như thế hận ngươi?"

"Còn có thể vì cái gì, đương nhiên là thiếu tình nợ rồi."

Không đợi Lư Minh Ngọc mở miệng, Quan Bình vượt lên trước nói ra: "Từ khi Thiên Liên Tông đánh một trận xong, Thương Lục phong tâm khóa yêu, không còn nói về tình yêu nam nữ."

"Mà Thiên Liên Tông Du Trúc thì là si tâm một mảnh, từ đầu đến cuối đi theo tại nàng tả hữu."

"Chiến tranh lúc bắt đầu, Du Trúc thay Thương Lục đỡ được một kích trí mạng."

"Tình này tình này, cho dù là ngoan thạch cũng có thể khai khiếu, huống chi một cái sống sờ sờ Thiên Liên Tông Thánh nữ."

"Bởi vì cái gọi là thấy một lần Minh Ngọc lầm chung thân, Thương Lục bị chúng ta Lư đại công tử chậm trễ thảm như vậy, cho nên làm sao có thể không hận hắn."

Đạt được Quan Bình trả lời, Trần Phong nhếch miệng lên một chút.

Mà Lư Minh Ngọc thì là đổi chủ đề nói ra: "Chuyện đã qua cũng không cần nhắc lại, chúng ta vẫn là đi địa phương khác đi."

"Bây giờ còn có rất nhiều nơi chờ lấy Trần Phong trở lại chốn cũ đâu."

"Không cần!"

Trần Phong cự tuyệt Lư Minh Ngọc ý nghĩ, sau đó nói ra: "Cái khác cố nhân cũng không cần phải gặp."

"Mặc dù có chút sinh khí các ngươi bỏ xuống ta một thân một mình, nhưng ta cũng không phải tiểu hài tử, không có như vậy già mồm."

"Cố nhân ở trong lòng, không cần thiết từng cái từng cái tự mình đi gặp."

"Lời này của ngươi lão sư cũng đã nói."

"Tiên sinh cũng đã nói loại lời này?"

"Đúng vậy, " Lư Minh Ngọc nhẹ gật đầu nói ra: "Lúc trước lão sư chưa tỉnh lại, ta hỏi qua lão sư vấn đề này."

"Lão sư nói, cố nhân ở trong lòng, cho nên không cần dùng con mắt đi xem."

Đối mặt Lư Minh Ngọc trả lời, Trần Phong khẽ cười nói: "Tiên sinh quả nhiên là thế gian này nhất người rộng lượng."

"Ta mới tiếp nhận một tí tẹo như thế thời gian trọng lượng, ngay tại cái này âm thầm thần thương."

"Nhưng đối với tiên sinh tới nói, ta trải qua, chẳng qua là hắn một góc của băng sơn thôi."

Nói đến đây, Trần Phong tự giễu thức cười cười.

"Nên hỏi ta đều hỏi không sai biệt lắm, hiện tại ta còn có cái cuối cùng nghi hoặc."

"Tiên sinh đến cùng là thế nào đi?"

"Trường Sinh kỷ nguyên vấn đề, tiên sinh một mực do dự."

"Theo lý mà nói, cùng Vương gia Thủy tổ quyết chiến về sau, hắn không nên đi nhanh như vậy đi."

Đối với Trần Phong vấn đề, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Vấn đề này rất phức tạp, ngươi vẫn là tự mình xem đi."

"Vừa vặn ta gần nhất làm một điểm mới chiêu số, hẳn là có thể để ngươi nhìn thấy ta trong trí nhớ hình tượng."

Nói, Lư Minh Ngọc ngón tay chỉ tại Trần Phong mi tâm.

Một đoạn ký ức trong nháy mắt bay vào Trần Phong não hải.

. . .

Hai ngàn năm trước (kỷ nguyên).

"Lão sư, ngươi thật không có ý định mang theo Trần Phong tiến về Trường Sinh kỷ nguyên?"

Trần Trường Sinh nằm tại trên ghế xích đu nhàn nhã ăn mâm đựng trái cây, Lư Minh Ngọc thì là hơi nhíu lên lông mày.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Mang theo hắn trở về chịu chết sao?"

"Trường Sinh kỷ nguyên vấn đề không có chút nào so Đan Kỷ Nguyên nhỏ, vì phong ấn Vương gia Thủy tổ, ta trả ra đại giới là to lớn."

"Mang theo như thế một cái vướng víu trở về, ngươi là muốn cho ta chết, vẫn là muốn cho hắn chết?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc tiếp tục nói ra: "Nhưng nếu như dựa theo lão sư cách làm, Trần Phong chẳng phải là bị tất cả chúng ta đều từ bỏ."

"Vứt bỏ liền vứt bỏ thôi!"

"Một điểm ủy khuất đều chịu không được, thật coi chính hắn vẫn còn con nít nha!"

"Thế nhưng là. . ."

"Trần Trường Sinh, ta cứ tưởng ngươi đã chết rồi."

Đang nói, một cái cà lơ phất phơ thanh âm vang lên.

Tập trung nhìn vào, chỉ gặp một người mặc cũ đạo bào người trẻ tuổi nhào về phía Trần Trường Sinh.

Ầm

Lấy đi mâm đựng trái cây, một cước đá ra, Trần Trường Sinh động tác có thể nói là nước chảy mây trôi.

. . .

PS: Không nghĩ tới đi, có Chương 04:! ! !.