Chương 1359: Tiểu Tiên Ông hiện thân!

Chương 1359: Tiểu Tiên Ông hiện thân!

Mà kia người mặc cũ đạo bào người trẻ tuổi cũng bị một cước đạp bay ra ngoài.

Nhìn xem bị Trần Trường Sinh một cước đạp bay người trẻ tuổi, Lư Minh Ngọc sắc mặt mười phần ngưng trọng.

Bởi vì hắn nhào về phía lão sư thời điểm, mình thế mà không có phát hiện.

Soạt

Trực tiếp từ dưới đất bò dậy, người trẻ tuổi bình tĩnh vỗ vỗ tự thân bên trên bụi đất.

"Vẫn được, ngươi một cước này trung khí mười phần, xem bộ dáng là không chết được."

"Lại nói ngươi đến cùng là thế nào nghĩ, đối phó Vương gia Thủy tổ loại kia tồn tại ngươi cũng dám tự thân lên trận."

"Thật không sợ người ta không cẩn thận đem ngươi bóp chết nha!"

Tiểu Tiên Ông chững chạc đàng hoàng nói, đồng thời cũng ngồi ở Trần Trường Sinh bên cạnh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đem mâm đựng trái cây đổi cái vị trí nói.

"Loại này cấp bậc cường giả, ta chưa từng đường đường chính chính giao thủ qua."

"Bây giờ đụng phải, tự nhiên là muốn đi thử một lần."

"Cũng đúng, người khác đều là không đụng nam tường không quay đầu lại, ngươi là đụng nam tường nhất định phải đem tường đánh vỡ."

"Lúc đầu ta là nghĩ làm xong trong tay sự tình tới giúp ngươi, kết quả đến cái này thời điểm ngươi đã xử lý xong."

"Ngươi làm sao lại không vân vân ta đây?"

Nói, Tiểu Tiên Ông kích động đứng lên, mà Trần Trường Sinh thì là đem mâm đựng trái cây ôm vào trong ngực chậm chậm rãi nói.

"Việc nhỏ, ngươi có ngươi chính sự phải bận rộn, nhất thời bán hội đằng không xuất thủ cũng là bình thường."

Nhìn thấy trước mặt mâm đựng trái cây lần nữa rời xa mình, Tiểu Tiên Ông thần sắc lạnh nhạt nói.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, vậy liền tốt nhất rồi."

"Nói đến, chúng ta cũng vài vạn năm không thấy."

"Bây giờ cố nhân gặp nhau, trong lòng quả nhiên là bùi ngùi mãi thôi."

"Ngươi còn dám đưa tay qua đây, có tin ta hay không để cho người ta đánh ngươi."

Tiểu Tiên Ông tay đứng tại giữa không trung.

Đối mặt Trần Trường Sinh uy hiếp, Tiểu Tiên Ông lúc này sửng sốt một chút, sau đó giận dữ nói.

"Trần Trường Sinh, ngươi có nhân tính hay không, ta thật xa chạy tới quan tâm ngươi."

"Ngươi không lòng mang cảm ân còn chưa tính, hiện tại thế mà ngay cả cái hoa quả cũng không cho ta ăn, ngươi cũng quá xem thường người đi."

"Ha ha!"

Nhìn xem Tiểu Tiên Ông sinh khí biểu lộ, Trần Trường Sinh ngoài cười nhưng trong không cười a hai tiếng.

"Xem thường ngươi kia là nhẹ, chọc ta khó chịu, ta lập tức để cho người tới thu thập ngươi."

"Tại Trường Sinh kỷ nguyên ta không làm gì được ngươi, nhưng nơi này là Đan Kỷ Nguyên."

"Ta muốn thu thập ngươi còn không phải cái vấn đề lớn gì."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Tiểu Tiên Ông cười cười xấu hổ nói.

"Tất cả mọi người quen như vậy, cũng không cần phải như thế thượng cương thượng tuyến."

"Có chuyện gì, chúng ta ngồi xuống hảo hảo nói nha."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua Tiểu Tiên Ông nói ra: "Ta không nói không thể hảo hảo đàm."

"Từ ngươi đến cái này bắt đầu, ta vẫn đang chờ ngươi thật dễ nói chuyện."

"Vừa vặn ta cũng nghĩ nghe một chút, ngươi lần này định dùng lý do gì mời ta rời núi."

"Hoặc là nói, ta muốn thấy xem ngươi da mặt dày tới trình độ nào."

"Ha ha ha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Tiểu Tiên Ông lần nữa cười cười xấu hổ, sau đó nói sang chuyện khác nói.

"Đây chính là ngươi tân thu đồ đệ sao?"

"Quả nhiên khí độ Bất Phàm, sớm tại phía ngoài thời điểm ta liền nghe nói qua đại danh của hắn."

"Bây giờ nhìn thấy, quả nhiên là tam sinh hữu hạnh nha!"

"Thế nào, có hứng thú hay không đi cùng ta làm một phen chuyện lớn?"

Nhìn qua cười đùa tí tửng Tiểu Tiên Ông, Lư Minh Ngọc chắp tay nói ra: "Tiền bối nâng đỡ, để vãn bối sợ hãi vạn phần."

"Nhưng loại chuyện nhỏ nhặt này vẫn là sau này hãy nói đi."

Lư Minh Ngọc mười phần dứt khoát cự tuyệt Tiểu Tiên Ông.

Thấy thế, ăn mâm đựng trái cây Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Có lời gì cứ việc nói thẳng, không muốn tại cái này kéo những lời khác đề."

"Ngươi nếu là lại nói nhăng nói cuội, ta muốn phải đi."

"Đừng nha!"

"Ta lần này là tới tìm ngươi nói chuyện làm ăn."

"Nói chuyện làm ăn có thể, nhưng ngươi có tiền sao?"

"Không có!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lật ra cái lườm nguýt, sau đó chuẩn xác đứng dậy rời đi.

"Bách bại phải chết, ta nghĩ mời ngươi đi giúp hắn đưa tang!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh động tác đọng lại.

Nếu như nói, Tiểu Tiên Ông hôm nay chuyển ra những người khác, vậy mình tuyệt đối sẽ không phản ứng hắn nửa điểm.

Nhưng vấn đề là, Bách Bại Tiên Tôn người này đối với Trần Trường Sinh tới nói, kia là có ý nghĩa đặc thù.

Năm đó nếu như không phải đạt được Bách Bại Tiên Tôn truyền thừa, Trần Trường Sinh chưa hẳn có thể đi đến hôm nay.

Trừ cái đó ra, tại Dạ Nguyệt Quốc cấm địa cùng Đăng Thiên Lộ thời điểm, Bách Bại Tiên Tôn đều từng xuất thủ cứu giúp.

Như thế thiên đại ân tình, Trần Trường Sinh nói cái gì cũng không thể nhìn như không thấy.

"Bách bại vì sao lại chết?"

"Lời nói này, thiên hạ ai có thể bất tử, sống không nổi nữa liền chết chứ sao."

"Vậy hắn về Trường Sinh kỷ nguyên làm gì?"

"Lá rụng về cội, thuận tiện xử lý một chút để lại tai họa."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh trầm mặc.

"Ngươi muốn cho ta làm thế nào?"

"Giúp hắn một chút, để hắn đường đường chính chính kết thúc, thuận tiện cũng cho ngươi một cái trở về Trường Sinh kỷ nguyên lý do."

"Đây là ngươi ý nghĩ?"

"Không, đây là bách bại ý nghĩ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lần nữa trầm mặc.

"Được, ta sẽ trở về, còn có cái gì những chuyện khác sao?"

Trần Trường Sinh sảng khoái đáp ứng để Tiểu Tiên Ông trong lúc nhất thời có chút không thích ứng.

"Không phải, ngươi cứ như vậy đáp ứng?"

"Đương nhiên sẽ không chỉ đơn giản như vậy liền đáp ứng ngươi, thay bách bại đưa tang, ngươi đạt được tiền."

"Nhiều ít?"

"Một viên thượng phẩm linh thạch."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Tiểu Tiên Ông trầm mặc.

"Lần này Trường Sinh kỷ nguyên phiền phức, không thể so với lần trước đơn giản."

"Mà lại tàn sát kỷ nguyên thủ đoạn thật không thể dùng lại."

"Ta biết!"

"Còn có những chuyện khác sao?"

"Trường Sinh kỷ nguyên sẽ không có người hoan nghênh ngươi trở về."

"Cái này ta rõ ràng."

"Chúng ta bên này, thật đằng không xuất thủ tới giúp ngươi."

"Đoán được, không hiếm lạ."

"Bách Bại Tiên Tôn đây là tại đạo đức bắt cóc ngươi, ngươi kỳ thật không cần thiết nhúng tay quá sâu."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, sau đó nhìn nói với Tiểu Tiên Ông.

"Ta nguyện ý để hắn đạo đức bắt cóc, bởi vì dạng này chí ít chứng minh ta còn có một tia đạo đức."

"Cho nên ngươi còn có cái gì cái khác lời muốn nói sao?"

"Nếu như không có, vậy ta liền muốn lên đường!"

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Thấy thế, Tiểu Tiên Ông mở miệng nói: "Lần này ngươi vì cái gì đáp ứng sảng khoái như vậy?"

"Ngươi dạng này, ta đều có chút ngượng ngùng hố ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Tiểu Tiên Ông.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không biết, ngươi mỗi lần tới tìm ta sự tình có bao nhiêu phiền phức sao?"

"Nếu biết, ngươi vì cái gì còn muốn đáp ứng."

"Bởi vì đây là ta thiếu ngươi!"

"Niệm Sinh, Vu Lực, thậm chí mười ba bọn hắn, đều đã từng đạt được ngươi chiếu cố."

"Nếu như không có trợ giúp của ngươi, bọn hắn không có khả năng thuận lợi như vậy hoàn thành quá độ."

"Mặc kệ ngươi trợ giúp mục đích của bọn hắn là cái gì, nhưng cuối cùng, ngươi không có nghĩ qua hại bọn hắn, thậm chí không có nghĩ qua lợi dụng bọn hắn."

"Phần nhân tình này, ta tự nhiên là muốn nhận."

"Trừ cái đó ra, bách bại đối ta ý nghĩa phi phàm, cho nên vô luận như thế nào ta đều phải giúp hắn một lần."

...

PS: Không nghĩ tới đi, còn có Chương 05:! ! !.