Chương 1360: Lư Minh Ngọc thực lực!

Chương 1360: Lư Minh Ngọc thực lực!

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiểu Tiên Ông trầm mặc.

Lẳng lặng nhìn chăm chú Trần Trường Sinh thật lâu, Tiểu Tiên Ông đối Trần Trường Sinh chắp tay thi lễ một cái.

"Được, đã ngươi phải đi về, vậy liền để ta đưa ngươi đoạn đường đi."

"Trước khi đi, ngươi có chuyện gì muốn để ta giúp ngươi làm sao?"

"Đúng dịp, thật là có một kiện."

"Ngươi giúp ta đi đánh một trận Đan Tháp tên kia, đều đã thoái vị, còn chết nắm lấy quyền lực không thả."

"Loại người này nên bị hung hăng giáo huấn một lần."

Nghe được Trần Trường Sinh yêu cầu, Tiểu Tiên Ông trầm giọng nói: "Không có vấn đề!"

Tiếng nói rơi, Tiểu Tiên Ông bước ra một bước, đi thẳng tới Đan Vực phía trên.

"Vân Nha Tử, ra lĩnh đánh!"

...

Hiện thực.

Ký ức đến nơi đây im bặt mà dừng, Trần Phong cũng chậm rãi mở mắt.

"Hắn cùng tháp chủ chiến đấu, ngươi không có tham dự sao?"

"Không có, " Lư Minh Ngọc lắc đầu nói ra: "Tên của người này gọi Tiểu Tiên Ông, theo lão sư nói, hắn là Trường Sinh kỷ nguyên khán thủ giả."

"Lúc ấy hắn đánh với Vân Nha Tử một trận quá mức cường đại, ta bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, cho nên không có tham dự."

Đạt được câu trả lời này, Trần Phong nhíu mày nói.

"Ngươi thế nhưng là tham dự Vương gia Thủy tổ một trận chiến cao thủ, hai người bọn hắn chiến đấu ngay cả ngươi cũng không có tư cách tham gia?"

"Không phải không tư cách, mà là không cần thiết."

"Loại cường độ này chiến đấu  bình thường đều là bảo mật."

"Vương gia Thủy tổ một trận chiến, ta sở dĩ có thể tham gia, đó là bởi vì lão sư mặt mũi."

"Nếu như không có lão sư mở miệng  ta muốn cưỡng ép tham gia, vậy ta liền phải đem mệnh để lên đi."

Nghe vậy, Trần Phong hé miệng nói: "Con đường tu hành ngươi đi tại trước mặt của ta."

"Quá mức cao thâm bí mật, ta cũng liền không hỏi ngươi."

"Ta liền muốn biết, giống Vân Nha Tử, Tiểu Tiên Ông hoặc là Vương gia Thủy tổ những người này, bọn hắn thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Đối mặt Trần Phong vấn đề, Lư Minh Ngọc nghĩ nghĩ nói ra: "Giống bọn hắn loại này đẳng cấp cường giả, là không thể dùng cảnh giới đi cân nhắc."

"Chí ít bây giờ còn chưa có chính xác cảnh giới có thể cân nhắc bọn hắn."

"Duy nhất cân nhắc tiêu chuẩn, đó chính là thời gian."

"Theo lão sư lời nói, Tiểu Tiên Ông sống sót tuế nguyệt tại một trăm hai mươi vạn năm trở lên, Vân Nha Tử sống sót tuế nguyệt tại tám mươi vạn năm tả hữu."

"Mà Vương gia Thủy tổ sống sót tuế nguyệt, đại khái tại một trăm bảy mươi vạn năm trở lên, hoặc là nói hai trăm vạn năm."

Nghe được cái số này, Trần Phong mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Hai trăm vạn năm, thật sự có sinh linh có thể sống lâu như vậy sao?"

"Trước kia ta cũng không tin thiên hạ có sinh linh có thể sống lâu như vậy, nhưng đây chính là không thể cải biến sự thật."

"Nói thật, tại cùng Vương gia Thủy tổ giao thủ thời điểm, ta cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có."

"Dạng gì áp lực?"

Trần Phong theo bản năng hỏi một câu.

"Không có kẽ hở!"

Lư Minh Ngọc suy tư một cái hô hấp, sau đó nói ra một cái từ.

"Ta không một hạt bụi thể, liền ngay cả lão sư đều gọi tán không thôi, Pháp Thiên Tượng Địa càng là tại cái này mấy vạn năm ở trong luyện lô hỏa thuần thanh."

"Không dám nói gì vô địch thiên hạ, nhưng ít ra cũng không ai có thể tuỳ tiện phá ta pháp tướng."

"Phóng nhãn toàn bộ Đan Kỷ Nguyên, pháp tướng một đạo là thuộc Vương gia am hiểu nhất."

"Vì biết người biết ta, ta tại khai chiến trước đó, chuyên đi một chuyến Vương gia tổ mộ."

"Ba ngày thời gian, ta liền dùng Pháp Thiên Tượng Địa đánh bại Vương gia tổ mộ tất cả cao thủ."

Nhìn qua thần sắc bình tĩnh Lư Minh Ngọc, Trần Phong khó có thể tin nói: "Ba ngày thời gian đánh bại Vương gia tổ mộ tất cả cao thủ."

"Vậy cái này chẳng phải là chứng minh, ngươi bây giờ đã có tư cách thành lập một cái khác vạn năm thế gia?"

"Trên lý luận là như vậy, năm đó Phi Trần Chí Tôn sở dĩ dám cùng Vân Nha Tử đối nghịch, cũng là bởi vì hắn đạt đến cùng ta không sai biệt lắm thực lực."

"Mà lại có chín đầu Tướng Liễu trợ giúp, thực lực của hắn còn có thể tăng lên gấp bội."

"Vậy ngươi tại Vương gia Thủy tổ thủ hạ chống bao lâu?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc dựng lên ba ngón tay.

"Ba ngày?"

Lư Minh Ngọc lắc đầu.

"Ba canh giờ?"

Lư Minh Ngọc lần nữa lắc đầu.

"Không phải là ba khắc đồng hồ đi."

"Vương gia Thủy tổ coi là thật đã mạnh tới mức này rồi?"

"Không phải ba khắc đồng hồ, là ba mươi hô hấp!"

"Vương gia Thủy tổ chỉ có ba mươi thời gian hô hấp, liền dùng chính hắn pháp tướng, phá ta Pháp Thiên Tượng Địa."

"Mà lại tại đánh tan ta Pháp Thiên Tượng Địa lúc, Vương gia Thủy tổ còn nói, ta không hổ là đế sư đệ tử, trên người có Hoang Thiên Đế ba phần cái bóng."

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Trần Phong khó nhọc nói: "Vương gia Thủy tổ còn cùng Hoang Thiên Đế giao thủ qua?"

"Chuyện này chúng ta cũng là về sau mới biết."

"Trường Sinh kỷ nguyên lần đầu cùng Đan Kỷ Nguyên tiếp xúc thời điểm, Vương gia Thủy tổ từng cùng Đại sư huynh ở trong hỗn độn chiến một trận."

"Trận chiến kia Đại sư huynh cùng Vương gia Thủy tổ đánh ba ngày, cuối cùng Đại sư huynh chạy."

Trần Phong: ? ? ?

Lời này vừa nói ra, Trần Phong có chút trợn tròn mắt.

"Vô địch thiên hạ Hoang Thiên Đế chạy?"

"Đúng vậy, bởi vì lúc ấy Đại sư huynh không phải là đối thủ của hắn."

"Căn cứ thời gian tuyến đến suy tính, lúc kia, Đại sư huynh hẳn là tu hành khoảng chừng mười vạn năm."

"Vậy ngươi lại tu hành năm vạn năm, có thể tại Vương gia Thủy tổ trên tay chống đỡ ba ngày sao?"

"Quá sức!"

Lư Minh Ngọc tự giễu thức cười cười nói ra: "Lại cho ta năm vạn năm, ta có một trăm phần trăm tự tin chống đỡ ba canh giờ."

"Năm thành nắm chắc chống đỡ sáu canh giờ, về phần chống đỡ ba ngày nha, ta không có một chút chắc chắn nào."

"Đương nhiên đây cũng chỉ là bản thân đoán chừng, về phần tương lai năm vạn năm ta sẽ đi đến cái tình trạng gì, chính ta cũng không rõ ràng."

"Có khả năng so mong muốn cao hơn, cũng có khả năng so mong muốn còn thấp hơn."

"Dù sao chuyện tương lai không ai nói chuẩn."

Nghe xong Lư Minh Ngọc trả lời, Trần Phong mím môi một cái nói ra: "Cho nên tiên sinh cùng Hoang Thiên Đế bọn hắn, đối mặt đều là những địch nhân này?"

Phải

"Không vào Tiên Vương Cửu phẩm tề khu Thiên Đế cảnh, ngươi căn bản là kiến thức không đến thiên địa này đến cỡ nào rộng lớn."

"Chờ ngươi đạt đến cảnh giới này, ngươi lại đột nhiên phát hiện, ngươi cũng không có đi đến điểm cuối cùng, mà là đi tới một cái khác điểm xuất phát."

"Đây cũng là vì cái gì có chút tu sĩ đạt tới Tiên Vương cảnh về sau, không cách nào lại tiến một bước nguyên nhân."

"Bởi vì bọn hắn bị những này địch nhân cường đại sợ vỡ mật."

Nghe vậy, Trần Phong cười nhạt nói: "Bị sợ mất mật cũng rất bình thường."

"Giống như ngươi tuyệt thế thiên kiêu đều cảm thấy vô cùng gian nan, những người khác tự nhiên là càng cảm thấy tuyệt vọng."

"Lại nói ngươi bây giờ cảnh giới gì, nói ra để cho ta nghe một chút, cũng thuận tiện để cho ta có cái mục tiêu."

"Tiên Vương Cửu phẩm."

"Tề khu cảnh?"

"Đúng thế."

"Vì cái gì không vào Thiên Đế?"

"Không có ý nghĩa, Thiên Đế cảnh con đường này tất cả mọi người tại đi."

"Nếu như ta cũng đi con đường này, chưa hẳn có thể so sánh bọn hắn sáng chói bao nhiêu."

"Đã như vậy, ta còn không bằng đi một đầu người khác không đi qua đường, chí ít dạng này càng có thể thể hiện ta đặc thù."

....