Chương 1361: Trở về Trường Sinh kỷ nguyên!

Chương 1361: Trở về Trường Sinh kỷ nguyên!

Đối mặt Lư Minh Ngọc, Trần Phong cười nhạt một tiếng, sau đó quay người khua tay nói.

"Ta đi trước, Liễu Thanh Thanh vẫn còn phong tồn trạng thái đâu."

Nhìn xem Trần Phong từ từ đi xa bóng lưng, Lư Minh Ngọc hô: "Ngươi không phải nói không có ý định tỉnh lại nàng sao?"

"Ta đổi chủ ý!"

"Loại này thay người khác làm chủ sự tình, nhìn như là vì người khác tốt, kì thực là một loại rất tự tư cách làm."

"Tiên sinh dùng sự thực nói cho ta biết đạo lý này, vậy ta tự nhiên không thể tiếp tục sai đi xuống."

"Vậy ngươi dự định làm sao đi Trường Sinh kỷ nguyên?"

Lư Minh Ngọc lần nữa đặt câu hỏi, mà Trần Phong bóng lưng lại càng ngày càng xa.

"Tìm được đường, ta tự nhiên sẽ đi."

"Tiên sinh nói rất đúng, hiện tại ta đi Trường Sinh kỷ nguyên, sẽ chỉ trở thành gánh nặng của hắn."

Tiếng nói rơi, Trần Phong bóng lưng hoàn toàn biến mất.

Nhìn qua Trần Phong biến mất phương hướng, Quan Bình nhẹ giọng nói ra: "Lư đại ca, ngươi nói Trần Phong sẽ tìm được con đường của mình sao?"

"Nhất định sẽ, bởi vì hắn là Trần Phong."

"Vậy chúng ta muốn hay không giúp tiên sinh một chút?"

Đối mặt vấn đề này, Lư Minh Ngọc quay đầu nhìn về phía phương xa cười nói: "Không cần."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Trường Sinh kỷ nguyên là lão sư địa bàn, ở chỗ đó, lão sư không cần bất luận người nào trợ giúp."

Nghe vậy, Quan Bình cau mày nói: "Thế nhưng là toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên tựa hồ cũng không chào đón tiên sinh trở về."

"Bên ngoài là như thế này, nhưng vụng trộm liền không nói được rồi."

"Có ý tứ gì?"

"Lão sư tại Trường Sinh kỷ nguyên kinh doanh nhiều năm như vậy, làm sao có thể không lưu một điểm át chủ bài."

"Những người kia sở dĩ không chào đón lão sư, cũng là bởi vì bọn hắn sợ hãi lão sư át chủ bài."

"Một khi để lão sư trở lại Trường Sinh kỷ nguyên, sự tình nên làm như thế nào, vậy thì không phải là bọn hắn định đoạt."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ngươi dự định lúc nào đưa Trần Phong quá khứ?"

Nhìn xem bên cạnh Quan Bình, Lư Minh Ngọc nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Qua một đoạn thời gian nữa đi."

"Trần Phong hẳn là chẳng mấy chốc sẽ nghĩ rõ ràng."

"Lão sư rời quê hương nhiều năm như vậy, nếu là không mang một ít có ý tứ đặc sản trở về, đây chẳng phải là để Trường Sinh kỷ nguyên còn nhỏ nhìn chúng ta."

"Ngươi cùng ta nghĩ đồng dạng!"

"Gần nhất những năm này, ta luyện không ít đan dược, mặc dù bị Bạch đại nhân mang đi một bộ phận, nhưng nhiều ít còn có chút còn thừa."

"Chờ ta lại góp mấy lô đan dược, đến lúc đó để Trần Phong cùng nhau mang đến."

Tốt

Lư Minh Ngọc cười nói một tiếng, sau đó cùng Quan Bình cùng nhau biến mất tại nguyên chỗ.

...

Hỗn độn.

Trần Trường Sinh nằm tại một chiếc trên thuyền nhỏ, Bạch Trạch thì là ghé vào đầu thuyền nằm ngáy o o.

Không biết qua bao lâu, Bạch Trạch duỗi lưng một cái, mở mắt nói.

"Lại nói tốc độ này cũng quá chậm đi."

"Ngươi nếu là còn không có quyết định tốt, vậy còn không như tại Đan Kỷ Nguyên chờ lâu một đoạn thời gian."

"Nơi này ngoại trừ hỗn độn chính là hỗn độn, một điểm việc vui đều không có."

Đối mặt Bạch Trạch phàn nàn, nằm trên thuyền Trần Trường Sinh chậm ung dung nói.

"Bởi vì cái gọi là, 'Gần hương tình càng e sợ, không dám hỏi người tới' ."

"Rời đi lâu như vậy, trong lòng ta nhiều ít vẫn là có chút thấp thỏm."

"Nhưng dẹp đi đi!"

"Trên đời này còn có ngươi Trần Trường Sinh sẽ sợ sự tình?"

Trần Trường Sinh giọng điệu cứng rắn vừa ra khỏi miệng, Bạch Trạch lập tức phản bác: "Ta nhìn ngươi không phải cận hương tình khiếp, ngươi là đang nghĩ làm sao thu thập đám kia oắt con đi."

"Năm đó Trường Sinh kỷ nguyên người tới thời điểm, ngươi trốn đi ai cũng không thấy."

"Nhưng là bây giờ, ngươi lại phải lớn trương cờ trống trở về, trong này nếu là không có quỷ, đánh chết ta đều không tin."

"Ha ha ha!"

"Trên đời này còn phải là ngươi tiểu Hắc hiểu rõ ta nhất nha!"

"Đã ngươi đều đoán được, vậy cái này trận trò chơi, ta làm sao cũng phải mang ngươi chơi một chút."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch lập tức hai mắt tỏa sáng, sau đó hưng phấn nói.

"Ngươi không nói sớm!"

"Đan Kỷ Nguyên mặc dù đồ vật ăn ngon, nhưng quy củ của nơi này quá nhiều, ta đều nhàm chán chết rồi."

"Càng nghĩ, vẫn là tự do tự tại Trường Sinh kỷ nguyên chơi vui."

Nhìn xem Bạch Trạch một mặt dáng vẻ hưng phấn, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Năm đó ở tàn sát kỷ nguyên thời điểm, ta cơ hồ đem toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên đều đi một lượt."

"Khi đó ta liền phát hiện, Trường Sinh kỷ nguyên ở trong có rất nhiều đồ tốt."

"Chỉ tiếc lúc ấy ngay tại vội vàng đối phó bốn phạm tam giới, cho nên không có thời gian đi thăm dò những địa phương này."

"Hiện tại ta có bó lớn thời gian, tự nhiên muốn đi hảo hảo thăm dò một chút."

"Mà lại có mấy kiện đồ vật, ta lúc ấy đã tìm được manh mối."

"Thứ gì?"

"Tứ đại kỳ thư!"

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra âm dương ghét thắng sách tại Bạch Trạch trước mặt lung lay nói.

"Lúc trước quyển sách này, là ta cùng Trương Bách Nhẫn từ Phù Dao trong tay giành được."

"Có thể bị Phù Dao gia hỏa này xem như bảo bối giấu đi đồ vật, tự nhiên là không phải bình thường."

"Lúc trước hắn dùng tiên cốt cùng một nửa tuổi thọ đối ta hạ ghét, suýt chút nữa thì cái mạng già của ta."

"Những năm gần đây, ta một mực tại nghiên cứu Yếm Thắng Thuật, càng là nghiên cứu, ta càng phát ra hiện trong này ảo diệu vô tận."

"Đã ghét thắng sách là tứ đại kỳ thư một trong, kia cái khác ba quyển, tự nhiên cũng chẳng yếu đi đâu."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Bạch Trạch chậc lưỡi nói: "Bát Cửu Huyền Công đã đủ ngươi nghiên cứu, ngươi làm gì còn muốn đi tìm cái gì tứ đại kỳ thư."

"Bởi vì ta đến nhanh mở con đường phía trước để các ngươi sống sót."

Đem âm dương ghét thắng sách cất kỹ, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Từ bước vào con đường tu hành bắt đầu, mấy người các ngươi đã tại thế gian này sống sót hơn mười vạn năm."

"Vu Lực tình huống còn không tính nghiêm trọng, dù sao tu vi của hắn tương đối cao."

"Thế nhưng là Hóa Phượng, Niệm Sinh, cùng ngươi cũng bị kẹt tại cái nào đó bình cảnh."

"Nếu là lại không giúp các ngươi tìm tới đường ra, lần sau ngủ say tỉnh lại, ta liền không nhất định có thể nhìn thấy các ngươi."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch tùy tiện nói ra: "Cái này có cái gì tốt lo lắng, bản đại gia tuổi thọ còn dài mà."

"Sống thêm cái ba mươi năm mươi vạn năm, không phải cái vấn đề lớn gì."

"Kia Niệm Sinh bọn hắn đâu?"

Trần Trường Sinh nhàn nhạt hỏi một câu, Bạch Trạch trong nháy mắt trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đứng dậy hoạt động một chút thân thể nói.

"Từ Hổ, Hóa Phượng, Niệm Sinh, Tô Uyển Nhi, thậm chí là Trần Hương cái này mấy tên tiểu tử thúi."

"Bọn hắn trên thế gian sống sót thời gian cũng không tính là ngắn."

"Mặc dù bọn hắn thực lực rất mạnh, nhưng tuổi thọ cửa này, bọn hắn chỉ sợ tạm thời không bước qua được."

"Nếu như ta không giúp bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có thể ngừng, liền như là Thiên Liên Tông Âu Dương Bất Phàm đồng dạng."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch mím môi một cái nói ra: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, ta muốn tìm đến một loại mới duyên thọ chi pháp."

"Chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, ta tin tưởng bọn họ sẽ bước qua cái này khảm."

"Giống như Đan Kỷ Nguyên cách làm?"

"Không phải, ta muốn tìm đến một loại hoàn toàn mới phương pháp."

"Đan Kỷ Nguyên phương pháp là có thiếu hụt, ta không muốn để cho trên cổ của bọn hắn buộc lên một đầu dây xích."

"Mà lại Đan Kỷ Nguyên cái chủng loại kia phương pháp, ta cũng học không được."

....