Chương 1362: Truy tìm Trường Sinh!

Chương 1362: Truy tìm Trường Sinh!

"Không học được liền không học được, không có gì lớn, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ suy nghĩ ra thứ càng tốt."

Bạch Trạch vẫn là một bộ không sợ trời không sợ đất dáng vẻ, nhưng Trần Trường Sinh lại lẳng lặng nhìn nó nói.

"Tiểu Hắc, tu vi của ngươi còn có thể đi lên sao?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trầm mặc một chút, nói ra: "Tiên Vương Bát phẩm, đại khái là ta trước mắt cực hạn."

"Lại cho ta một chút thời gian, ta hẳn là có thể vào Cửu phẩm chi cảnh."

"Bất quá ngươi hẳn là rõ ràng, Thần thú nhất tộc mặc dù có huyết mạch ưu thế, nhưng đến cảnh giới nhất định về sau, huyết mạch sẽ trở thành trở ngại."

"Ta không phải Vu Lực cùng Lư Minh Ngọc bọn hắn, đời này ta không nhất định có hi vọng nhập Thiên Đế chi cảnh."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn về phía hỗn độn chỗ sâu nói ra: "Bình thường sinh linh, Tiên Vương Cửu phẩm nhưng phải chín vạn tuổi thọ mệnh."

"Một chút công pháp đặc thù, thể chất đặc thù sinh linh, có hi vọng đột phá mười vạn năm đại quan."

"Giống các ngươi những thần thú này, tuổi thọ chi kéo dài thậm chí có thể đạt tới trăm vạn năm đại quan."

"Tại không có tiếp xúc đến thế giới bên ngoài trước đó, ta một mực bảo trì bi quan trạng thái, bởi vì ta cho rằng sinh mệnh luôn luôn ngắn ngủi."

"Thế nhưng là theo ta kiến thức gia tăng, ta phát hiện sinh mệnh tựa hồ không có yếu ớt như vậy."

"Tiên Vương Cửu phẩm, chưa hẳn không thể qua năm mươi vạn năm đại quan, thậm chí trăm vạn năm đại quan."

"Đã trên đời có biện pháp như vậy, vậy ta liền nhất định sẽ giúp các ngươi tìm tới."

"Lại hoặc là, cuối cùng cũng có một ngày ta có thể chân chính tìm tới Trường Sinh bí mật."

Nghe Trần Trường Sinh, Bạch Trạch cười.

"Không phải, ngươi biến hóa làm sao nhanh như vậy."

"Tại đi Đan Kỷ Nguyên thời điểm, ngươi ý nghĩ vẫn chỉ là duyên thọ."

"Làm sao hiện tại lại muốn đi truy tìm Trường Sinh huyền bí."

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với nó: "Bởi vì người là sẽ thay đổi."

"Theo lý mà nói, Tiền Nhã hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng ta tại Đan Kỷ Nguyên vì nàng tìm được một đầu đường ra."

"Chỉ cần ta còn sống, Tiền Nhã trong thời gian ngắn sẽ không còn có tuổi thọ bối rối, phiền toái lớn nhất, chính là không thể rời đi Đan Kỷ Nguyên."

"Đã Đan Kỷ Nguyên người có thể nghĩ ra kỳ diệu như vậy biện pháp, vậy ta vì cái gì không thể nghĩ ra được."

"Trừ cái đó ra, thiên đạo sẽ những lão già chết tiệt kia trứng, một cái sống so một cái lâu."

"Ta không phủ nhận bọn hắn thiên phú tốt, vận khí tốt, nhưng ta tuyệt không tin tưởng, bọn hắn tại con đường tu hành bên trên một điểm trở ngại đều không có."

"Bước vào tu sĩ cấp cao hàng ngũ, tùy tiện một cái nho nhỏ bình cảnh, cũng có thể ngăn trở ngươi mấy ngàn năm, mấy vạn năm."

"Nếu là không có đặc biệt duyên thọ chi pháp, bọn hắn ở đâu ra thời gian đi đột phá bình cảnh."

"Đã trên đời này có đặc thù duyên thọ chi pháp, vậy ta liền nhất định có thể giúp các ngươi tìm tới."

"Dù sao thời gian của ta là vô hạn!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch cười, bởi vì hắn lại từ Trần Trường Sinh trong mắt thấy được đấu chí.

Ánh mắt như vậy, Bạch Trạch cũng chỉ tại trước đây thật lâu thấy qua.

Theo thời gian trôi qua, Trần Trường Sinh trong lòng đấu chí, sớm đã bị thời gian mài không còn chút nào.

"Đã dạng này, vậy ngươi nhanh luyện nha!"

"Chờ ngươi đem tu vi nâng lên, sau đó đánh đau những lão già chết tiệt kia trứng, dạng này ngươi là có thể đem duyên thọ bí mật đều nắm bắt tới tay."

"Có thể còn sống, bản đại gia mới không muốn chết đâu."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Nếu có thể đề cao tu vi, ta còn cần ngươi nói?"

"Từng ấy năm tới nay như vậy, ta không phải là không có nghĩ tới tăng cao tu vi."

"Nhưng vấn đề là, ta cũng gặp phải bình cảnh."

"Ngươi cũng có bình cảnh?"

"Ta vì cái gì không thể có bình cảnh!"

Lần nữa cho Bạch Trạch một cái liếc mắt, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Căn cứ ta đối tự thân tu vi phán đoán, ta hẳn là bị kẹt tại Tiên Vương Lục phẩm cảnh giới."

"Muốn đột phá cảnh giới này, ta chỉ sợ cần một đoạn thời gian dài dằng dặc đi tích lũy."

"Lục phẩm?"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch có chút trợn tròn mắt.

Nó mặc dù biết Trần Trường Sinh không yêu tu luyện, nhưng nó làm sao cũng không nghĩ tới, Trần Trường Sinh sẽ bị kẹt tại Tiên Vương Lục phẩm cảnh giới.

"Không phải, ngươi thế nhưng là Khổ Hải thể hệ người sáng lập."

"Từ thủ hạ ngươi đi ra Tiên Vương cùng Thiên Đế hai cánh tay đều đếm không hết."

"Hiện tại ngươi nói cho ta, ngươi cắm ở Tiên Vương Lục phẩm cảnh giới, ngươi không phải đang nói đùa chứ."

"Ngươi thấy ta giống nói đùa dáng vẻ sao?"

Trần Trường Sinh lườm Bạch Trạch một chút nhàn nhạt nói ra: "Đồ diệt kỷ nguyên một trận chiến, ta chết đi không biết bao nhiêu lần."

"Nếu như không phải còn có chút thủ đoạn, cái mạng nhỏ của ta cũng bị mất."

"Đoạn thời gian trước, ta lại cùng Vương gia Thủy tổ đánh một trận."

"Mặc dù ta không có đảm nhiệm chủ công, nhưng trên người ta tổn thương cũng không tính nhẹ."

"Khổ Hải hệ thống giảng cứu tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, nhục thể của ta không biết đã Tích Huyết Trùng Sinh bao nhiêu lần, cách làm này đối với tu hành khẳng định là có ảnh hưởng."

"Vậy ngươi nghĩ biện pháp giải quyết nha!"

"Giải quyết hữu dụng không?"

"Coi như ta giải quyết hiện tại vấn đề, vậy ta trong thời gian ngắn, tối đa cũng liền có thể đạt tới Tiên Vương Cửu phẩm, lại hoặc là nhập Thiên Đế chi cảnh."

"Nhưng là muốn đạt tới duyên thọ mục đích, chỉ dựa vào tu vi là không giải quyết được."

"Ta hiện tại mặc dù tu vi không cao lắm, nhưng ta đối Khổ Hải thể hệ lý giải, cùng huyết nhục chi đạo lý giải, Đế Cảnh tu sĩ tới cũng so ra kém ta."

"Nếu là dạng này, vậy ta tại sao muốn đem thời gian lãng phí ở trên tu hành."

"Tiểu Thập Tam cùng Thiên Huyền đủ mạnh đi, nhưng bọn hắn sống sót thời gian ngay cả Hóa Phượng cũng không sánh bằng."

"Cho nên muốn dùng những phương pháp khác duyên thọ, chân chính trọng điểm không ở chỗ tu vi, mà ở chỗ những cái kia giấu đi bí mật phía trên."

"Tu hành duyên thọ con đường, Vu Lực cùng Lư Minh Ngọc đi đi còn tạm được, chúng ta những người này không được."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói ra: "Cũng đúng, Vu Lực tại tu hành trên con đường này, đi lại nhanh lại tốt."

"Nhưng hắn coi như tu vi lại cao hơn, cũng không thể trợ giúp những người khác duyên thọ."

"Càng nghĩ, vẫn là ngươi phương pháp này tương đối có thể thực hiện."

"Nói thẳng đi, tiếp xuống ngươi định làm gì?"

"Đã ngươi đã có phương hướng, vậy bản đại gia lại chơi với ngươi hơn mười vạn năm chính là."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Không nóng nảy, duyên thọ bí mật không phải nhất thời bán hội liền có thể lấy được."

"Ta sớm thả ra tin tức, một là vì dọa một cái đám kia oắt con, hai là vì thông tri một cái cố nhân ta trở về."

"Dù sao thăm dò Trường Sinh kỷ nguyên chuyện này, ta phi thường cần trợ giúp của hắn."

Ai

"Trương Bách Nhẫn!"

Bạch Trạch: ? ? ?

Nghe được cái tên này, Bạch Trạch vụt một chút xông lên.

"Không phải, Trương Bách Nhẫn không phải đã chết rồi sao?"

"Trước kia ta cũng cho là hắn chết rồi, nhưng là tại luân hồi chi chiến thời điểm, ta phát hiện một điểm nho nhỏ manh mối."

"Hiện tại nghĩ kỹ lại, gia hỏa này là thật là biết nhẫn nại nha!"

"Diệt thiên chi chiến, luân hồi chi chiến, Tứ Phương Đại Lục chi chiến, lại thêm phía sau đồ diệt kỷ nguyên chi chiến."

"Phiền toái nhiều như vậy đều bị hắn tránh khỏi, hắn chiêu này bố cục, quả nhiên là tinh diệu."

....