Chương 1363: Đòi nợ quỷ trở về!

Chương 1363: Đòi nợ quỷ trở về!

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói những gì.

Suy nghĩ hồi lâu, Bạch Trạch mở miệng nói: "Hắn vì cái gì tránh lâu như vậy?"

"Lấy năng lực của hắn, không cần thiết như thế biệt khuất trốn tránh đi."

"Phi thường có cần phải!"

Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Muốn thành công, ngươi phải nhịn thường nhân không thể nhẫn sự tình."

"Ngay lúc đó hạ giới có thể nói là thiên kiêu tụ tập, bên trên có Vu Lực cùng Phù Dao nhìn chằm chằm, dưới có Trần Thập Tam cùng Thiên Huyền liều mạng đuổi theo."

"Dưới tình huống như vậy, nếu như không rời khỏi trận này tranh đoạt, vậy hắn sau cùng hạ tràng rất có thể là thân tử đạo tiêu."

"Dù sao hắn cũng không có nắm chắc thắng qua Vu Lực cùng Phù Dao đám người này."

"Đã như vậy, kia biện pháp tốt nhất chính là tránh đi ngay lúc đó thời đại vàng son."

Nghe Trần Trường Sinh, Bạch Trạch khó hiểu nói: "Nhưng thiên kiêu không đều hẳn là anh dũng có đi không có về sao?"

"Hắn dạng này vừa lui lại lui, chẳng lẽ liền không sợ đạo tâm bị hao tổn?"

"Sẽ không, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Trương Bách Nhẫn lui khỏi vị trí phía sau màn, không phải là bởi vì hắn sợ Vu Lực những người này."

"Nguyên nhân chân chính, là bởi vì hắn cảm nhận được ngay lúc đó Trường Sinh kỷ nguyên không có con đường phía trước."

"Ba ngàn châu thủ cựu phần tử thực lực cường đại, điều khiển chẳng lành tồn tại núp trong bóng tối."

"Các lớn đỉnh cấp cấm địa khắp nơi trên đất san sát, kỷ nguyên bên ngoài còn có bốn phạm tam giới đang điên cuồng tiến công."

"Ở tình huống lúc đó mà nói, người nào đi tại thời đại đỉnh sóng, ai liền muốn đứng ra giải quyết những vấn đề này."

"Nếu như không có ta cùng Phù Dao còn dễ nói, nhưng có chúng ta, hắn Trương Bách Nhẫn chẳng những phải giải quyết những vấn đề này, còn muốn rảnh tay đối phó chúng ta những người này."

"Loại này mua bán lỗ vốn, hắn làm sao lại làm."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch im lặng nói: "Vậy ngươi lúc trước tại sao phải đi ở phía trước."

"Bởi vì ta lúc trước đầu sắt!"

"Thiên kiêu đại hội tổ chức thời điểm, ta cùng Vu Lực đều là dã lộ xuất thân."

"Không có bối cảnh, không có ủng hộ, có chỉ là một đôi nắm đấm cùng đỗi trời đỗi không khí tín niệm."

"Trường Sinh kỷ nguyên vấn đề, chúng ta cơ hồ là hoàn toàn không biết."

"Hắn Trương Bách Nhẫn cùng Phù Dao chính là nhìn đúng điểm ấy, cho nên mới nhường lối lại để cho."

"Không phải ngươi thật sự cho rằng giống bọn hắn loại kia kiêu hùng, sẽ sợ ta cùng Vu Lực hai người?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch nuốt ngụm nước bọt nói ra: "Cho nên ngươi khi đó xem như bị bọn hắn lợi dụng?"

"Có thể nói như vậy, " Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Từ khi Vu Lực gánh chịu thiên mệnh về sau, lấy Hoang Cổ Cấm Địa cầm đầu tồn tại, một mực tại đối ta phóng thích thiện ý."

"Lúc ấy ta cho rằng, bọn hắn là sợ hãi Vu Lực cùng ta kia cỗ không muốn mạng sức mạnh."

"Nhưng lấy hiện tại góc độ đến xem, bọn hắn đối ta liên tục nhường nhịn nguyên nhân, đoán chừng còn muốn tăng thêm bốn phạm tam giới đầu này."

"Bọn hắn đã sớm đoán được, bằng vào ta tính cách thế, chắc chắn sẽ cùng bốn phạm tam giới cùng điều khiển chẳng lành Dược lão đối đầu."

"Một khi đại chiến bắt đầu, sau cùng kết cục tất nhiên sẽ là lưỡng bại câu thương."

"Đến lúc này, các đại cấm địa cùng Trương Bách Nhẫn loại người này, liền có thể ra ngồi thu ngư ông thủ lợi."

"Bất quá bọn hắn nghìn tính vạn tính, chính là không có tính tới, ta có thể một thân một mình diệt toàn bộ kỷ nguyên, hơn nữa còn làm ra bốn ngày tai loại vật này."

"Ta dùng bốn ngày tai đồ diệt kỷ nguyên, Vu Lực nhóm người này trên cơ bản không có tổn thất."

"Ngươi nói bọn hắn muốn hay không sợ ta?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt đắc ý, Bạch Trạch mở miệng nói: "Ta hiểu được, ngươi đồ diệt kỷ nguyên chơi liều hù dọa bọn hắn."

"Nhưng cũng may ngươi lúc đó 'Nản lòng thoái chí' rời đi Trường Sinh kỷ nguyên, cho nên bọn hắn mới thoáng buông lỏng cảnh giác."

"Thế nhưng là về sau, bọn hắn lại phát hiện ngươi tại Đan Kỷ Nguyên súc tích lực lượng, cho nên phản ứng của bọn hắn mới có thể như thế lớn."

"Không sai!"

"Vậy ngươi dự định làm sao trở về?"

"Cục diện bây giờ đã rất rõ ràng, ngươi trở về chính là vì đòi nợ, cộng thêm gây sự tình."

"Chiến tích của ngươi mọi người rõ như ban ngày, ta nếu là cấm địa cùng Trương Bách Nhẫn bọn hắn, ta tuyệt đối sẽ không thả ngươi đi vào."

"Mà lại đám kia oắt con giống như cũng không quá hoan nghênh ngươi, chỉ dựa vào chúng ta hai cái xông đi vào sao?"

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Ai nói chỉ có hai chúng ta rồi?"

"Tăng thêm Ultron cùng Vương Hạo cũng không đủ nha!"

"Ultron cùng Vương Hạo sớm đã bị nhìn kỹ, Trường Sinh kỷ nguyên người làm sao khả năng đoán không được điểm ấy?"

"Không phải, kia không dựa vào bọn họ, chúng ta dựa vào ai?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta thiếu ân tình hơi nhiều, có người muốn cho ta trả nhân tình, vậy hắn tự nhiên muốn tiếp ta đi vào."

"Bởi vì ta vào không được, nhân tình này nhưng là không còn pháp trả."

...

Trường Sinh kỷ nguyên, băng hỏa phủ.

Một người trung niên nam tử ngay tại nhàn nhã tu bổ hoa cỏ.

Lúc này, một nữ tử đi tới nói ra: "Cha, tiên sinh muốn trở về."

"Ta biết."

"Vậy ngài có thể hay không..."

"Không thể!"

Từ Hổ trực tiếp cự tuyệt Từ Diêu yêu cầu nói ra: "Các ngươi đi con đường của mình, ta không trách các ngươi."

"Nhưng tiên sinh trở về, ta nhất định giơ hai tay hoan nghênh."

"Muốn cho ta đi cản tiên sinh, trừ phi các ngươi chặt xuống đầu của ta."

Nghe nói như thế, Từ Diêu có chút gấp.

"Cha, chúng ta chưa từng nghĩ tới muốn đối tiên sinh rút kiếm."

"Chúng ta chỉ là không muốn để cho tiên sinh tái khởi tranh chấp, chẳng lẽ chúng ta những năm này cố gắng còn không thể chứng minh hết thảy sao?"

Đối mặt Từ Diêu cảm xúc, Từ Hổ thả ra trong tay cái kéo nói.

"Đã các ngươi cái gì đều hiểu, vậy các ngươi vì cái gì còn muốn tới tìm ta."

"Tiên sinh dạy các ngươi bản lĩnh, dẫn dắt các ngươi lên đường, nhưng ta nhớ được, hắn chưa từng dạy qua các ngươi làm việc thời điểm do dự."

"Đã song phương đường sinh ra xung đột, vậy các ngươi nên dùng hành vi của mình đi chứng minh chính mình."

"Mà không phải chạy tới Đan Kỷ Nguyên tìm tiên sinh cầu tình."

"Trương Chấn điểm này liền làm rất tốt, bởi vì hắn đã dẫn theo đao đi kỷ nguyên biên giới chắn tiên sinh."

"Các ngươi nếu là còn như vậy do dự, kia tiên sinh trở về về sau, các ngươi nhất định sẽ bị đòn."

Nói xong, Từ Hổ lại bắt đầu tu bổ hoa cỏ, mà Từ Diêu chỉ có thể thở dài một tiếng, sau đó quay người rời đi.

...

Bát Hoang chín vực.

Một cái tiểu tu sĩ đang cố gắng mở Khổ Hải.

Đột nhiên, cái này tiểu tu sĩ đột nhiên mở mắt ra.

"Muốn mạng, cái này đòi nợ quỷ làm sao lại bây giờ trở về tới."

"Nhìn cái này khí thế hung hung dáng vẻ, rõ ràng là muốn trở về gây sự tình."

"Mà lại lấy hắn nước tiểu tính, khẳng định sẽ chết đổ thừa ta không thả."

"Không được, ta phải ra ngoài tránh một chút, để hắn cuốn lấy, vậy ta liền không có một ngày tốt lành qua."

Tiếng nói rơi, tiểu tu sĩ trực tiếp đứng dậy rời đi tông môn.

Cùng lúc đó, một chiếc thuyền nhỏ cũng xuyên qua vô biên hỗn độn, đi tới Trường Sinh kỷ nguyên giới bích trước đó.

Xoát

Thuyền nhỏ mới vừa xuất hiện, vô số cường đại thân ảnh liền đem nó gắt gao ngăn lại.

Mà vì thủ người, chính là năm đó Đao Đế Trương Chấn.

"Tiên sinh, ngươi không nên trở về tới!"

...

PS: Hôm nay liền bốn tờ! ! !.