Chương 1364: Không cách nào quay đầu Trương Chấn!

Chương 1364: Không cách nào quay đầu Trương Chấn!

Đối mặt Trương Chấn, kia chiếc thuyền nhỏ vẫn như cũ lẳng lặng phiêu phù ở hỗn độn bên trong.

Thấy thế, Thượng Thương Cấm Địa người mở miệng nói: "Đưa tang người, bây giờ nơi này đã không phải là thời đại của ngươi."

"Tội gì trở về tự tìm phiền phức."

"Nếu ngươi hôm nay khăng khăng trở về, vậy bọn ta cũng chỉ có ra tay với ngươi."

Tiếng nói rơi, một viên chó đầu thận trọng từ trên thuyền ló ra.

"Cái kia... Trần Trường Sinh không tại cái này, các ngươi tìm nhầm địa phương."

Nhìn thấy Bạch Trạch xuất hiện, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Bởi vì hiện tại tình huống này, mang ý nghĩa Trần Trường Sinh rất có thể từ đường dây khác len lén tiến vào Trường Sinh kỷ nguyên.

Xoát

Không chút do dự, đám người trực tiếp quay đầu trở về Trường Sinh kỷ nguyên.

Nếu như không thể tại Trần Trường Sinh đứng vững bước chân trước đó đem hắn đuổi ra ngoài, kia lấy bản lãnh của hắn, hắn nhất định sẽ thật sâu cắm rễ ở chỗ này.

Nhưng mà đám người rời đi, cũng không có ảnh hưởng đến Trương Chấn, hắn vẫn như cũ một người lẳng lặng đứng tại chỗ.

Đợi đến tất cả mọi người sau khi đi, Bạch Trạch im lặng nói: "Không phải, ngươi sẽ không ngay cả ta cũng muốn cản đi."

"Đối với các ngươi có uy hiếp là Trần Trường Sinh, ta muốn về nhà nhìn xem, tổng không có vấn đề gì chứ."

Nghe vậy, Trương Chấn nhẹ giọng nói ra: "Bạch đại nhân, tiên sinh gần nhất qua còn tốt chứ?"

"Phi thường tốt, có thể ăn, có thể ngủ, thân thể không có nửa điểm vấn đề."

"Tiên sinh bình an, vậy ta cũng yên lòng."

Trương Chấn nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Thấy thế, trên thuyền nhỏ Bạch Trạch la lớn: "Trương Chấn, ngươi còn muốn tiếp tục sai xuống dưới sao?"

Nghe nói như thế, Trương Chấn dừng bước.

"Trương Chấn, đã ngươi hôm nay còn có thể gọi hắn một câu 'Tiên sinh' vậy đã nói rõ ngươi còn tính là người."

"Ngươi biết rõ là sai, vì sao còn muốn mắc thêm lỗi lầm nữa xuống dưới!"

Đối mặt Bạch Trạch, Trương Chấn mím môi một cái nói ra: "Bạch đại nhân, ta không phải là không có nghĩ tới cùng tiên sinh đi đồng dạng đường."

"Ta cũng từng vì cái mục tiêu này cố gắng qua, nhưng ta thất bại."

"Thời gian là toàn bộ sinh linh địch nhân, Trương Chấn có thể đánh bại tất cả mọi người, nhưng lại đánh không bại thời gian."

"Lúc trước ta tuyển con đường này thời điểm, tiên sinh từng nói với ta qua, một khi đặt chân, vậy liền không quay đầu lại nữa con đường."

"Hiện nay ta hãm sâu trong đó, đã không cách nào quay đầu lại."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch mang theo đau lòng nói ra: "Làm sao có thể không quay đầu lại được đâu?"

"Chỉ cần ngươi muốn, ngươi liền nhất định có thể quay đầu lại, trên đời này chưa hề liền không có không quay đầu lại được thuyết pháp."

"Ngươi làm điểm này sự tình thật không tính là gì, chúng ta cũng sẽ không trách ngươi."

"Dù sao khi đó tình huống rất đặc biệt..."

"Sao có thể không tính?"

Trương Chấn trực tiếp đánh gãy Bạch Trạch, hé miệng nói ra: "Chết trên tay ta sinh linh, không phải có thể dùng số lượng để cân nhắc."

"Tiên sinh lúc trước tàn sát kỷ nguyên là vì cứu thế, nhưng cho dù như thế, tiên sinh cũng trên lưng vạn thế bêu danh."

"Nếu như thế, ta Trương Chấn lại có cái gì tư cách giả bộ như cái gì cũng không làm đâu?"

"Mà lại tình huống của ta ngài là biết đến, nếu như không đi con đường này, ta sẽ chết."

"Ta không muốn chết, ta muốn sống!"

Nhìn xem Trương Chấn ánh mắt, Bạch Trạch trầm mặc một hồi nói ra: "Được, ngươi ý tứ ta hiểu được."

"Tại tới thời điểm ta liền cùng Trần Trường Sinh thảo luận qua ngươi, ta cho rằng ngươi có thể quay đầu lại, mà Trần Trường Sinh lại cho rằng ngươi sẽ không."

"Sự thật chứng minh hắn là đúng, ngươi nói những lời này, hắn không sót một chữ toàn đoán trúng."

Nghe được Bạch Trạch, Trương Chấn khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Tiên sinh vẫn là như thế hoàn toàn như trước đây hiểu rõ chúng ta."

"Ta Trương Chấn đời này có thể gặp được tiên sinh, là ta may mắn lớn nhất."

"Chỉ tiếc con đường của chúng ta khác biệt, không phải ta nhất định cùng tiên sinh kề vai chiến đấu."

"Vậy ngươi sẽ giết hắn sao?"

Bạch Trạch khẩn trương hỏi một câu.

Nghe vậy, Trương Chấn cười nhạt nói: "Tiên sinh giải ta, ta cũng biết tiên sinh."

"Ta Trương Chấn không phải Trần Hương Từ Diêu những cái kia không quả quyết người, nếu như tiên sinh ngăn cản con đường của ta, vậy ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó, tiên sinh cũng tương tự sẽ làm như vậy."

"Tiên sinh có thể khoan nhượng mình dạy dỗ người bình thường, nhưng tuyệt đối không thể chịu đựng mình dạy dỗ người là cái do dự nhuyễn đản."

"Ta không muốn chịu tiên sinh đánh gậy."

Nói xong, Trương Chấn quay người quay trở về Trường Sinh kỷ nguyên.

Mà Bạch Trạch thì là lẳng lặng nhìn bóng lưng của hắn.

...

Minh Hà cấm địa.

Oanh

Mấy chục đạo cường đại thân ảnh ngay tại vây công Minh Hà cấm địa.

Vô biên huyết hải bắt đầu kịch liệt sôi trào, Vương Hạo hùng hùng hổ hổ đi ra.

"Mấy người các ngươi có phải hay không đầu óc có bệnh."

"Trần Trường Sinh không thấy, chính các ngươi đi tìm chính là, đến ta cái này náo chuyện gì?"

Nghe vậy, cầm đầu bóng người nhàn nhạt nói ra: "Ngăn cản Trần Trường Sinh kế hoạch, chỉ có số ít người không đồng ý."

"Mà ngươi chính là cái này số ít người một trong, hiện nay Trần Trường Sinh không có ở đây, chúng ta có lý do hoài nghi ngươi."

"Hoài nghi ngươi *** "

Không chút do dự, Vương Hạo trực tiếp nhấc lên vạn trượng huyết hải cùng những thân ảnh kia đại chiến ở cùng nhau.

...

Trường Sinh giới Diệp gia.

Người mặc vải thô áo gai Diệp Vĩnh Tiên ngay tại chậm ung dung uống trà.

Đột nhiên, hai thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thấy thế, Diệp Vĩnh Tiên cũng không ngẩng đầu lên nói ra: "Trần Trường Sinh không ở ta nơi này, ta cũng ngay tại tìm hắn."

"Nếu như tìm được hắn, ta sẽ trước tiên thông tri các ngươi."

Nghe vậy, Khương Bá Ước mở miệng nói: "Ngươi đại đạo cơ hồ có thể bao trùm toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên, tung tích của hắn ngươi không có lý do không biết."

"Nếu như hắn một mực đợi tại Trường Sinh kỷ nguyên, ta có lẽ sẽ biết."

"Nhưng hắn đã rời đi nơi này rất lâu, ta không có cách nào cảm giác được hắn tồn tại."

"Mà lại các ngươi đừng quên, mặt trên còn có một cái Ultron."

"Có nó can thiệp, cảm giác của ta không phải như vậy toàn diện."

Đạt được câu trả lời này, Miêu Thạch cau mày nói: "Hắn thật đã trở về rồi sao?"

"Đại khái suất đúng vậy, Ultron gần nhất đang cùng ta đối kháng, xem ra hẳn là vì Trần Trường Sinh trở về làm chuẩn bị."

"Được, vậy chúng ta tại cái này ở mấy ngày không có vấn đề đi."

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên ngẩng đầu nhìn về phía hai người nói ra: "Thế nào, không tin ta?"

"Chúng ta tựa hồ không có lý do tin tưởng ngươi."

"Nếu như ngươi không hài lòng, hai chúng ta có thể cùng ngươi chiến một trận."

Đối mặt Miêu Thạch, Diệp Vĩnh Tiên cười nhạt nói: "Các ngươi không tin ta là đúng, bởi vì ta cũng không quá tin tưởng ta chính mình."

"Mặc dù ta không hi vọng Trần Trường Sinh trở về, nhưng ta cũng không biết hắn sẽ dùng hi kỳ cổ quái gì lý do tới nói phục ta."

"Các ngươi đợi tại cái này, ta quả thật có thể miễn trừ rất nhiều phiền phức."

"Hai vị xin cứ tự nhiên đi, ta liền không chiêu đãi các ngươi."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên quay người đi.

Nhìn xem Diệp Vĩnh Tiên bóng lưng, Miêu Thạch mím môi một cái nói ra: "Bá Ước, ngươi nói hắn đến cùng sẽ từ chỗ nào tiến đến?"

"Không biết!"

"Mặc dù toàn bộ kỷ nguyên người đều đang tìm hắn, nhưng ta tin tưởng chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể để cho tất cả mọi người tìm không thấy."

"Bất quá tìm không thấy hắn, chúng ta chưa hẳn không thể ôm cây đợi thỏ."

....