Chương 1365: U Minh Sâm Lâm gặp lại cố nhân!

Chương 1365: U Minh Sâm Lâm gặp lại cố nhân!

Nghe được Khương Bá Ước trả lời, Miêu Thạch nhíu mày nói ra: "Ngươi dự định làm sao ôm cây đợi thỏ?"

"Tại cái này Trường Sinh kỷ nguyên, chắc chắn sẽ có hắn quan tâm người, cùng quan tâm sự tình."

"Nếu như không phải như vậy, vậy hắn liền sẽ không trở về."

"Ngươi cảm thấy tại cái này kỷ nguyên bên trong, hắn quan tâm nhất ai?"

Nghe vậy, Miêu Thạch nghĩ nghĩ nói ra: "Là Trần Hương cùng Tử Bình bọn hắn sao?"

"Không phải."

"Không phải bọn hắn còn có thể là ai?"

"Là tiểu mộc đầu nữ nhi, cùng Trần Hương nhi tử, mấy người này mới là hắn người quan tâm nhất."

Đạt được câu trả lời này, Miêu Thạch trầm mặc.

"Ngươi nói đúng, hắn đối hài tử bao dung mãi mãi cũng là lớn nhất."

"Thật đến thời khắc mấu chốt, chúng ta có thể xuống tay với hắn sao?"

Lời này vừa nói ra, Khương Bá Ước cũng trầm mặc.

Mặc dù Trần Trường Sinh làm sự tình cho rất nhiều người mang đến thống khổ, nhưng mọi người cũng đều biết hắn vì sao lại làm như thế.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu như không có Trần Trường Sinh, đây cũng là không có hôm nay bốn Thiên Đế.

Miêu Thạch mấy người một thân bản lĩnh, cơ hồ đều là Trần Trường Sinh tay nắm tay truyền thụ cho.

Nghĩ đến cái này, Khương Bá Ước nói khẽ: "Chuyện này  chờ tìm tới hắn rồi nói sau."

"Hi vọng hắn đừng lại vì Trường Sinh kỷ nguyên mang đến chiến hỏa."

...

Không biết chi địa.

Một cái quần áo phổ thông tiểu tu sĩ chính chậm ung dung đi tới.

Không biết qua bao lâu, tiểu tu sĩ đi tới một chỗ đầm nước trước đó.

Nhìn xem kia băng lãnh đầm nước, tiểu tu sĩ chậc chậc lưỡi nói ra: "Càng nghĩ, vẫn là nơi này an toàn một điểm."

"Hiện tại đám kia tên điên đang khắp nơi tìm người, nếu để cho bọn hắn đem ta tìm ra coi như không ổn."

Lầm bầm lầu bầu nói thầm hai câu, tiểu tu sĩ thả người nhảy lên, nhảy vào kia sâu không thấy đáy đầm nước.

Chậm rãi bơi qua vô tận thi triều về sau, tiểu tu sĩ xuất hiện ở một cái màu xanh biếc dạt dào thế giới.

Hút

Thật sâu hít một hơi không khí thanh tân, tiểu tu sĩ vui vẻ cười nói.

"Không nghĩ tới Trần Trường Sinh tới này một chuyến, đối với nơi này hoàn cảnh cải biến như thế lớn."

"Sớm biết ta liền đến cái này chơi cái mấy ngàn năm đi ra ngoài nữa, thực sự là..."

"Hiện tại chơi cũng không muộn!"

Đang nói, một cái thanh âm quen thuộc tại tiểu tu sĩ vang lên bên tai.

Ngay sau đó, cảnh sắc chung quanh trong nháy mắt biến hóa, tiểu tu sĩ trực tiếp xuất hiện tại U Minh Sâm Lâm trung tâm.

"Đã lâu không gặp, lão bằng hữu!"

Trần Trường Sinh hài lòng nằm tại trên ghế xích đu, một bên thì là có mấy cái con thỏ tại bưng trà dâng nước.

Nhìn xem tấm kia khuôn mặt quen thuộc, tiểu tu sĩ biểu lộ trong nháy mắt bóp méo.

"Không phải, làm sao ngươi biết ta muốn tới cái này?"

"Toàn bộ kỷ nguyên liền không có mấy cái có thể chỗ ẩn núp, không đến ngươi đây còn có thể đi đâu?"

"Mị ảnh quân đoàn cùng ta ám tuyến cơ hồ ở khắp mọi nơi, ngươi chỉ cần dám hiện thân, ta lập tức liền có thể nhận được tin tức."

"Các phương thế lực lớn cùng những cấm địa kia, ngươi bây giờ lại không muốn phản ứng bọn hắn."

"Trừ ra những địa phương này, ngươi cũng chỉ có thể tới chỗ này."

Nghe xong Trần Trường Sinh, tiểu tu sĩ buồn bực đi tới, một bên nửa người đến cao con thỏ lập tức đưa lên cái ghế cùng mâm đựng trái cây.

"Ngươi cái đòi nợ quỷ, lão tử ngàn phòng vạn phòng, sửng sốt không có bảo vệ tốt ngươi."

"Nói thẳng đi, ngươi lần này trở về dự định làm gì?"

Đối mặt tiểu tu sĩ, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Ta lần này trở về, là nhận ủy thác của người, chuyên môn vì một cái người đưa tang."

"Thể diện thật lớn, thế mà có thể để ngươi vị này đưa tang người tự mình đưa tang."

"Người này lai lịch gì."

"Trương Bách Nhẫn lão sư."

"Không phải, ngươi nói chuyện cứ nói, niệm tình ta danh tự làm gì."

"Lại nói, ta ở đâu ra..."

Nói đến một nửa, Trương Bách Nhẫn im bặt mà dừng.

Chỉ gặp hắn một mặt nghiêm túc nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Trần Trường Sinh cái này trò đùa không tốt đẹp gì cười."

Thấy thế, Trần Trường Sinh đồng dạng nhìn thẳng Trương Bách Nhẫn ánh mắt nói ra: "Cách làm người của ta ngươi hẳn là hiểu rõ, ta xưa nay không cầm loại sự tình này nói đùa."

"Hắn làm sao lại chết?"

"Hắn làm sao không biết chết?"

"Mặc cho ngươi tu vi lại cao hơn, thủ đoạn lại nhiều, thọ nguyên gần loại sự tình này sớm muộn sẽ giáng lâm tại mỗi người trên đầu."

"Loại chuyện này, ngươi sẽ không muốn không rõ đi."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn mím môi một cái nói ra: "Tin tức này ngươi là thế nào biết đến?"

"Tiểu Tiên Ông chuyên đến Đan Kỷ Nguyên nói cho ta biết, nếu như không phải là bởi vì chuyện này, ta sẽ không như thế vội vã gấp trở về."

"Trường Sinh kỷ nguyên trước mắt còn không tính thành thục  dựa theo kế hoạch của ta, ta hẳn là tiếp qua một hai vạn năm mới có thể trở về."

"Dù sao ta bên kia cũng có một đống lớn sự tình không có làm xong."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn nói khẽ: "Vậy ngươi định làm gì?"

"Tiểu Tiên Ông nói, để cho ta chuẩn bị cho Bách Bại Tiên Tôn một cái thuộc về hắn kết thúc."

"Mà lại hắn lần này trở về, còn muốn xử lý một chút còn sót lại tai họa."

"Đơn giản điểm tới nói, kia chính là ta muốn thay hắn thanh trừ một chút phiền toái người và sự việc, để vị này nhân vật truyền kỳ có một cái thiên hạ chú mục kết thúc."

"Được, ta hiểu được, " Trương Bách Nhẫn nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy ngươi tới tìm ta mục đích là cái gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ngươi cùng Bách Bại Tiên Tôn sự tình, ngươi đã từng cùng ta nói qua."

"Nhưng sự tình về sự tình, ân tình người về tình, ngươi Trương Bách Nhẫn không phải loại kia tuyệt tình tuyệt nghĩa người."

"Bách bại đưa tang, coi như ta không cho ngươi tham gia, ngươi liền có thể thật không tham gia sao?"

Lời này vừa nói ra, Trương Bách Nhẫn cười nói: "Vẫn là ngươi hiểu rõ."

"Bởi vì cái gọi là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, đã ta vị này đã từng lão sư muốn kết thúc."

"Vậy ta đây cái làm đệ tử, tự nhiên là không thể lại cất."

"Năm đó ngươi Trần Trường Sinh một người giết sạch toàn bộ kỷ nguyên, hiện tại hai người chúng ta liên thủ, làm sao cũng muốn quấy hắn cái long trời lở đất."

"Ha ha ha!"

"Đây mới là ta biết Trương Bách Nhẫn nha."

"Không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, sợ hãi rụt rè cũng không phải tác phong của ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh khích lệ, Trương Bách Nhẫn khua tay nói: "Quên đi thôi, ngươi Trần Trường Sinh khích lệ ta cũng không dám thu."

"Đạt được ngươi khích lệ người, hạ tràng đều cũng không khá hơn chút nào."

"Phù Dao bị ngươi coi là tri kỷ, kết quả thân tử đạo tiêu."

"Trần Thập Tam cùng Thiên Huyền bị ngươi đặt ở đáy lòng bên trên, kết quả hồn đoạn luân hồi."

"Chí Thánh cùng ngươi cũng vừa là thầy vừa là bạn, chính là thế gian ít có kỳ nam tử, kết quả vì cứu ngươi ra vũng bùn, hắn không tiếc lấy tự thân tính mệnh làm đại giá."

"Ngươi cẩn thận vạch lên đầu ngón tay tính toán, đi theo người bên cạnh ngươi, có mấy cái có thể có kết cục tốt."

"Bây giờ ta cùng ngươi liên thủ, sau khi chuyện thành công, ta Trương Bách Nhẫn còn có thể có đầu nát mệnh cũng không tệ rồi."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Ngươi nói không sai, đi theo bên cạnh ta người cơ hồ đều không có gì tốt hạ tràng."

"Đã dạng này, vậy ngươi vì cái gì còn muốn liên thủ với ta?"

"Bởi vì thoải mái nha!"

Trương Bách Nhẫn cất cao giọng, mang theo hưng phấn nói ra: "Từ khi ngươi rời đi Trường Sinh kỷ nguyên về sau, thiên hạ lại không người có thể vào pháp nhãn của ta."

"Cùng ở chỗ này nhàm chán chờ chết, vậy ta còn không bằng cùng ngươi hảo hảo nháo thượng nhất nháo."

"Ngươi tàn sát kỷ nguyên thời điểm, lão tử kém chút liền không nhịn được cùng ngươi làm một trận."

....