Chương 1366: Nhất mốt lão đầu!

Chương 1366: Nhất mốt lão đầu!

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn hăng hái dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười phất phất tay nói.

"Tốt, loại này hô khẩu hiệu sự tình liền thiếu đi làm điểm đi."

"Cũng không nhìn một chút chính mình cũng bao lớn tuổi rồi, nếu để cho tiểu bối nhìn thấy, ném không mất mặt nha!"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn cười ngồi xuống lại nói.

"Cũng đúng, chúng ta đều qua hô khẩu hiệu cùng hăng hái niên kỷ."

"Hiện tại chúng ta, cũng chỉ có thể giết một giết người, thuận tiện làm một ít chuyện."

"Ha ha ha!"

Trương Bách Nhẫn trả lời để Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Mấy vạn năm không thấy, ngươi cái tên này vẫn là như thế hài hước."

"Đúng rồi, hỏi ngươi chuyện gì, Trường Sinh kỷ nguyên hiện tại là tình huống như thế nào."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này ta đều ở bên ngoài, cho nên đối Trường Sinh kỷ nguyên tình huống không hiểu rõ lắm."

"Ngươi ở chỗ này ẩn núp lâu như vậy, ta tin tưởng ngươi đối với nơi này tình huống hẳn là rất rõ ràng."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Trương Bách Nhẫn nghiêng đầu nhìn nói với hắn: "Tình huống ta đương nhiên rõ ràng, cũng không biết ngươi muốn hỏi cái gì phương diện."

"Trước tiên nói một chút tổng thể thế cục đi."

"Quốc thái dân an, kỷ Nguyên An định, thế lực khắp nơi sống chung hòa bình, phi thường hoàn mỹ."

"Phát triển tốt như vậy sao?"

"Đúng, chính là phát triển tốt như vậy."

"Kia Trần Hương bọn hắn thế hệ này biểu hiện thế nào?"

Nghe được vấn đề này, Trương Bách Nhẫn một mặt trêu tức nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

"Liên quan tới bọn hắn đánh giá, ta chỗ này có hai loại trả lời."

"Hai loại nào?"

"Một cái là trộn lẫn cá nhân cảm tình, một cái là không trộn lẫn cá nhân cảm tình."

"Vậy trước tiên nghe một chút trộn lẫn cá nhân cảm tình."

"Trần Hương thế hệ này người triệt để phế đi, làm việc do dự, nhi nữ tình trường, đối đãi ngươi người sư phụ này càng là vong ân phụ nghĩa."

"Ta nếu là ngươi, ta phải đem bọn hắn toàn làm thịt."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh chăm chú nhẹ gật đầu nói.

"Đánh giá phi thường đúng trọng tâm, kia không trộn lẫn tình cảm đánh giá lại là cái gì dạng?"

"Bọn hắn làm phi thường tốt!"

"Tại năm vạn năm thời gian bên trong, có thể bãi bình phiền toái nhiều như vậy, đồng thời để Trường Sinh kỷ nguyên phồn vinh phát triển."

"Thành tựu như vậy, là ngươi ta cũng không thể cùng."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh hơi kinh ngạc nhìn xem Trương Bách Nhẫn.

"Có thể tại ngươi Trương Bách Nhẫn miệng bên trong nghe được loại này đánh giá, đây thật là khó được nha!"

"Nhưng để cho ta nghĩ không hiểu là, ngươi vì sao lại đối bọn hắn đánh giá cao như vậy?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn ăn một miếng linh quả chậm ung dung nói ra: "Chúng ta vị trí thời đại là dạng gì ngươi rất rõ ràng."

"Sinh ở thời đại kia, thủ đoạn của chúng ta tự nhiên là tương đối tàn nhẫn một điểm."

"Bởi vì thủ đoạn không hung ác, chúng ta căn bản là không có cách đặt chân."

"Tương phản, Trần Hương bọn hắn nhóm người này, là tại ngươi che chở hạ lớn lên."

"Chính xác tới nói, bọn hắn là sinh hoạt tại hòa bình thâm niên kỳ một thế hệ."

"Cho nên tại đối mặt một chút tàn khốc lựa chọn lúc, bọn hắn sẽ có vẻ hơi do dự."

"Nhưng ở đối với thiên hạ sinh linh giữ gìn phía trên, bọn hắn mạnh hơn chúng ta nhiều, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng cái gì mới thật sự là hòa bình."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh nằm tại trên ghế xích đu cảm thán nói.

"Ngươi nói không sai, bọn hắn xác thực minh bạch cái gì gọi là chân chính hòa bình."

"Trường Sinh kỷ nguyên vấn đề có thể tại năm vạn năm bên trong bãi bình, bọn hắn tất cả đều không thể bỏ qua công lao."

"Vấn đề giống như trước nếu để cho chúng ta tới xử lý, có lẽ có thể đạt tới không sai biệt lắm hiệu quả."

"Nhưng ở trong quá trình này, nhất định sẽ máu me đầm đìa, thi cốt như núi."

"Chúng ta xem trọng là kết quả, bọn hắn xem trọng là quá trình."

"Cho nên cuối cùng, không có người nào đối với người nào sai, chẳng qua là đạo khác biệt thôi."

Nhìn xem trên ghế Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn cười nói: "Vẫn là ngươi nhìn thấu triệt."

"Lúc trước bọn hắn thế hệ này người lúc xuất thế, ta cũng cảm giác là lạ."

"Đến ngươi tàn sát kỷ nguyên thời điểm, ta kém chút nhảy ra cho bọn hắn một bàn tay."

"Nhưng là trải qua ta năm vạn năm đến nay quan sát, ta phát hiện ngươi bồi dưỡng bọn hắn là đúng."

"Bởi vì cái này năm vạn năm thời gian đưa cho để ta làm, ta không nhất định so với bọn hắn làm tốt."

"Ngươi nói chúng ta có phải hay không đều già, đổi thành trước kia, dẫn dắt thời đại sự tình đều là chúng ta tại làm nha!"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh cười.

"Chúng ta vốn là già rồi."

"Chính ngươi vạch lên đầu ngón tay tính toán, ngươi tại thế gian này đã tồn tại đã bao nhiêu năm."

"Bây giờ Trường Sinh kỷ nguyên còn tại bên ngoài hoạt động, ngoại trừ Diệp Vĩnh Tiên lão gia hỏa kia bên ngoài, tất cả mọi người cơ hồ đều là vãn bối của chúng ta."

"Cao như vậy bối phận, chúng ta chẳng lẽ còn bất lão sao?"

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười nói: "Vậy làm sao bây giờ, ngươi cùng Phù Dao đều đã phong quang qua."

"Ta còn không có chân chính phong quang qua đây."

"Nếu là dạng này mơ mơ hồ hồ liền 'Già' vậy ta chết đều không cam tâm."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười càng vui vẻ hơn.

"Thời gian thúc người lão, đây là không thể cải biến sự thật."

"Nhưng tuổi già chí chưa già, chí tại ngàn dặm, ai nói chúng ta những lão nhân gia này lại không thể hăng hái hướng lên."

"Ý tứ ta minh bạch, nhưng thuyết pháp này ta chán nghe rồi, có thể thay cái thuyết pháp sao?"

"Được, đương nhiên đi!"

"Hai chúng ta muốn làm toàn bộ kỷ nguyên nhất mốt lão đầu."

Nghe được cái này từ mới, Trương Bách Nhẫn nhíu mày nói ra: "Mặc dù không hiểu nhiều cái này từ là có ý gì, nhưng lời này nghe cũng làm người ta cảm thấy tuổi trẻ."

"Dù sao người trẻ tuổi luôn yêu thích làm điểm tự cho là người khác xem không hiểu đồ vật."

"Đúng rồi, ngươi là thuyết phục U Minh Sâm Lâm tiếp ngươi tiến đến."

"Nếu như ta nhớ không lầm, nó mặc kệ những chuyện này."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua trung tâm hồ nước cây nhỏ nói.

"Dưới tình huống bình thường, nó đương nhiên sẽ không quản những chuyện này."

"Nhưng vấn đề là, ai kêu ta thiếu nó một ơn huệ lớn bằng trời đâu?"

"Lúc trước cứu Bạch Trạch cùng thư sinh đều dựa vào nó hỗ trợ, nếu như ta vào không được, nó nhân tình này tự nhiên là còn không."

"Thì ra là thế, vậy nó nghĩ mời ngươi làm cái gì?"

"Nó muốn cho ta giúp nó khai linh trí, đồng thời hóa hình."

Trương Bách Nhẫn: ? ? ?

Lời này vừa nói ra, Trương Bách Nhẫn triệt để trợn tròn mắt.

"Ngươi có phải hay không điên rồi, chuyện này ngươi cũng dám đáp ứng, ngươi biết U Minh Sâm Lâm phía sau chủ nhân là ai chăng?"

"Ta đương nhiên biết U Minh Sâm Lâm chủ nhân là ai, bởi vì Dược lão chính là bị U Minh Sâm Lâm chủ nhân đả thương."

"Đã ngươi biết, vậy ngươi còn dám đáp ứng?"

"Ta vì cái gì không dám đáp ứng?"

"Nghé con mới đẻ không sợ cọp, mọc ra sừng thú phản sợ sói, ngươi sẽ không già thật rồi đi."

Lời này vừa nói ra, Trương Bách Nhẫn sửng sốt một chút, sau đó nói.

"Có đạo lý, hôm nay có rượu hôm nay say, ngày mai sầu đến ngày mai sầu."

"U Minh Sâm Lâm chủ nhân hiện tại tung tích không rõ, chúng ta không có đạo lý bị một cái danh hiệu dọa sợ."

"Gặp được chuyện làm liền xong rồi, về sau phiền phức sau này hãy nói."

"Dù sao hai chúng ta thế nhưng là nhất mốt lão đầu!"

....