Chương 1367: Thế giới rễ!

Chương 1367: Thế giới rễ!

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn biểu lộ, Trần Trường Sinh lần nữa cười.

Có thể gặp được hứng thú hợp nhau, lại cùng chung chí hướng bằng hữu, đây tuyệt đối là nhân sinh một chuyện may lớn.

"Trường Sinh kỷ nguyên tình huống ngươi tương đối quen thuộc, sơ bộ kế hoạch ta liền không bêu xấu, ngươi dự định an bài thế nào?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn nghĩ nghĩ nói ra: "Bây giờ Trường Sinh kỷ nguyên bồng bột phát triển."

"Lại thêm ngươi tại Đan Kỷ Nguyên lại lần nữa chế định Tiên Tôn cảnh cùng Mệnh Đăng cảnh tiêu chuẩn, cho nên bây giờ thế giới có thể nói là trăm hoa đua nở."

"Trước mắt chiếm cứ chủ lưu xu thế, là nho thả đạo ba nhà."

"Nho gia ngươi quen thuộc nhất, người mạnh nhất lúc này lấy Sơn Hà Thư Viện cầm đầu."

"Đạo gia môn phái tương đối nhiều, trong đó khá mạnh, bị tu hành giới tôn xưng là đạo môn mười đại thánh địa."

"Phật môn ngươi cũng quen thuộc, mà lại bọn hắn còn cùng ngươi có chút qua lại."

"Bắc Mạc Phật quốc cái tên này ngươi hẳn là không quên đi."

Nghe được Trương Bách Nhẫn trả lời, Trần Trường Sinh nhíu mày, mang theo kinh ngạc nói ra: "Sơn Hà Thư Viện dẫn dắt thủy triều ta có thể lý giải."

"Nhưng đạo môn cùng phật môn là chuyện gì xảy ra, từ khi năm đó hạ giới kết thúc về sau, ta cũng không nhớ kỹ bọn hắn lớn bao nhiêu tồn tại cảm."

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt khó hiểu, Trương Bách Nhẫn cười nhạt nói: "Ngươi Trần Trường Sinh thủ đoạn nhiều, bản lĩnh mạnh, đây là thiên hạ công nhận."

"Nhưng nếu bàn về đối thế giới chân tướng thăm dò, ngươi còn phải luyện nhiều một chút."

"Ta lại hỏi ngươi, Trường Sinh kỷ nguyên chủ tu chính là cái gì?"

A

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh vô ý thức kêu lên tiếng.

"A cái gì a?"

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, có Khổ Hải hệ thống về sau, tất cả kỷ nguyên đều chỉ học vật này đi."

"Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, tại Khổ Hải hệ thống chưa từng xuất hiện trước đó, các lớn kỷ nguyên chủ lưu phương hướng là cái gì?"

Nhìn qua Trương Bách Nhẫn một mặt dáng vẻ đắc ý, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, sau đó đứng dậy đối Trương Bách Nhẫn thi lễ một cái.

"Khẩn thỉnh nói bạn chỉ giáo!"

"Cái này đúng nha, hướng người khác thỉnh giáo đồ vật, tự nhiên muốn xuất ra nên có thái độ."

"Đã ngươi đều thành tâm thành ý đặt câu hỏi, vậy ta liền lòng từ bi nói cho ngươi đi."

"Trường Sinh kỷ nguyên chân chính am hiểu, là khí vận chi đạo."

"Nếu bàn về đối pháp tắc cùng thiên mệnh lý giải, ngươi chỗ cái kia Đan Kỷ Nguyên, là so ra kém Trường Sinh kỷ nguyên."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khó hiểu nói: "Đã Trường Sinh kỷ nguyên am hiểu khí vận chi đạo, vậy ta trước kia làm sao không có phát hiện?"

"Trước kia không có phát hiện, đó là bởi vì Kỷ Nguyên thiên mệnh nát."

"Cho nên chúng ta kỷ nguyên phương pháp tu luyện nhìn lộn xộn, nhưng trên thực tế, liên quan tới khí vận chi đạo tu hành, vẫn luôn tại các phương thế lực lớn trong túi cất giấu."

"Bốn phạm tam giới đoàn tụ Kỷ Nguyên thiên mệnh, vốn là muốn lợi dụng khí vận chi đạo cho ngươi một kích trọng thương."

"Nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, ngươi sẽ làm ra một cái gì Ultron, đem bọn hắn tới tay Kỷ Nguyên thiên mệnh đoạt đi."

"Nếu như ngươi không thể cướp đi bọn hắn Kỷ Nguyên thiên mệnh, trận chiến kia thắng bại thật đúng là khó mà nói."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh lập tức cũng tới hứng thú.

"Ngươi kiểu nói này, ta giống như cũng nhớ tới tới."

"Ban đầu ở hạ giới thời điểm, ngươi liền dùng khí vận chi đạo."

"Bất quá về sau ta du lịch cái khác đại thế giới, cũng không có phát hiện khí vận chi đạo tung tích."

"Trong này có phải hay không cùng 'Thế giới rễ' có quan hệ."

"Không sai!" Trương Bách Nhẫn nhẹ gật đầu nói ra: "Tại rất nhiều năm trước, Kỷ Nguyên thiên mệnh bị một trận đại chiến đánh nát."

"Từ đó trở đi, Trường Sinh kỷ nguyên khí vận chi đạo liền bị đoạn tuyệt."

"Nhưng Kỷ Nguyên thiên mệnh hạch tâm nhất một mảnh vụn, lại rơi tại ba ngàn châu cùng hạ giới."

"Đây cũng là vì cái gì, lúc ấy hạ giới bên trong cấm địa san sát nguyên nhân."

"Bởi vì ai nắm giữ mảnh vụn này, ai liền có đoàn tụ Kỷ Nguyên thiên mệnh tư cách."

"Mà lại thụ hạch tâm mảnh vỡ ảnh hưởng, ngay lúc đó ba ngàn châu cùng hạ giới vẫn có thể sử dụng khí vận một đạo, điểm này ngươi cũng biết."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói ra: "Không đúng rồi!"

"Ba ngàn châu cùng hạ giới, chính là bây giờ Bát Hoang chín vực tiền thân."

"Lúc ấy tàn sát kỷ nguyên thời điểm, Bát Hoang chín vực đã rút lui, hạch tâm mảnh vỡ đều không có ở đây, bốn phạm tam giới vì cái gì còn có thể đoàn tụ Kỷ Nguyên thiên mệnh."

"Đoàn tụ Kỷ Nguyên thiên mệnh không nhất định cần hạch tâm mảnh vỡ, nhưng có hạch tâm mảnh vỡ, Kỷ Nguyên thiên mệnh mới có thể nhanh nhất phát huy tác dụng."

"Nếu như không phải Bát Hoang chín vực trở về, ngươi thật sự cho rằng nơi này Kỷ Nguyên thiên mệnh có thể nhanh như vậy phát huy tác dụng?"

"Năm vạn năm thời gian đối sinh linh tới nói dài đằng đẵng, nhưng đối một cái kỷ nguyên tới nói lại là không có ý nghĩa."

"Hiện tại ngươi minh bạch bọn hắn vì cái gì như thế phiền ngươi đi."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Ta hiểu được."

"Bọn hắn nén giận lâu như vậy, chính là vì để cho ta đi đối phó bốn phạm tam giới."

"Bây giờ bốn phạm tam giới không có, chẳng lành cũng bị thanh trừ sạch sẽ, toàn bộ kỷ nguyên bị triệt để thay máu một lần."

"Cuối cùng trải qua hơn vạn năm phát triển, bọn hắn hoàn thiện Kỷ Nguyên thiên mệnh, để thế giới khôi phục bồng bột phát triển trạng thái."

"Ngay tại tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng tốt hưởng thụ một chút thời điểm, ta cái này ngôi sao tai họa đột nhiên trở về."

"Đối mặt loại tình huống này, ta giống như quả thật có chút làm cho người ta phiền."

"Biết liền tốt, " Trương Bách Nhẫn cho Trần Trường Sinh một cái liếc mắt, tiếp tục nói ra: "Hiện tại tất cả mọi người đem ngươi coi là hồng thủy mãnh thú."

"Mà ngươi lại gánh vác lấy một cái kỷ nguyên đồ tể bêu danh, ta dám cam đoan, chỉ cần ngươi đi ra ngoài, lập tức sẽ bị người vây công."

"Hợp tác với ngươi, thật sự là một chuyện nguy hiểm đến cực hạn sự tình."

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn trên mặt không tình nguyện, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, ngươi liền mang nhiều mang ta nha."

"Lần này ta đi Đan Kỷ Nguyên, còn chuyên môn mang cho ngươi thổ đặc sản đâu."

"Cái gì thổ đặc sản?"

Trương Bách Nhẫn hững hờ hỏi một câu, Trần Trường Sinh một mặt ý cười đưa tay phải ra.

Xoát

Bàn tay mở ra, một cái tròn vo đan dược xuất hiện tại Trần Trường Sinh lòng bàn tay.

Chỉ một thoáng, toàn bộ U Minh Sâm Lâm đều tràn ngập một cỗ kì lạ đan hương.

Trương Bách Nhẫn: (͡°͜ʖ͡°)✧

"Khá lắm, ta liền biết ngươi sẽ không tay không trở về."

"Đan Kỷ Nguyên tiên đan ngươi cũng có thể lấy được tay, không tầm thường."

"Bất quá một hai khỏa tiên đan cũng không có gì đại tác dụng đi."

"Ai nói chỉ có một hai khỏa!"

Trần Trường Sinh khóe miệng biên độ càng lúc càng lớn, chỉ gặp hắn tay phải vung lên, hơn mười bình sứ liền xuất hiện Trương Bách Nhẫn trước mặt.

"Lần này ta mang theo hơn một trăm mai tiên đan trở về, ta tin tưởng hẳn là đầy đủ chúng ta dùng một đoạn thời gian."

"Mà lại ngoại trừ những này có sẵn tiên đan, ta còn lấy được đan phương cùng Thần Hỏa."

"Hiện tại ngươi còn cảm thấy, ta sẽ bị người vây công sao?"

Nhìn xem trước mặt số lượng đông đảo tiên đan, Trương Bách Nhẫn một mặt hưng phấn nói.

"Sẽ không, hoàn toàn sẽ không!"

"Có nhiều như vậy bảo bối, ta tin tưởng có ít người nhất định sẽ đảo hướng chúng ta bên này!"

....