Chương 1368: Hắc ám náo động!

Chương 1368: Hắc ám náo động!

Không đợi Trương Bách Nhẫn tay chạm đến tiên đan, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, trực tiếp đem nó thu vào.

"Không phải, ngươi thu lại làm gì, nhiều ít cho ta ăn hai viên nha!"

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn đầy bụng oán khí dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đem sự tình nói rõ ràng, tiên đan ngươi muốn ăn nhiều ít liền ăn bao nhiêu."

"Sự tình đều đã nói rất rõ ràng, ngươi còn muốn hỏi cái gì?"

"Ta muốn hỏi sự tình có rất nhiều, trong đó cũng tỷ như Trường Sinh kỷ nguyên tình huống."

"Tình huống không phải đã nói cho ngươi biết sao?"

"Ta hỏi không phải tình huống bên trong, mà là tình huống bên ngoài."

"Trường Sinh kỷ nguyên đã từng những cao thủ kia đi chỗ nào, Tiểu Tiên Ông bọn hắn vì cái gì còn ở bên ngoài chinh chiến?"

Đối mặt vấn đề này, Trương Bách Nhẫn cau mày nói: "Không phải, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Những tình huống này phải cùng ngươi không có quan hệ gì đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Bây giờ nhìn lại đương nhiên cùng ta không có quan hệ gì, nhưng về sau vậy liền khó mà nói."

"Thân ở cái này tu hành giới bên trong, ai dám nói hắn có thể triệt để không đếm xỉa đến."

"Ngươi Trương Bách Nhẫn như thế có thể tránh, không phải cũng như thường bị ta kéo xuống nước sao?"

"Nếu là không sớm chuẩn bị sẵn sàng, ta chẳng phải là lại giống lần trước bốn phạm tam giới sự tình, bị các ngươi làm trở tay không kịp."

Nhìn qua Trần Trường Sinh chăm chú ánh mắt, Trương Bách Nhẫn chậc chậc lưỡi, sau đó ngồi về trên ghế nói.

"Trực giác của ngươi vẫn là trước sau như một nhạy cảm."

"Đã ngươi đều hỏi cái này, vậy ta liền ăn ngay nói thật đi."

"Trường Sinh kỷ nguyên đã từng tồn tại, đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa liền sẽ trở về, ta vị lão sư này sớm trở về, hẳn là vì dò đường."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh ánh mắt trong nháy mắt híp lại.

"Ai muốn trở về?"

"Tất cả mọi người muốn trở về, trong đó đoán chừng cũng bao quát Tiểu Tiên Ông nhóm người này."

"Vậy bọn hắn trở về về sau, sẽ có ảnh hưởng gì sao?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn gãi đầu một cái nói ra: "Hẳn không có ảnh hưởng gì đi."

"Bốn phạm tam giới đã bị ngươi diệt, bọn hắn những tên kia cũng không phải cái gì sát nhân ma đầu, các ngươi từ trên căn bản không có cái gì xung đột."

"Thật không có xung đột sao?"

Trần Trường Sinh nhìn chòng chọc vào Trương Bách Nhẫn, tựa hồ là muốn từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra chút gì.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn bất đắc dĩ nói: "Ngươi đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta nha!"

"Những người kia trở về, xung đột tất nhiên là tồn tại."

"Trong đó cũng tỷ như Kỷ Nguyên thiên mệnh thuộc về, cùng bọn hắn đối thời đại này nhân tộc cái nhìn, đây đều là có thể sẽ phát sinh xung đột."

"Nếu để cho những người khác đến xử lý, vậy cái này sự tình có thể sẽ dùng một loại thủ đoạn ôn hòa giải quyết."

"Nhưng ngươi là trong mắt vò không hạ hạt cát chủ, để ngươi đến xử lý những việc này, đến lúc đó chỉ định đến làm, dù sao bọn hắn không tốt lắm nói chuyện."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Trách không được Trường Sinh kỷ nguyên đem ta coi là hồng thủy mãnh thú, nguyên lai chân chính vấn đề xuất hiện ở cái này nha!"

"Vậy trừ cái này, còn có nguyên nhân khác sao?"

Có

"Nguyên nhân gì?"

"Các đại cấm địa tự mình thương lượng một chút, bọn hắn chuẩn bị phát động hắc ám náo động."

Nói xong câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn ánh mắt trở nên có chút trốn tránh, mà Trần Trường Sinh cũng sửng sốt một chút.

"Có ý tứ gì, bọn hắn là chuẩn bị phát động một trận chiến tranh sao?"

"Không phải chiến tranh, là thuần túy thu hoạch!"

"Ngươi khi đó lưu lại hút Thực Khí huyết chi pháp, thay bọn hắn bổ đủ một chút đồ vật."

"Bọn hắn muốn lợi dụng biện pháp này duyên thọ, cộng thêm khôi phục tự thân thân thể cơ năng."

"Dù sao những người kia muốn trở về, nếu như không nói trước chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó rất có thể sẽ xảy ra vấn đề."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Cấm địa dự định thu hoạch nhiều ít?"

"Toàn bộ kỷ nguyên sinh linh đều là bọn hắn thu hoạch đối tượng, trong đó cũng bao gồm một chút cái gọi là tu sĩ cấp cao."

"Ngoại trừ cần thiết hỏa chủng bên ngoài, bọn hắn đại khái suất sẽ không lưu lại người sống."

"Chuyện này bọn hắn trước kia làm sao không làm?"

"Bởi vì trước kia bọn hắn còn không có nghiên cứu rõ ràng, chẳng lành mặc dù không phải vật gì tốt, nhưng nó trên người có vài thứ xác thực đáng giá nghiên cứu."

"Không phải những cấm địa kia, cũng sẽ không ở âm thầm bảo tồn chẳng lành hàng mẫu."

"Chuyện này, là gần nhất mới quyết định sao?"

"Là gần nhất mới quyết định, nhưng cũng là sớm có dự mưu."

"Lúc trước sở dĩ không có khởi động kế hoạch này, đó là bởi vì bốn phạm tam giới cùng Dược lão tại nhìn chằm chằm."

"Một khi cấm địa mở ra hắc ám náo động, kia Tiểu Tiên Ông bọn hắn liền sẽ buông tay mặc kệ, đem bốn phạm tam giới bỏ vào đến."

"Tiểu Tiên Ông bọn hắn cùng bốn phạm tam giới liên thủ, các đại cấm địa cũng rất quá sức."

"Mà lại tại ngươi không có phong ấn Dược lão trước đó, Trường Sinh kỷ nguyên cơ hồ có thể nói là đạo trường của hắn."

"Các đại cấm địa không cần thiết vì một chút không thành thục phương pháp cùng nhiều như vậy cường địch cùng chết."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn trả lời, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói.

"Ta hiểu được, Trường Sinh kỷ nguyên sở dĩ chán ghét như vậy ta, ngoại trừ bởi vì ta thủ đoạn quá mức tàn nhẫn cái vấn đề bên ngoài."

"Càng lớn nguyên nhân, là bởi vì ta sẽ ngăn cản bọn hắn phát khởi hắc ám náo động."

"Mà Trần Hương bọn hắn những người này không muốn để cho ta trở về, là bởi vì bọn hắn sợ hãi ta nhiễu loạn bọn hắn bố cục."

"Hắc ám náo động sắp giáng lâm, bọn hắn cần hảo hảo súc tích lực lượng cùng các đại cấm địa quyết nhất tử chiến."

"Nếu như ta ở thời điểm này sớm phát động chiến tranh, vậy ta liền sẽ tiêu hao Trường Sinh kỷ nguyên nội tình, đây chính là bọn họ không muốn nhìn thấy nhất sự tình."

"Không sai, chính là như vậy!" Trương Bách Nhẫn nhẹ gật đầu nói ra: "Bọn này tiểu gia hỏa nghĩ súc tích lực lượng liều chết một trận chiến."

"Mà chúng ta những lão gia hỏa này, thì là nghĩ đánh đòn phủ đầu sớm động thủ."

"Đây chính là chúng ta tất cả mâu thuẫn căn nguyên."

"Mặt khác ngoại trừ cái này căn bản mâu thuẫn bên ngoài, Trường Sinh kỷ nguyên một bộ phận người còn đối ngươi sinh lòng oán khí."

"Dù sao nếu như không phải ngươi nhất thời xúc động diệt bốn phạm tam giới cộng thêm phong ấn Dược lão, kia cục diện liền sẽ không phát triển thành hiện tại cái dạng này."

Trương Bách Nhẫn để Trần Trường Sinh trầm mặc.

Ba cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng nói: "Tất cả mọi người thái độ đều biểu lộ sao?"

"Tạm thời còn không có."

"Rời đi đám người này chạy quá xa, ta cũng không rõ lắm tình huống cụ thể."

"Tiểu Tiên Ông chắc chắn sẽ không tham dự loại sự tình này, nhưng cùng hắn cùng nhau những người kia liền không nói được rồi."

"Về phần Trường Sinh kỷ nguyên hiện tại nhóm người này, cũng tương tự khó mà nói, dù sao lòng người khó dò."

"Không đến cuối cùng trước mắt, ai cũng không biết bọn hắn ý nghĩ là cái gì."

"Kia toàn bộ kỷ nguyên, đều có người nào muốn sớm động thủ?"

"Liền ngươi cùng ta!"

Trương Bách Nhẫn trả lời rất ngắn gọn, nhưng lại nặng như Thái Sơn.

"Đây chính là ngươi bây giờ xuất thế nguyên nhân?"

Đúng

"Vậy ngươi có nắm chắc không?"

"Không có!"

"Bất quá càng là chuyện không có nắm chắc, vậy lại càng có tính khiêu chiến."

...

PS: Chương 02: Trì hoãn (có việc)..