Chương 1369: Lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân!

Chương 1369: Lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân!

Đạt được Trương Bách Nhẫn trả lời, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Đúng dịp, ta cũng thích có tính khiêu chiến sự tình."

"Bất quá lần này ta muốn đổi cái cách chơi."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn lông mày nhíu lại nói ra: "Đổi cái gì cách chơi?"

"Bọn hắn không phải nhìn như vậy không lên chúng ta những lão gia hỏa này cách làm sao?"

"Đã dạng này, vậy chúng ta liền dùng bọn hắn cách chơi cùng bọn hắn chơi."

"Vừa vặn chúng ta cũng học tập một chút Trường Sinh kỷ nguyên mới cách chơi."

Đối mặt Trần Trường Sinh đề nghị, Trương Bách Nhẫn hưng phấn nói: "Ý nghĩ này tốt lắm!"

"Nhưng thủ đoạn quá nhu hòa, có thể hay không ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta?"

"Vấn đề không lớn, Bách Bại Tiên Tôn nhất thời bán hội trả về không đến, hắc ám náo động cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể phát động."

"Đã dạng này, vậy chúng ta cũng rất tốt cùng những thằng oắt con này đám con chơi một chút, thuận tiện giải một chút thế lực khắp nơi thái độ."

"Ngoài ra ta còn muốn đi dạo một vòng Trường Sinh kỷ nguyên một chút hiểm địa, lúc trước tàn sát kỷ nguyên thời điểm, ta thế nhưng là phát hiện không ít nơi tốt."

Lời này vừa nói ra, Trương Bách Nhẫn trong mắt quang mang càng thêm thịnh vượng.

"Thật sự là anh hùng sở kiến lược đồng, ta gần nhất cũng đúng lúc muốn đi vài chỗ đi dạo một vòng."

"Âm Dương Yếm Thắng Thư trong tay ngươi, còn lại ba quyển kỳ thư ta mặc dù có manh mối, nhưng thiếu chút thủ đoạn."

"Hiện tại thủ đoạn của ngươi tăng thêm ta manh mối, ta tin tưởng cái này ba quyển kỳ thư nhất định sẽ là chúng ta vật trong bàn tay."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết ta muốn tìm tứ đại kỳ thư?"

"Thôi đi, ngươi phẩm tính ta còn không biết sao?"

"Âm Dương Yếm Thắng Thư trong tay ngươi lâu như vậy, ngươi nếu là không đánh còn thừa ba quyển sách chủ ý, kia mới gặp quỷ đâu."

"Đúng rồi, chúng ta lần này ra ngoài, là dùng thân phận giả hay là chân thân phần?"

"Đương nhiên là dùng thân phận thật!"

"Ngươi không sợ bị người vây công?"

Nhìn qua Trương Bách Nhẫn ánh mắt hoài nghi, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Đan Kỷ Nguyên loại này nhân sinh địa không quen địa phương, ta còn dám tham dự đánh giết thiên đạo sẽ thành viên nhiệm vụ."

"Bây giờ trở lại đại bản doanh, ta còn có thể sợ bọn họ?"

"Loại chuyện này ngươi cũng dám tham dự?"

Trương Bách Nhẫn trên mặt viết đầy kinh ngạc, Trần Trường Sinh thì là cười nhạt nói: "Nói nhảm, không tham dự loại chuyện này, bọn hắn có thể để cho ta mang theo nhiều như vậy tiên đan rời đi Đan Kỷ Nguyên sao?"

"Tiên đan có thể nói là Đan Kỷ Nguyên mệnh mạch tinh hoa ngưng tụ chỗ, ta mang nhiều như vậy tiên đan rời đi, cũng liền tương đương đào đi Đan Kỷ Nguyên một miếng thịt."

"Nếu là không có điểm nỗ lực, người ta có thể đồng ý không?"

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn giơ ngón tay cái lên nói ra: "Ngươi phương diện khác ta có lẽ sẽ không phục, thế nhưng là đảm lượng phương diện, ta phục sát đất."

"Trên đời này liền không có ngươi Trần Trường Sinh không dám làm sự tình!"

"Những chuyện này sau này hãy nói, chúng ta vẫn là đi ra trước xem một chút thế giới bên ngoài đi."

Nói, Trần Trường Sinh quay người đối trung tâm hồ nước cây nhỏ phất phất tay nói.

"Chúng ta đi trước, ngươi hảo hảo ở tại cái này súc tích lực lượng đi."

"Thời cơ phù hợp về sau, ta sẽ giúp ngươi hóa hình."

Nghe vậy, xanh biếc cây nhỏ nhẹ nhàng lay động, tựa hồ là đang đáp lại Trần Trường Sinh.

Đơn giản cáo biệt hoàn tất, Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn sóng vai rời đi U Minh Sâm Lâm.

"Lại nói ngươi dự định làm sao liên hệ ngươi lưu lại ám tử?"

"Chúng ta bây giờ thời gian thế nhưng là có chút gấp."

"Yên tâm đi, Trường Sinh kỷ nguyên một mực tại Kỳ Lân máy truyền tin bao phủ phía dưới."

"Ta tại còn không có tiến vào kỷ nguyên thời điểm liền cho bọn hắn phát tin tức, hiện tại bọn hắn hiện đang từng bước 'Khôi phục' ."

"Khá lắm, ngươi nghiên cứu ra cái này Ultron thật làm cho người hâm mộ."

"Lúc nào cho ta cũng làm một cái chứ sao."

"Sau này hãy nói đi. . ."

Hai người thanh âm dần dần trong gió tiêu tán, U Minh Sâm Lâm cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

. . .

Bát Hoang chín vực, nơi nào đó tiểu trấn.

"Phong gia gia, Phong gia gia!"

"Ta muốn ăn đường!"

Mấy cái tiểu hài vây quanh một cái lão giả đảo quanh, mà lão giả thì là cười tủm tỉm xuất ra trong ngực bánh kẹo phân cho bọn hắn.

Lúc này, một người trung niên nam tử đi tới.

"Con sên, nhanh về nhà đi, mẹ ngươi bảo ngươi ăn cơm."

Ôn nhu xua tán đi hài đồng về sau, nam tử nhìn về phía lão giả nói ra: "Hắn đã trở về, ta thu được tin tức của hắn."

Nghe vậy, lão giả nằm trên ghế hưởng thụ lấy ánh nắng ấm áp, sau đó híp mắt nói.

"Trở về liền trở lại đi."

"Dù sao hắn trở về cũng là chuyện trong dự liệu, chúng ta chỉ cần chờ chờ lệnh khiến là đủ."

Nghe được lão giả lời nói, nam tử trung niên khóe miệng giật một cái nói ra: "Diệp Phong, ngươi có phải hay không lắp đặt nghiện."

"Ngươi lại dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta, có tin ta hay không đánh ngươi răng rơi đầy đất."

Đối mặt nam tử uy hiếp, Diệp Phong cười nhạt nói: "Bách Lý huynh, ngươi liền để ta lại hưởng thụ một chút nha."

"Loại này quên đi tất cả thế tục dục vọng chờ chết cảm giác, thật sự là quá làm cho người ta lưu luyến quên về."

"Bây giờ Trần Trường Sinh trở về, chúng ta lập tức liền muốn trở lại loại kia tràn ngập chiến hỏa địa phương."

"Hiện tại thời gian, đây chính là phi thường trân quý."

Nhìn xem lão giả bộ dáng Diệp Phong, Bách Lý Trường Không mím môi một cái nói.

"Được, những chuyện nhỏ nhặt này ta cũng không cùng ngươi xoắn xuýt."

"Ta liền hỏi ngươi một vấn đề, ngươi sẽ còn ủng hộ Trần Trường Sinh sao?"

Nghe nói như thế, Diệp Phong nhàn nhạt liếc qua Bách Lý Trường Không nói.

"Thế nào, ngươi cũng cảm thấy Trần Trường Sinh tàn sát kỷ nguyên sai?"

"Ta đương nhiên cảm thấy hắn sai!"

"Hắn sai lầm lớn nhất, chính là không có trảm thảo trừ căn, đem đám kia lôi kéo người giết sạch."

"Nếu như hắn lúc trước ra tay có thể lại hung ác một điểm, vậy bây giờ cục diện liền không có phiền toái như vậy."

Đối mặt Bách Lý Trường Không trả lời, Diệp Phong cười nhạt nói: "Trần Trường Sinh nếu như trong lòng không có nhân từ, vậy chúng ta hai cái liền không sống tới hôm nay."

"Nếu như hắn lúc trước không có để lại đám kia lôi kéo người, vậy chúng ta cũng tương tự không sống tới hôm nay."

"Bát Hoang chín vực làm Trần Trường Sinh nơi phát nguyên, phàm là có đầu óc người bình thường, đều có thể đoán được nơi này có hắn chuẩn bị ở sau."

"Nhưng ngươi nhìn đã nhiều năm như vậy, Thiên Đình có điều tra chúng ta sao?"

"Những cái kia từ Trần Trường Sinh dưới tay đi ra người điều tra chúng ta sao?"

"Chính vì bọn họ áp dụng chính là lôi kéo chính sách, cho nên chúng ta mới có thể an ổn sống đến bây giờ."

"Nếu là Trường Sinh kỷ nguyên người đều giống Trần Trường Sinh như thế sát phạt quả đoán, vậy chúng ta mộ phần cỏ đã cao ba thước."

"Sự tình là có tính hai mặt, ngươi không muốn tổng nhìn chằm chằm đơn độc một phương diện nhìn."

Đạt được câu trả lời này, Bách Lý Trường Không ngẫm lại nói ra: "Ngươi nói có đạo lý, vậy ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Tại trở thành ám tử một khắc này, ta liền đã chuẩn bị xong."

"Tứ Phương Đại Lục trận chiến kia ta thua không phục, nếu như lại cho ta một cơ hội."

"Ta Diệp Phong chưa hẳn yếu tại hắn đưa tang nhân giáo ra người."

Nghe Diệp Phong, Bách Lý Trường Không nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Đúng dịp, ta cũng không phục."

"Chúng ta một ngày này đợi rất lâu, ta nhất định phải làm cho người trong thiên hạ nhìn xem."

"Lúc trước chúng ta bại, kia là thua với đưa tang người, mà không phải thua với bọn hắn."

. . ..