Chương 1370: Trương Bách Nhẫn Chân Linh!

Chương 1370: Trương Bách Nhẫn Chân Linh!

"Ngươi đây là muốn mang ta đi đây?"

Trần Trường Sinh đánh giá hoàn cảnh chung quanh, trong mắt tràn ngập tò mò.

Bởi vì trải qua hơn năm vạn năm phát triển, Trường Sinh kỷ nguyên đã không còn là trong trí nhớ mình cái kia Trường Sinh kỷ nguyên.

Nghe vậy, đi ở phía trước Trương Bách Nhẫn mở miệng nói ra: "Trước dẫn ngươi đi xem bệnh đi."

"Ta xem ngươi khí tức bất ổn, hẳn là thụ vô cùng nghiêm trọng nội thương."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta không nghe lầm chứ, ngươi dự định mang theo ta đi xem bệnh?"

"Sẽ không phải là thời gian quá lâu, ngươi quên ta là làm gì."

Nghe nói như thế, Trương Bách Nhẫn nghiêng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Ta biết ngươi Trần Trường Sinh y thuật siêu phàm, thủ đoạn thông thiên."

"Nhưng ngươi đừng quên, nơi này đã không phải là năm, sáu vạn năm trước Trường Sinh kỷ nguyên."

"Nếu như ngươi đem động tĩnh gây quá lớn, đến lúc đó khẳng định sẽ bị người phát hiện."

"Thân thể của ta còn không có hoàn toàn khôi phục, ngươi bây giờ lại là thân thể bị trọng thương, nếu là đụng phải tu sĩ cấp cao, chúng ta liền xong đời."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh khóe miệng cong lên, trực tiếp bắt lấy Trương Bách Nhẫn cổ tay nói.

"Thần Thức bất ổn, chân linh không được đầy đủ, ngươi bây giờ so đậu hũ còn muốn yếu ớt."

"Loại tình huống này không phải tùy tiện tìm y đạo thánh thủ là có thể trị tốt, nói thực ra, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Mắt thấy Trần Trường Sinh phơi bày mình nội tình, Trương Bách Nhẫn từ tốn nói.

"Được, đã bị ngươi xem thấu, vậy ta cũng liền không che giấu."

"Năm đó ta giả chết thoát thân, trả ra đại giới là to lớn."

"Chẳng những ta Thần Thức bị chia tách thành rất nhiều phần, liền ngay cả ta chân linh cũng bị chia ra làm ba."

"Ta nếu là không mau chóng tìm toàn ta Thần Thức cùng chân linh, vậy ta sẽ vĩnh viễn không cách nào tu hành."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Cho nên ngươi một bộ phận Thần Thức hoặc là chân linh, giấu ở người nào đó trong tay?"

"Đúng vậy," Trương Bách Nhẫn nhẹ gật đầu nói ra: "Ta núp trong bóng tối thời điểm, đem ta một bộ phận chân linh dời đi."

"Căn cứ ta gần nhất điều tra đến manh mối, kia bộ phận chân linh hẳn là rơi vào tay của một người bên trong."

Ai

"Trần Mộng Khiết!"

Nghe được cái tên này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Chưa nghe nói qua người như vậy, là mới xuất hiện thiên kiêu sao?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Tên của nàng ngươi khẳng định chưa nghe nói qua, nhưng nàng cha danh tự ngươi tuyệt đối hết sức quen thuộc."

"Bởi vì hắn cha chính là văn danh thiên hạ mộc Thiên Đế."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trong đầu trong nháy mắt xuất hiện một khuôn mặt.

Năm đó vì cho Trường Sinh kỷ nguyên lưu một con đường sống, cũng vì cho Trường Sinh kỷ nguyên lưu lại một viên "Lương tâm" .

Trần Trường Sinh dùng phi thường tàn nhẫn thủ đoạn dạy bảo ra Miêu Thạch bọn người.

Mà bốn người này bên trong, thuộc về tiểu mộc đầu cho Trần Trường Sinh lưu lại ấn tượng sâu nhất.

Vô số ký ức từ nội tâm chỗ sâu tuôn ra, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Tiểu nha đầu kia hiện tại đã trở thành y đạo thánh thủ sao?"

"Không sai, mộc Thiên Đế hai trăm năm trước đưa nàng từ thọ huyết trong đá lấy ra ngoài."

"Lúc ấy tất cả mọi người đang suy đoán nàng sẽ đi cái gì con đường tu hành, nhưng ngoài ý liệu là, mộc Thiên Đế nữ nhi thế mà học lên y thuật."

"Hai trăm năm thời gian đến nay, nàng chăm sóc người bị thương vô số."

"Cho nên các phương thế lực lớn thiên kiêu, cơ hồ đều muốn bán nàng một bộ mặt."

"Chúng ta nghĩ tại Trường Sinh kỷ nguyên gây sự tình, từ nàng ra tay là lựa chọn tốt nhất."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, từ nàng ra tay xác thực tốt một chút."

"Mà lại coi như ngươi không mang theo ta tìm đến nàng, đến lúc đó ta cũng sẽ bớt thời gian đi xem nàng."

"Vì cái gì?"

Trương Bách Nhẫn không hiểu hỏi một câu, Trần Trường Sinh thì là chậc chậc lưỡi nói.

"Lúc trước tiểu nha đầu này đản sinh thời điểm, cha hắn mang theo nàng tới bái kiến ta một mặt."

"Cho nên ngươi đem y thuật của ngươi truyền cho nàng?"

"Không chỉ là y thuật của ta, Thảo Mộc Tử cùng Dược lão y thuật chi đạo ta đều giao cho nàng."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn khóe miệng có chút giương lên nói: "Trách không được ngươi muốn bớt thời gian đi xem nàng, hợp lấy lại là ngươi dạy dỗ người nha!"

"Nhưng dạng này cũng tốt, ngươi coi như nàng nửa cái sư phó, ta tìm nàng làm việc liền đơn giản nhiều."

"Chúng ta không thể như thế đi gặp nàng?"

Trần Trường Sinh lắc đầu phủ định Trương Bách Nhẫn ý nghĩ.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta muốn nhìn một chút tiểu nha đầu này hiện tại đến tột cùng biến thành dạng gì."

"Không có vấn đề, tìm thú vui loại sự tình này vẫn là ngươi Trần Trường Sinh lành nghề."

...

Hạnh lâm giới.

Đầy khắp núi đồi cây hạnh ngay tại Tùy Phong nhẹ nhàng lắc lư, một cái yên tĩnh tiểu trấn đứng sừng sững ở chân núi.

"Vương bá bá, ngươi liền thiếu đi rút điểm thuốc lá sợi đi."

"Ngươi phổi bên trên vết thương cũ ta còn không có chữa cho ngươi tốt đâu."

Một người mặc một bộ nữ tử áo xanh cõng gùi thuốc từ trên đường phố đi qua.

Nhìn xem cái này hoạt bát nữ tử, trên đường đám người tất cả đều mặt lộ vẻ tiếu dung.

Ngồi tại cửa ra vào hút lấy thuốc lá sợi lão hán thì là cười nhạt nói: "Biết, ta ít rút một điểm chính là."

"Người ta đều gọi ngươi ít rút một điểm, ngươi lão là giới không xong cái này miệng."

Nữ tử từ lão giả trong tay đoạt lấy tẩu hút thuốc, sau đó từ gùi thuốc bên trong xuất ra một bao thảo dược đưa cho lão hán.

Thấy thế, lão hán cưng chiều cười nói: "Biết, ta về sau không rút chính là."

"Lời này ta đã đã nghe ngươi nói tám trăm lần, nhưng ngươi lần nào nghe lời của ta."

Nữ tử chu mỏ một cái, sau đó ngồi xổm người xuống bắt đầu cho lão hán bắt mạch.

Nhìn qua trước mắt nữ tử áo xanh, lão hán nhàn nhạt nói ra: "Mộng mộng, có thời gian ngươi liền ra ngoài đi dạo đi."

"Không cần cả ngày bồi tiếp chúng ta bọn này phải chết người."

"Phi phi phi!"

"Ai nói các ngươi sẽ chết, có ta ở đây, các ngươi đều không chết được."

Đối mặt lão hán, nữ tử vội vàng phủ định, mà lão hán thì là đưa tay trực tiếp rút trở về.

"Mộng mộng, chính chúng ta thân thể, chúng ta rõ ràng."

"Thiên hạ sinh linh không có ai dám nói bất tử, tử vong là toàn bộ sinh linh điểm cuối cùng."

"Thừa dịp chúng ta những này lão cốt đầu còn có một hơi, liền để chúng ta đẩy ngươi một lần đi."

"Không muốn!"

Nữ tử dứt khoát cự tuyệt lão hán, sau đó dắt lấy tay của hắn tiếp tục bắt mạch.

"Vì cái gì?"

"Thế giới bên ngoài là đặc sắc, vượt xa cái này nho nhỏ hạnh lâm tiểu trấn."

"Ngươi niên kỷ còn nhỏ, không cần thiết cùng chúng ta bọn này lão gia hỏa đợi ở chỗ này."

Đối mặt lão hán thuyết phục, nữ tử một bên bắt mạch, một bên nói ra: "Vương gia gia, ta không thích tu hành giới giết chóc, ta chỉ thích trị bệnh cứu người."

"Đem các ngươi tất cả mọi người chữa khỏi, đây là ta suốt đời mộng tưởng."

"Nhưng ngươi không đem tu vi nâng lên, ngươi sao có thể trị tốt bệnh của chúng ta?"

"Không có khả năng!" Nữ tử chăm chú phản bác: "Vạn cổ y kinh bên trong nói, thiên hạ cỏ cây hoa thạch đều có thể làm thuốc, kinh mạch huyệt đạo ảo diệu vô tận."

"Nếu có thể thấy được trong đó ba hai huyền bí, thế gian tổn thương bệnh không gì không thể trị."

"Lấy thiên tài địa bảo làm thuốc người, không đủ xưng là y vậy!"

"Cho nên coi như không có những cái kia thiên tài địa bảo, ta cũng có thể trị tốt ngươi."

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong..