Chương 1371: Thầy thuốc nhân tâm!

Chương 1371: Thầy thuốc nhân tâm!

Oanh

Đang nói, bầu trời đột nhiên xuất hiện một lỗ lớn, một viên hỏa hồng lưu tinh từ không trung trượt xuống.

Nhìn thấy tình trạng này, nữ tử trong nháy mắt đứng lên.

"Vương bá bá, kia tựa như là người."

Nói, nữ tử liền muốn hướng nơi xa bay đi, mà một bên lão hán thì là mở miệng nói ra.

"Mộng mộng, vừa mới người kia tình huống có chút đặc thù, chuyện này ngươi vẫn là chớ để ý."

Đối mặt lão hán thuyết phục, nữ tử mở miệng nói: "Mặc kệ tình huống như thế nào, ta còn là đi trước xem một chút đi."

"Thân là thầy thuốc, ta cũng không thể thấy chết không cứu."

Nói xong, nữ tử trực tiếp hướng nơi xa bay đi, mà lão hán kia cũng chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

"Ngươi vì cái gì không ngăn mộng mộng, mới vừa từ trên trời rơi xuống tới tên kia, chưa chắc là người tốt lành gì."

Một cái lão ẩu xuất hiện tại nữ tử vừa mới đứng thẳng địa phương.

Nghe vậy, lão hán hé miệng nói: "Người kia trên thân sát khí phi phàm, tự nhiên không thể nào là người tốt lành gì."

"Nhưng mộng mộng tính cách ngươi cũng biết, loại sự tình này ta ngăn không được."

Nghe nói như thế, lão ẩu âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc kệ người này là lai lịch thế nào, chỉ cần hắn dám làm tổn thương mộng mộng, lão bà tử ta tuyệt đối sẽ không để hắn còn sống rời đi hạnh lâm trấn."

...

Hạnh lâm trấn phía đông.

Vô số cây hạnh bị chặn ngang bẻ gãy, hố sâu to lớn chung quanh đã một mảnh đen kịt.

Một cái toàn thân máu thịt be bét nam tử nằm tại hố sâu ở trong.

Nhìn thấy tình huống trước mắt, nữ tử áo xanh lập tức nhíu mày.

Ngay tại nàng do dự phải chăng muốn xuất thủ cứu giúp thời điểm, trong hố sâu nam tử đột nhiên thấp giọng hô: "Cứu ta "

Nghe tới lời này về sau, nữ tử áo xanh lúc này nhảy vào hố sâu.

Tư

Bàn tay vừa mới chạm đến nam tử thân thể, một trận kịch liệt đốt cảm giác cảm giác trong nháy mắt truyền đến.

Nữ tử áo xanh đột nhiên rút tay về, lòng bàn tay của nàng lúc này đã cháy đen một mảnh.

Cùng lúc đó, nam tử xa lạ khí tức cũng càng ngày càng yếu ớt.

Thấy thế, nữ tử áo xanh không do dự nữa, lúc này cắn răng, trực tiếp đem hắn đeo lên.

Mặc dù có thần lực hộ thể, nhưng này kinh khủng hỏa diễm vẫn là cho nữ tử áo xanh mang đến đại lượng bỏng.

Rất nhanh, nữ tử áo xanh liền đem nam tử xa lạ mang về mình nhà tranh.

Đối mặt vị này mạch nam tử, nữ tử áo xanh không lo được trị liệu mình bỏng, trực tiếp lấy ngân châm đâm huyệt, ổn định thương thế của hắn.

Thế nhưng là theo trị liệu tiến hành, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ nữ tử cái trán rơi xuống.

Bởi vì nàng phát hiện người này thương thế chi phức tạp, quả thật thế gian hiếm thấy.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, nữ tử áo xanh mồ hôi trán cũng càng ngày càng nhiều.

Tại hao phí ba canh giờ thời gian về sau, nữ tử áo xanh rốt cục tạm thời ổn định trên giường nam tử thương thế.

Ba

Một bước cuối cùng hoàn thành, nữ tử áo xanh trực tiếp dưới chân mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Một chén trà về sau, khôi phục một chút khí lực nữ tử áo xanh chậm rãi mở mắt.

Lần nữa xác nhận trên giường nam tử thương thế không có chuyển biến xấu về sau, nữ tử áo xanh muốn quay người rời đi.

Ông

Một cỗ cường đại uy áp trong nháy mắt triển khai, nam tử trên giường đột nhiên xuất thủ đánh lén.

Thế nhưng là không đợi công kích của hắn chạm đến nữ tử áo xanh, thân thể của hắn liền cứng ở nguyên địa.

"Ta là một cái thầy thuốc, cho nên ta đối người thân thể hiểu rõ vô cùng."

"Ngươi bây giờ trọng thương chưa lành, ta nghĩ hạn chế hành động của ngươi, là một kiện vô cùng đơn giản sự tình."

Nữ tử áo xanh quay người nhìn về phía đánh lén mình nam tử, trong mắt cũng không có nửa điểm dị dạng cảm xúc.

"Ngươi là ai, ngươi tại sao muốn cứu ta?"

Nam tử lạnh lùng hỏi một câu.

Thấy thế, nữ tử áo xanh nhàn nhạt nói ra: "Ta gọi trần Mộng Khiết, sở dĩ cứu ngươi, hoàn toàn là ra ngoài thầy thuốc bản năng."

"Trò cười, ngươi biết ta là ai sao?"

"Ngươi là ai không liên quan gì đến ta, ta chỉ phụ trách đem ngươi cứu sống, những chuyện khác ta mặc kệ."

"Đã ngươi đều đã cứu ta, vậy ngươi vì cái gì còn muốn vây khốn ta?"

Đối mặt nam tử chất vấn, trần Mộng Khiết nhàn nhạt nói ra: "Trên người ngươi sát khí nồng đậm, hơn nữa còn mang theo một tia Nghiệp Hỏa."

"Đến loại trình độ này, vậy đã nói rõ trên tay ngươi nhân mạng không ít."

"Giống như ngươi cùng hung cực ác chi đồ, ta tự nhiên muốn đề phòng ngươi."

"Chờ một chút ta liền đem tin tức của ngươi thông tri cho Thiên Đình, đến lúc đó tự nhiên sẽ có người tới bắt ngươi."

Nói xong, trần Mộng Khiết quay người rời khỏi phòng.

Đợi đến trần Mộng Khiết sau khi đi, cái kia bị định trụ nam tử trong nháy mắt khôi phục tự do.

Mà thương thế trên người hắn cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khép lại.

"Không phải, ngươi quấn như thế lớn vòng tròn, liền vì nhìn nàng có thể hay không cứu ngươi?"

Trương Bách Nhẫn chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong phòng.

Đối mặt Trương Bách Nhẫn phàn nàn, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Cái này gọi thầy thuốc nhân tâm, loại người như ngươi làm sao lại hiểu."

"Nhưng dẹp đi đi, nàng chính là nhìn ngươi lai lịch không đơn giản, muốn từ ngươi nơi này vớt điểm chỗ tốt mà thôi."

"Như loại này nhặt thi sự tình, chúng ta làm còn ít sao?"

Nhìn qua Trương Bách Nhẫn một mặt khinh thường biểu lộ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Có cần phải tới đánh cược?"

"Đánh cược như thế nào?"

"Chúng ta thử lại nàng một lần, nếu như nàng có thể thông qua khảo nghiệm, vậy coi như ngươi thua."

"Tiền đánh cược là cái gì?"

"Một cái đầu Băng!"

Tiếp

Trương Bách Nhẫn rất sảng khoái đáp ứng đổ ước.

"Bất quá đầu tiên nói trước, lần này khảo nghiệm, phải do ta bỏ ra đề."

"Không có vấn đề, bất quá nơi này cường giả không ít, ngươi có thể giấu diếm được ánh mắt của bọn hắn sao?"

"Yên tâm đi, ta mặc dù không thể tu hành, nhưng thủ đoạn vẫn có chút."

"Nếu là ngay cả bọn hắn đều không gạt được, vậy ta chẳng phải là sống uổng phí đã nhiều năm như vậy."

Nói, Trương Bách Nhẫn thân hình bắt đầu phát sinh biến hóa.

...

Ngoài phòng.

Tê

Đau đớn kịch liệt để trần Mộng Khiết hít một hơi lãnh khí.

Vừa mới tại tiếp xúc cái kia nam tử xa lạ thời điểm, trần Mộng Khiết bị mười phần nghiêm trọng bỏng.

Mặc dù Khổ Hải tu sĩ nhục thể cường hãn, nhưng loại này đặc thù bỏng, vẫn là cần dược vật phụ trợ mới có thể càng nhanh khỏi hẳn.

"Người hảo tâm, cho cà lăm a."

Trần Mộng Khiết ngay tại cho mình trên hai tay thuốc, một cái toàn thân hôi thối tên ăn mày xuất hiện ở nhà tranh bên ngoài.

Nhìn xem không biết lúc nào xuất hiện tên ăn mày, trần Mộng Khiết ánh mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Hạnh lâm tiểu trấn mặc dù có không ít phàm nhân ở lại, nhưng nơi này căn bản cũng không có tên ăn mày.

Huống chi, trước mắt cái này lão khất cái mình chưa hề tại tiểu trấn bên trên gặp qua.

"Lão nhân gia, ngươi là từ đâu tới?"

Trần Mộng Khiết thăm dò tính hỏi một câu, nhưng kia lão khất cái lại hai mắt khẽ đảo trực tiếp ngã trên mặt đất.

Trần Mộng Khiết: "..."

Mặc dù trong lòng mười phần bất đắc dĩ, nhưng ra ngoài thầy thuốc tố dưỡng, trần Mộng Khiết vẫn là tiến lên xem xét lên lão khất cái tình trạng.

Một phen sau khi kiểm tra, trần Mộng Khiết phát hiện trước mắt lão khất cái không có gì đáng ngại.

Hắn té xỉu, chẳng qua là bởi vì đói khát dẫn đến.

Cúi đầu nhìn thoáng qua trên tay vừa bôi lên tốt dược cao, sau đó lại liếc mắt nhìn trên mặt đất hôn mê lão khất cái.

Trần Mộng Khiết do dự một chút, trực tiếp móc ra khăn tay lau đi trên tay dược cao, sau đó đem lão khất cái đỡ lên.

Một chút thần lực đưa vào, lão khất cái chậm rãi mở mắt.

Phi

Một đoàn hôi thối nước bọt trực tiếp nôn tại trần Mộng Khiết trên mặt.

Trần Mộng Khiết: "..."

Hôm nay ta làm sao luôn đụng phải loại sự tình này nha!

....