Chương 1372: Trương Bách Nhẫn: Không dễ chơi!

Chương 1372: Trương Bách Nhẫn: Không dễ chơi!

"Cứu mạng nha!"

"Giết người!"

Nhìn thấy Trần Mộng Khiết tấm kia bỏng mặt, lão khất cái hoảng sợ giãy giụa.

Quá đáng hơn là, hắn còn dùng tay bên trong ăn xin côn gõ Trần Mộng Khiết đầu.

"Đủ rồi!"

Một chút thần lực ngoại phóng, lão khất cái trực tiếp bị hất bay ra ngoài, mà trong tay hắn ăn xin côn cũng cắt thành hai đoạn.

Thấy thế, trên đất lão khất cái run lẩy bẩy nhìn xem Trần Mộng Khiết.

Ai

Thật dài thở dài một hơi, Trần Mộng Khiết cầm ra lụa lau sạch trên mặt nước bọt, tiện tay quay người trở về phòng.

Đối mặt Trần Mộng Khiết hành vi, lão khất cái một mặt ngoạn vị nói ra: "Tiểu nha đầu kiên nhẫn không tệ, bất quá cái này còn giống như không đạt được chúng ta ước định tiêu chuẩn đi."

Lão khất cái lầm bầm lầu bầu nói, chung quanh cũng không có bất kỳ cái gì thanh âm đáp lại hắn.

Ngay tại lúc lão khất cái chuẩn bị đứng dậy rời đi thời điểm, Trần Mộng Khiết mang theo một cái bao khỏa từ nhà tranh bên trong đi ra.

"Lão nhân gia, trong này là một chút ta tự chế đan dược và lương khô."

"Đan dược có thể trị liệu trên người ngươi bệnh, lương khô là lưu cho ngươi đỡ đói."

"Chờ một chút ngươi thuận con đường này hướng dưới núi đi, trên trấn người lại trợ giúp ngươi."

Nói xong, Trần Mộng Khiết đem trong tay bao khỏa đưa cho lão khất cái.

Nhìn xem trong tay bao khỏa, lão khất cái âm thanh nước mắt nước mắt hạ nói: "Tiểu cô nương, ngươi người thật tốt!"

Nhìn qua lão khất cái một mặt cảm kích bộ dáng, Trần Mộng Khiết bĩu môi nói: "Lão nhân gia, mặc kệ ngươi là phàm nhân cũng tốt, tu hành giới tiền bối cũng được."

"Về sau cũng không thể lại làm loại chuyện này, ta Trần Mộng Khiết chẳng qua là một cái không có ý nghĩa tiểu nhân vật."

"Cho nên ngài không cần thiết phí hết tâm tư đến khảo nghiệm ta."

Đối mặt Trần Mộng Khiết, lão khất cái mê mang nói: "Tiểu cô nương, ngươi đang nói cái gì nha!"

"Lão nhân gia, nhà tranh phụ cận phải chăng có người đến, ta đều có thể cảm ứng được."

"Ngươi có thể lặng yên không tiếng động xuất hiện ở đây, trước mắt ta có thể nghĩ tới giải thích cũng chỉ có hai cái."

"Thứ nhất, ta vừa mới chữa bệnh thời điểm tiêu hao quá lớn, cho nên không có phát hiện ngươi."

"Thứ hai, tu vi của ngươi trên ta xa, cho nên ta không phát hiện được ngươi."

"Ngươi cảm thấy đây là loại tình huống nào?"

Trần Mộng Khiết ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm lão khất cái, thế nhưng là lão khất cái trong mắt ngoại trừ mê mang vẫn là mê mang.

Hắn tựa hồ căn bản liền nghe không hiểu Trần Mộng Khiết đang nói cái gì.

"Tiểu cô nương, nếu không ngươi lại nói rõ ràng một điểm, ta nhất định có thể nghe hiểu."

Mắt thấy lão khất cái tựa hồ thật nghe không hiểu mình, Trần Mộng Khiết nhẹ nhàng thở ra nói.

"Nghe không hiểu là chuyện tốt, ngươi chỉ cần nhớ kỹ trong bọc này có tiền cùng ăn là được rồi."

Nói, Trần Mộng Khiết đem lão khất cái dìu dắt.

Nhìn qua bên cạnh Trần Mộng Khiết, lão khất cái cảm động đến rơi nước mắt nói: "Tiểu cô nương, ngươi người thật tốt."

"Vừa mới nôn miệng ngươi nước, thật sự là không có ý tứ."

Lời này vừa nói ra, Trần Mộng Khiết mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

"Lão nhân gia ngài biết liền tốt, lần sau không thể tùy tiện như vậy nôn người ta nước miếng."

"Còn có, dùng cây gậy gõ đầu người khác cũng không được!"

Nhìn xem Trần Mộng Khiết tức giận bộ dạng, lão khất cái liên tục gật đầu nói ra: "Được rồi, ta nhớ kỹ!"

"Thật sự là rất đa tạ ngươi, tiểu cô nương ngươi nhất định sẽ có hảo báo."

Lão khất cái lôi kéo Trần Mộng Khiết tay không ngừng cảm tạ, không có chút nào để ý tới trên tay nàng bỏng.

Thấy thế, Trần Mộng Khiết khóe miệng co giật nói: "Lão nhân gia, ngươi có thể hay không nhẹ một chút, trên tay của ta còn có bỏng đâu!"

"Ai nha, không có ý tứ, ta đem việc này đem quên đi."

Lão khất cái vội vàng buông tay, Trần Mộng Khiết tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút nói.

"Lão nhân gia, ta chỗ này không tiện lắm lưu ngươi, ta đưa ngươi xuống núi thôi."

"Cám ơn ngươi, tiểu cô nương."

Nói xong, Trần Mộng Khiết đỡ lấy lão giả hướng dưới núi đi đến, không có chút nào cố kỵ trên người hắn hôi thối.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Mộng Khiết cũng một lần nữa về tới nhà tranh.

Thế nhưng là mới vừa vào phòng, một cỗ thần lực liền trói buộc lại hành động của nàng.

Càng kinh khủng chính là, cỗ này thần lực mạnh, tuyệt đối cao hơn Trần Mộng Khiết ra mấy cái đẳng cấp.

"Chà chà!"

"Người tuổi trẻ bây giờ chính là dễ bị lừa, chúng ta đã rất lâu không có gặp được dễ lừa gạt như vậy người trẻ tuổi."

Lúc trước lão khất cái đi mà quay lại, nằm ở trên giường nam tử xa lạ cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

Nhìn xem trước mặt hai người, Trần Mộng Khiết sắc mặt âm trầm không nói một lời.

Thấy thế, nam tử xa lạ mở miệng nói ra: "Tiểu cô nương, vừa mới nếu không phải ngươi trị liệu cho ta thương thế, ta hiện tại chỉ sợ đã mất mạng."

"Mặc dù ngươi đã cứu ta một mạng, nhưng ta vẫn còn muốn giết ngươi."

"Trước khi chết, ngươi còn có cái gì di ngôn muốn nói sao?"

"Không có, các ngươi động thủ đi!"

Trần Mộng Khiết lạnh lùng trả lời một câu, xa lạ kia nam tử cũng chậm rãi giơ lên tay phải.

"Chờ một chút nha!"

"Ngươi hỏi xong, ta còn không có hỏi đâu."

Lão khất cái ngăn trở nam tử hành vi, sau đó nhìn về phía Trần Mộng Khiết cười nói.

"Tiểu nha đầu, ngươi có hối hận không cứu được hắn?"

"Không hối hận!"

"Vậy ngươi vừa mới đối ta duỗi ra viện trợ chi thủ, có phải hay không nhìn ra chút vật gì?"

"Cái gì đều không nhìn ra."

"Không có khả năng!"

Lão khất cái nổi giận nói: "Chúng ta Lũng bên ngoài song ma cái gì không biết đến, ta xưa nay không tin tưởng trên đời này có loại kia hiền lành đồ đần."

"Nếu như ngươi không phải nhìn ra chút gì, ngươi làm sao lại giúp chúng ta."

Đối mặt lão khất cái, Trần Mộng Khiết nhìn trừng trừng lấy hắn nói.

"Vạn cổ y kinh khúc dạo đầu từng nói, phàm lớn trị liệu bệnh, sẽ làm an thần định chí, vô dục vô cầu, ra tay trước Đại Từ lòng trắc ẩn, thề nguyện phổ cứu ngậm linh nỗi khổ."

"Nếu có tật ách đi cầu cứu người, không phải hỏi quý tiện giàu nghèo, trưởng ấu nghiên xi, oán thân thiện bạn, hoa di ngu trí, phổ cùng một các loại, đều như chí thân chi muốn."

"Cũng không được lo trước lo sau, từ lo cát hung, hộ tiếc thân mệnh."

"Ta cứu các ngươi, kia là ra ngoài một cái thầy thuốc nhân tâm."

"Ta không thể phòng được các ngươi, đó là bởi vì ta bản lĩnh không tới nơi tới chốn."

"Bây giờ cắm trong tay các ngươi, ta không có gì đáng nói."

"Nhưng có một chút ta muốn nói rõ ràng, hạnh lâm trấn phàm nhân không biết chuyện của các ngươi, sau khi ta chết, các ngươi không muốn ra tay với bọn họ."

"Sảng khoái!"

"Yêu cầu này chúng ta đáp ứng, ngươi an tâm lên đường đi!"

Lão khất cái tán thưởng một câu, sau đó chậm rãi nâng tay phải lên, mà Trần Mộng Khiết cũng tại lúc này nhắm mắt lại.

Đông

Vang dội búng đầu tại Trần Mộng Khiết trên đầu.

"Không chơi, không tốt đẹp gì chơi!"

Trong tưởng tượng công kích cũng không có truyền đến, Trần Mộng Khiết mở mắt lần nữa, lúc trước lão khất cái đã thở phì phò ngồi xuống.

Bất quá có ý tứ chính là, tướng mạo của hắn ngay tại nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian qua một lát, hắn liền biến thành một người tướng mạo Bất Phàm người trẻ tuổi.

"Ngồi đi, ngươi vừa mới biểu hiện rất tốt."

Bỏng nam tử nhàn nhạt nói một câu, Trần Mộng Khiết trên người trói buộc cũng trong nháy mắt biến mất.

Thấy thế, Trần Mộng Khiết lúc này nói ra: "Hai vị tiền bối như thế đùa nghịch người có ý tứ sao?"

"Có ý tứ, phi thường có ý tứ!"

"Chúng ta chính là đùa nghịch ngươi, ngươi có thể bắt chúng ta làm sao bây giờ?"

. . .

PS: Hôm nay có việc, cho nên thời gian đổi mới trì hoãn (thêm một canh đền bù chư vị! ).