Chương 1373: Đế Sư lệnh!

Chương 1373: Đế Sư lệnh!

Đối mặt bỏng nam tử, Trần Mộng Khiết khuôn mặt nhỏ lập tức bị tức tròn trịa.

"Các ngươi chờ đó cho ta!"

Nói, Trần Mộng Khiết lúc này xuất ra Kỳ Lân máy truyền tin bắt đầu tố khổ.

Một trận tin tức phát ra ngoài về sau, Trần Mộng Khiết mang theo đắc ý nói: "Hai người các ngươi ngươi muốn chạy, vậy liền nhanh chạy đi."

"Không phải chờ một lát các ngươi liền chạy không được nữa."

Nhìn xem Trần Mộng Khiết nhỏ biểu lộ, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười nói: "Thật có ý tứ, ngươi tiểu nha đầu này sẽ còn để cho người?"

"Cái này kêu cái gì lời nói, hai người các ngươi lấy lớn hiếp nhỏ, chẳng lẽ còn không cho phép ta gọi người sao?"

"Mà lại trên người hắn có Nghiệp Hỏa cùng sát khí, đoán chừng không phải là người tốt lành gì."

"Cho các ngươi chữa bệnh là một chuyện, nhưng bắt các ngươi lại là một chuyện khác!"

Gặp Trần Mộng Khiết chất vấn Trần Trường Sinh thân phận, Trương Bách Nhẫn hưng phấn nói: "Ngươi nói không sai, gia hỏa này đúng là một cái đại ma đầu."

"Bất quá hắn thực lực có chút mạnh, bối phận có chút cao, ngươi muốn bắt hắn, chỉ sợ muốn bao nhiêu tìm mấy người trợ giúp."

"Cái này cũng không nhọc đến ngươi quan tâm, không phải là đúng sai tự sẽ có người đến bình phán."

Nghe vậy, đang dùng đồ uống trà pha trà Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Có người đi lên, ngươi đem vật này treo ở cổng."

"Ta hiện tại tạm thời không muốn gặp bọn hắn."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một tấm bảng hiệu đưa cho Trương Bách Nhẫn.

Tiếp nhận Trần Trường Sinh bài trong tay tử, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười nói: "Ngươi làm sao có tâm tư làm cái đồ chơi này?"

"Luôn luôn phải có cái tín vật, đoạn thời gian trước ta làm ra cái thứ nhất phiên bản, về sau lại cải biến một điểm."

"Hiện trong tay ngươi, chính là cuối cùng phiên bản."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn chậc chậc lưỡi nói ra: "Nhìn xem có chút ý tứ, hôm nào ta cũng làm một cái."

"Ta đi ra trước xem một chút phản ứng của bọn hắn, các ngươi chậm rãi trò chuyện."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn đứng dậy rời đi gian phòng.

Đợi đến Trương Bách Nhẫn sau khi đi, Trần Trường Sinh đem một chén trà nóng đẩy quá khứ, sau đó từ tốn nói.

"Ngồi đi, có lệnh bài của ta ở bên ngoài cản trở, đừng nói hạnh lâm trên trấn đám người kia, chính là cha của ngươi tới cũng không dám tiến đến."

"Thừa dịp hiện tại có thời gian, ta có mấy cái vấn đề muốn hỏi một chút ngươi."

Nhìn xem nam tử xa lạ thái độ, Trần Mộng Khiết do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn ngồi xuống.

"Ngươi vừa mới ở ngay trước mặt ta mật báo, ngươi liền không sợ ta giết ngươi?"

"Ta không có từ trên người ngươi cảm nhận được sát khí, cho nên ngươi đại khái suất sẽ không giết ta."

"Mà lại ta thông tri người trong nhà, chỉ là vì dọa ngươi một chút."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh hơi kinh ngạc nói: "Chỉ là vì dọa một chút ta?"

"Đúng thế."

"Vậy ngươi không sợ thật thả chạy ta tên ma đầu này?"

"Ngươi là tốt là xấu không liên quan gì đến ta, thân ở tu hành giới, trên tay người nào không có nhiễm máu tươi."

"Giết nhiều người, cũng không có nghĩa là ngươi là người xấu, nhưng ngươi chỉ định không phải hạng người lương thiện gì."

"Đối với loại người như ngươi, tốt nhất cách làm đó chính là kính nhi viễn chi."

Đối mặt Trần Mộng Khiết trả lời, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu nói ra: "Thân là thầy thuốc, chỉ có đối toàn bộ sinh linh đều lòng mang nhân từ, kia mới có thể đụng chạm đến y thuật cảnh giới chí cao."

"Nhưng sinh mệnh mặc dù bình đẳng, nhưng thế gian tốt xấu tranh chấp lại không bình đẳng."

"Một số thời khắc, cứu được một cái cùng hung cực ác người, ngược lại sẽ đối người thiện lương tạo thành tổn thương."

"Cho nên từ hiện thực góc độ xuất phát, chúng ta thầy thuốc muốn đang cứu người đồng thời phòng bị bọn hắn."

"Ngươi hôm nay biểu hiện liền phi thường hoàn mỹ, đã không có bởi vì sợ phiền phức mà đã mất đi nhân tâm, cũng không có bởi vì nhân tâm để cho mình ở vào trong nguy hiểm."

Lời này vừa nói ra, Trần Mộng Khiết hiếu kỳ nói: "Ngươi cũng là một cái thầy thuốc?"

"Xem như thế đi," Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Bất quá ta cứu đích xác rất ít người, nhưng giết người cũng rất nhiều."

"Cùng ngươi so sánh, ta chẳng qua là một cái hiểu chút y thuật đao phủ thôi."

Nhìn qua Trần Trường Sinh lạnh nhạt ánh mắt, Trần Mộng Khiết khó hiểu nói: "Đã dạng này, vậy ngươi vì cái gì còn muốn giết nhiều người như vậy đâu?"

"Hôm nay thiên hạ yên ổn, ngươi không cần thiết vì một chút việc nhỏ đại khai sát giới đi."

"Người đều có đường, lúc ấy nếu có lựa chọn khác, ta cũng không muốn giết nhiều người như vậy."

"Kia thật là thật là đáng tiếc, hi vọng ngươi về sau có thể một lòng hướng thiện, giảm bớt giết chóc."

"Dù sao vạn cổ y kinh bên trên từng nói, giết người dễ dàng cứu người khó."

"Muốn tiêu diệt một đầu sinh mệnh, chẳng qua là trong nháy mắt sự tình, mà muốn cứu sống một đầu sinh mệnh, lại cần tốn hao rất dài rất dài thời gian."

"Sống trên cõi đời này, chúng ta hẳn là đối với sinh mạng có chỗ tôn trọng."

Trần Mộng Khiết đâu ra đấy nói, mà Trần Trường Sinh lại là lẳng lặng nhìn nàng.

Thấy thế, Trần Mộng Khiết nghi ngờ nói: "Ngươi nhìn ta như vậy làm gì, ta nói không đúng sao?"

"Ngươi nói đúng vô cùng, bất quá rất hiếu kì ngươi vì cái gì luôn luôn đem vạn cổ y kinh treo ở ngoài miệng."

"Môn công pháp này đối với ngươi mà nói rất trọng yếu sao?"

"Vạn cổ y kinh không phải công pháp, đây chỉ là một bản sách thuốc."

"Đã chỉ là một bản sách thuốc, vậy ngươi vì cái gì coi trọng như vậy, thiên hạ sách thuốc cũng không phải chỉ có quyển này."

"Không giống!"

Trần Mộng Khiết kích động nói: "Cái khác sách thuốc chỉ ghi chép y thuật, nhưng vạn cổ y kinh lại ghi chép y thuật bên ngoài đồ vật."

"Chính xác tới nói, vạn cổ y kinh là đang dạy một người như thế nào đi làm thầy thuốc."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh phẩm một ngụm trà thơm gật đầu nói: "Có thể lĩnh hội sâu như vậy, xem ra ngươi là thật dụng tâm đi nghiên cứu vạn cổ y kinh."

. . .

Ngoài phòng.

Mấy cái lão đầu sắc mặt ngưng trọng đứng ở bên ngoài, mà Trương Bách Nhẫn thì là cười hì hì xem kịch.

Bọn hắn sở dĩ đứng tại chỗ bất động, đó là bởi vì trước mặt bọn hắn lơ lửng một tấm bảng hiệu.

Khối này bảng hiệu chất liệu rất phổ thông, chỉ là một khối cấp thấp ngọc bài.

Chân chính trọng yếu đồ vật, là ngọc bài này bên trên khắc chữ.

"Đế sư lệnh!"

Trên ngọc bài ba chữ để mấy người chau mày.

Bởi vì bọn hắn cũng không nắm chắc được, người trong phòng, có phải hay không trong truyền thuyết đế sư.

"Xin hỏi tiền bối, ngài. . ."

Cầm đầu lão hán chắp tay hành lễ.

"Không cần hỏi, ta chính là một cái vô danh tiểu tốt, chính chủ ở bên trong ngồi đâu!"

"Các ngươi nếu là muốn đi vào, đánh nát khối này bảng hiệu là được rồi."

Đám người: ". . ."

Chúng ta nếu là dám đánh nát còn cần ngươi nói?

Trương Bách Nhẫn để đám người không còn gì để nói, thế nhưng là trở ngại trên ngọc bài nội dung, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Càng thêm phiền phức chính là, nhìn mình không thấu người trẻ tuổi trước mắt này nền tảng.

Hô

Đang lúc đám người do dự thời điểm, một trận Thanh Phong chậm rãi phất qua.

Tập trung nhìn vào, hai vị khí độ Bất Phàm nam tử xuất hiện ở "Đế sư khiến" trước đó.

Người tới chính là Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước.

"Đầu tiên chờ chút đã đi, người ở bên trong ngay tại nói chuyện đâu."

Đối mặt Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước ánh mắt, Trương Bách Nhẫn hiếm thấy đáp lại một câu.

Nghe vậy, Khương Bá Ước quan sát tỉ mỉ một chút Trương Bách Nhẫn, sau đó hỏi dò.

"Xin hỏi đạo hữu, các hạ thế nhưng là thượng cổ Thiên Đình chi chủ?"

. . .

PS: Chương 3: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.