Chương 1374: Thiên Đình người Sáng lập!

Chương 1374: Thiên Đình người Sáng lập!

Nghe được Khương Bá Ước, Trương Bách Nhẫn nhíu mày nói ra: "Có ý tứ, ở thời đại này, thế mà còn có người nhớ kỹ ta."

Mắt thấy chính Trương Bách Nhẫn thừa nhận, Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

Bởi vì Thiên Đình đời thứ nhất "Ngọc Đế" chính là phi thường cổ lão tồn tại.

Bây giờ loại này cổ lão tồn tại đều "Khởi tử hoàn sinh" thiên hạ chỉ sợ lại lại muốn nổi sóng.

Nhưng mà đang lúc Khương Bá Ước chuẩn bị tiếp tục hỏi thăm thời điểm, nổi bồng bềnh giữa không trung đế sư khiến tự động bay trở về nhà tranh.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn vẫy vẫy tay nói ra: "Vào đi, hắn đồng ý thấy các ngươi."

"Trần Trường Sinh tên vương bát đản này, mọi người cùng nhau ra du sơn ngoạn thủy, làm sao ta cũng cho hắn lập tức tay."

Trương Bách Nhẫn một bên nói thầm, một bên hướng nhà tranh đi đến.

Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước nhìn nhau một chút, cuối cùng vẫn đi vào.

...

Trong phòng.

"Miêu thúc thúc, Khương thúc thúc, các ngươi sao lại tới đây?"

Nhìn thấy Miêu Thạch cùng Khương Bá Ước, Trần Mộng Khiết lập tức đứng dậy chào hỏi.

Thấy thế, Miêu Thạch nhìn thoáng qua đang uống trà Trần Trường Sinh, sau đó nhẹ nói.

"Mộng mộng, ngươi đi ra ngoài trước một chút, ta cùng hắn có chút việc muốn nói."

"Được rồi Miêu thúc thúc, các ngươi chậm rãi trò chuyện."

Hồ nghi nhìn thoáng qua song phương, Trần Mộng Khiết ngoan ngoãn rời khỏi phòng.

Đợi đến Trần Mộng Khiết sau khi đi, Miêu Thạch mím môi một cái nói ra: "Đã lâu không gặp!"

"Là có một đoạn thời gian rất dài không gặp mặt, ta còn tưởng rằng các ngươi đã quên ta đâu."

Trần Trường Sinh để chén trà trong tay xuống, nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, Miêu Thạch nói khẽ: "Cùng ngươi cộng đồng kinh lịch đoạn thời gian kia, là chúng ta suốt đời khó quên."

"Trừ phi chúng ta chết rồi, nếu không chúng ta làm sao có thể quên ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nói ra: "Chưa liền tốt, dạng này chí ít chứng minh ta hết thảy cố gắng không có uổng phí."

"Hơn năm vạn năm không gặp, để cho ta thử một chút hai người các ngươi tu vi thế nào?"

Tiếng nói rơi, Miêu Thạch trong nháy mắt nắm chặt nắm đấm.

Thế nhưng là không có qua mấy hơi thở, Miêu Thạch nắm chắc quả đấm lại buông ra.

"Chuyện đã qua liền để hắn đi qua đi."

"Kia là một bút tính không rõ sổ sách lung tung, ngươi trước kia nói qua, làm người không thể chỉ nhìn quá khứ, trọng yếu nhất chính là bắt lấy hiện tại."

"Miêu Thạch hôm nay chỉ muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi trở về kỷ nguyên mục đích là cái gì?"

Nhìn xem ánh mắt kiên định Miêu Thạch, Trần Trường Sinh mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Ta về Trường Sinh kỷ nguyên mục đích đúng là vì giết người."

"Vì đạt thành mục đích, ta sẽ còn giống như trước đồng dạng không từ thủ đoạn."

"Nếu như các ngươi ngăn cản con đường của ta, vậy ta đồng dạng sẽ giết các ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Miêu Thạch trầm mặc, bởi vì hắn biết Trần Trường Sinh tại sao muốn giết người.

"Tiên sinh, nhất định phải làm như vậy sao?"

Một bên Khương Bá Ước mở miệng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Khương Bá Ước: "Các ngươi là Trường Sinh kỷ nguyên đại danh đỉnh đỉnh bốn Thiên Đế, tại cái này kỷ nguyên, rất nhiều chuyện không thể gạt được các ngươi con mắt."

"Lúc trước thế cục là dạng gì các ngươi rõ ràng, thế cục bây giờ là dạng gì các ngươi cũng rõ ràng."

"Khác biệt duy nhất chính là, lúc trước thời đại không tới phiên các ngươi làm chủ, hiện tại thời đại từ các ngươi chúa tể."

"Chính xác tới nói, hẳn là vị trí của chúng ta thay đổi."

Trần Trường Sinh ánh mắt vẫn là giống như kiểu trước đây sắc bén, nhưng bây giờ Khương Bá Ước lại không còn e ngại nhìn thẳng hắn.

"Tiên sinh, lúc trước đại giới đến cỡ nào thảm trọng, ngươi là rõ ràng."

"Nếu như thế, chúng ta vì cái gì còn nặng hơn đạo vết xe đổ?"

"Bởi vì đây là ta duy nhất có thể nghĩ ra được biện pháp giải quyết, cho nên ta chỉ có thể làm như thế."

"Đương nhiên, các ngươi nếu như có thể có biện pháp tốt hơn, ta có thể mặc kệ những sự tình này."

"Vậy nếu như thật sự có đâu!"

Khương Bá Ước ngữ khí đề cao mấy phần, Trần Trường Sinh thì là bình tĩnh nhìn hắn.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, Trần Trường Sinh liền từ trong ánh mắt của hắn, đọc lên hắn cái gọi là biện pháp.

"Ta không đồng ý!"

"Tiên sinh, bây giờ không phải là thời đại của ngươi, cho nên cũng không tới phiên ngươi đến đồng ý."

"Nếu như ngươi tán thành, vậy chúng ta không ngăn ngươi."

"Nhưng nếu như ngươi muốn phản đối, vậy chúng ta cũng chỉ phải ra tay với ngươi."

Tiếng nói rơi, vô số kim sắc đạo văn tại Khương Bá Ước bên người phiêu đãng.

Mắt thấy song phương sắp động thủ, Trương Bách Nhẫn vội vàng mở miệng nói ra: "Đều như vậy đại nhân, làm sao còn động một chút lại đánh nhau."

"Đã các ngươi đã làm ra lựa chọn, vậy các ngươi dựa theo ý nghĩ của mình đi làm đi."

"Bây giờ thời đại là các ngươi tại chúa tể, hai chúng ta lão gia hỏa không làm chủ được."

Nghe được Trương Bách Nhẫn, Khương Bá Ước đối Trần Trường Sinh thi lễ một cái, sau đó quay người đi.

Đợi đến sau khi hai người đi, Trần Trường Sinh ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Trương Bách Nhẫn.

"Chuyện này ngươi đã sớm biết?"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Trương Bách Nhẫn xấu hổ cười nói: "Ta biết cũng không nhiều, cũng chính là một chút xíu da lông mà thôi."

"Sự tình cũng nên có người đi làm, không đáy hố sâu cũng phải có người đi lấp."

"Cái này nếu là quyết định của bọn hắn, ngươi cũng đừng ngăn đón bọn hắn."

"Ta không đồng ý!"

"Không đồng ý cũng phải đồng ý!"

Trần Trường Sinh giận dữ, Trương Bách Nhẫn cũng thay đổi ngày xưa hiền lành bộ dáng, nghiêm nghị nói.

"Hôm nay Trường Sinh kỷ nguyên không còn là ngươi Trần Trường Sinh thời đại, cho nên sự tình cũng không tới phiên ngươi tới làm chủ."

"Nếu như ngươi đồng ý, vậy ta còn có thể để ngươi tại cái này đợi một thời gian ngắn."

"Nếu như ngươi vẫn nhất ý đi một mình, vậy liền đừng trách lão tử trở mặt không quen biết!"

Hai người trong phòng đối chọi gay gắt, ngoài phòng Trần Mộng Khiết lại là không ngừng nhìn quanh.

"Vương gia gia, hai người bọn họ là ai vậy?"

"Vì cái gì Khương thúc thúc bọn hắn sau khi đi ra, sắc mặt cũng không quá tốt."

Nghe được Trần Mộng Khiết hỏi thăm, lão hán nhìn thoáng qua cách đó không xa nhà tranh, run rẩy nói.

"Mộng mộng, lần này ngươi kém chút liền gặp rắc rối."

"Ngươi biết ngươi 'Cứu' chính là người nào không?"

"Không biết."

"Ngươi 'Cứu' người kia, chính là năm vạn năm trước, làm cho cả thế giới đều xuất hiện nghiêm trọng đứt gãy kỷ nguyên đồ tể."

"Kỷ nguyên đồ tể?"

Lẩm bẩm cái tên này, Trần Mộng Khiết sửng sốt một chút, sau đó kinh ngạc nói: "Hắn là trong truyền thuyết đưa tang người?"

"Trong tay của ta vạn cổ y kinh sáng tác người?"

"Đúng, chính là hắn!"

"Hắn... Hắn không phải chết sao?"

"Ta cũng cho là hắn chết rồi, nhưng là lấy tình huống hiện tại đến xem, hắn năm đó tin chết hẳn là tin tức giả."

"Kia đi theo người đứng bên cạnh hắn là ai?"

"Thiên Đình đời thứ nhất người sáng lập, Ngọc Đế!"

A

Đạt được câu trả lời này, trần Mộng Dao vô ý thức kêu lên tiếng.

"Thiên Đình còn có người sáng lập?"

"Ngươi nha đầu này, nói cái gì mê sảng đâu."

"Bất luận cái gì tổ chức, đều sẽ có nó người thành lập, không phải những tổ chức này từ chỗ nào tới?"

"Không phải, ý tứ của ta đó là, Thiên Đình đời thứ nhất người sáng lập tin tức, ta tại sao không có nghe nói qua?"

"Ngươi chưa nghe nói qua rất bình thường, bởi vì liền ngay cả ta cũng chưa nghe nói qua."

"Ta chỉ biết là, Thiên Đình sáng lập thời gian, đại khái cùng Hoang Thiên Đế gánh chịu thiên mệnh thời gian tiếp cận."

"Như thế lịch sử lâu đời, trên đời có thể nói rõ người, không có mấy cái."

Nghe vậy, Trần Mộng Khiết vạch lên đầu ngón tay tính một cái nói ra: "Hoang Thiên Đế gánh chịu thiên mệnh, không sai biệt lắm là mười bảy vạn năm trước sự tình."

"Kia chiếu nói như vậy, hắn đã sống mười bảy vạn năm rồi?"

....