Chương 1375: Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn cãi nhau!

Chương 1375: Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn cãi nhau!

"Chỉ sợ không chỉ!"

Nghe Trần Mộng Khiết cùng lão hán đối thoại, một bên lão ẩu mở miệng nói ra.

"Ta từng tại tàn phá trong sử sách nhìn thấy một chút tin tức, trong tin tức ghi chép, Hoang Thiên Đế quét ngang thiên hạ thời điểm, từng có người cùng tranh đoạt thiên mệnh."

"Một người trong đó, chính là về sau Thiên Đình người sáng lập."

"Nhưng là không biết vì cái gì, người này ngắn ngủi xuất thế về sau liền biến mất."

"Một mực chờ đến Hoang Thiên Đế thời đại trôi qua về sau, hắn mới xuất hiện lần nữa, thời đại kia, cũng chính là Thiên Đình khai sáng thời đại."

"Hoang Thiên Đế độc đoán vạn cổ, cho dù là hắn chưa gánh chịu thiên mệnh trước đó, cũng không phải người nào đều có thể cùng hắn tranh phong."

"Bởi vậy suy đoán, Thiên Đình người sáng lập tồn tại tuế nguyệt, sợ rằng sẽ càng thêm lâu đời."

Đạt được câu trả lời này, Trần Mộng Khiết ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Thấy thế, một bên lão ẩu lo lắng nói: "Mộng mộng, bà bà có chuyện muốn cùng ngươi nói."

"Chuyện gì, bà bà ngươi nói đi."

"Từ nay về sau, ngươi không nên cùng bọn hắn có cái gì liên lụy."

"Vì cái gì?"

Trần Mộng Khiết không hiểu hỏi một câu, lão ẩu thì là nghiêm túc nói ra: "Bởi vì bọn hắn đều là chẳng lành người."

"Phàm là cùng bọn hắn dính dáng, cơ hồ đều không có cái gì kết cục tốt."

"Đặc biệt là trong phòng cái kia đưa tang người, hắn trời sinh liền cùng tử vong làm bạn, cùng hắn có liên luỵ, sẽ chỉ hại ngươi."

Lão ẩu ngữ khí mười phần chăm chú, nhưng lúc này Trần Mộng Khiết lại thế nào khả năng nghe lọt.

...

Trong phòng.

Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn tranh phong tương đối, hai người ai cũng không nguyện ý làm ra nhượng bộ.

Đối mặt như thế tình huống, Trần Trường Sinh lạnh lùng nói ra: "Năm đó ta không sợ ngươi, hiện tại tự nhiên càng sẽ không sợ ngươi."

"Ngươi tán thành kế hoạch này, vậy ngươi liền dùng mệnh của ngươi đi lấp."

"Nếu như ngươi dám dùng bên cạnh ta người đi lấp cái này lỗ thủng, vậy ta liền tự mình đem ngươi chôn dưới đất mặt."

Nghe được Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn khinh thường nói: "Đừng tưởng rằng ngươi làm cái gì bốn ngày tai liền có thể vô địch thiên hạ."

"Muốn giết ngươi, trên đời này có là biện pháp."

"Còn có, bên cạnh ngươi nhân mạng là mệnh, những người khác mệnh cũng không phải là mệnh rồi?"

"Ngươi bây giờ, sống thế nào thành loại này bộ dáng!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh trầm mặc, bởi vì không biết trả lời như thế nào Trương Bách Nhẫn vấn đề.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn tiếp tục nói ra: "Đều nói 'Mỹ nhân từ xưa như danh tướng, không khen người ở giữa gặp đầu bạc' ."

"Người khác dạng này thương cảm thì cũng thôi đi, nhưng ngươi Trần Trường Sinh không được."

"Bởi vì ngươi là trong thiên địa này đưa tang người, ngươi xuất hiện chính là vì tất cả người đưa tang người."

"Nếu như ngay cả ngươi cũng trở nên do dự, trên đời này người chết lại há có thể nghỉ ngơi."

Trương Bách Nhẫn thanh âm tại Trần Trường Sinh bên tai quanh quẩn, mà Trần Trường Sinh nhưng thủy chung giữ yên lặng không nói một lời.

"Ngươi nói chuyện nha!"

"Ngươi Trần Trường Sinh không phải như thế ăn nói khéo léo sao?"

"Hiện tại ngươi vì cái gì không nói!"

Trần Trường Sinh bị Trương Bách Nhẫn một thanh nắm chặt cổ áo hung hăng chất vấn, thế nhưng là đối mặt Trương Bách Nhẫn lửa giận, Trần Trường Sinh vẫn là tại giữ yên lặng.

"Phế vật!"

Một tay lấy Trần Trường Sinh ném đi trở về, Trương Bách Nhẫn lạnh lùng nói ra: "Ngươi Trần Trường Sinh muốn dừng lại, ta Trương Bách Nhẫn cũng sẽ không dừng lại."

"Ta chờ ngươi ở ngoài ba canh giờ, sau ba canh giờ ngươi nếu là còn không ra, vậy ta liền một mình lên đường."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn quay người rời khỏi phòng.

Mà Trần Trường Sinh thì là chỉnh lý xốc xếch cổ áo, tiếp tục uống trong chén trà nóng.

"Đều cút cho ta!"

Trương Bách Nhẫn thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

Rất rõ ràng, hắn tâm tình bây giờ phi thường không tốt.

Không biết qua bao lâu, một cái đầu từ ngoài cửa mò vào.

"Tiền bối, ta có thể đi vào sao?"

Nhìn xem Trần Mộng Khiết thận trọng bộ dáng, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Vào đi."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Trần Mộng Khiết lập tức một mặt hưng phấn đi đến.

"Tiền bối, ngươi có phải hay không cùng hắn náo mâu thuẫn?"

"Ngươi học được y thuật của ta, nhiều ít cùng ta có mấy phần sư đồ duyên phận, tiền bối xưng hô thế này có chút xa lạ, gọi ta tiên sinh đi."

"Được rồi tiên sinh, các ngươi vừa mới có phải hay không cãi nhau?"

Trần Mộng Khiết tiếp tục truy vấn vấn đề mới vừa rồi, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn nàng một chút, sau đó lấy ra một hộp mới lá trà bắt đầu pha.

"Đúng vậy, ta cùng hắn cãi nhau, mà lại nhao nhao phi thường hung."

"Có chuyện gì, mọi người ngồi xuống hảo hảo nói nha."

"Cái kia tiền bối cùng tiên sinh ngươi nhìn đã nhận biết rất lâu, tất cả mọi người là bằng hữu, không cần thiết bởi vì một chút chuyện nhỏ tổn thương hòa khí."

"Chúng ta nổi tranh chấp vấn đề, là chuyện rất trọng yếu."

"Nếu như chỉ là việc nhỏ, vậy chúng ta cũng không cần phải cãi lộn."

"Có thể coi là lớn hơn nữa sự tình, cãi nhau cũng không giải quyết được đi."

Trần Mộng Khiết còn tại ý đồ chậm Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn quan hệ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn nói với Trần Mộng Khiết: "Ngươi rất thích làm hòa sự lão?"

"Ta không phải muốn làm hòa sự lão, ta chính là muốn cho giữa người và người ít điểm lệ khí."

"Không có vấn đề, đã ngươi có ý nghĩ này, ngươi liền giúp chúng ta bình phán một cái đi."

"Hiện tại chúng ta sắp đứng trước một chút chuyện rất phiền phức, mà ta cùng bọn hắn ý nghĩ xuất hiện một chút sai lầm."

"Bọn hắn cho rằng, năng lực càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn."

"Những ngày này lớn phiền phức, nên để những cái kia thực lực cao người đi gánh chịu, thậm chí không tiếc đánh đổi mạng sống đại giới."

"Mà ta lại cho rằng, thiên hạ không phải thiên hạ của một người, gặp được phiền phức, hẳn là mọi người cùng tâm hiệp lực đi đối kháng."

"Về phần đang đối kháng với bên trong, ai sống ai chết, vậy liền toàn bằng thiên ý."

"Hiện tại ngươi đến nói cho ta, hai loại ý nghĩ, ai mới là đúng."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Trần Mộng Khiết nghĩ nghĩ nói ra: "Tiên sinh, ngươi ý nghĩ, thật có thể làm được công bằng sao?"

"Trên lý luận là công bằng, nhưng trong hiện thực là không thể nào."

"Bởi vì tu vi cao nhân, còn sống tỉ lệ luôn luôn phải lớn một chút."

Nghe vậy, Trần Mộng Khiết chăm chú nói ra: "Đã dạng này, vậy ta vẫn khuynh hướng loại phương pháp thứ nhất."

"Bởi vì tiên sinh ngươi đã nói, năng lực càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn."

"Bọn hắn đã thân là tu sĩ cấp cao, vậy bọn hắn tự nhiên là phải nhận lãnh tương ứng trách nhiệm."

"Nói rất hợp lý!"

"Nhưng ngươi có biết hay không, nếu để cho tu sĩ cấp cao một mình gánh chịu chuyện này, bọn hắn không có đường sống."

"Đường tại dưới chân bọn hắn, quyền lựa chọn ở trong tay bọn họ, làm sao tuyển đó là bọn họ mình sự tình."

"Tiên sinh ngươi không nên đi can dự lựa chọn của bọn hắn."

Đối mặt Trần Mộng Khiết, Trần Trường Sinh bưng lên vừa mới pha tốt trà nóng phẩm một ngụm.

Đắng chát hương vị ở trong miệng lan tràn, nhưng lúc này Trần Trường Sinh lại nhấm nháp không đến trong đó "Khổ" .

"Đạo lý người người đều sẽ nói."

"Nhưng sự tình thật đến trên đầu ngươi, ngươi còn có thể kiên trì bây giờ nghĩ pháp sao?"

"Có thể!"

"Rất tốt, vậy nếu như kiên trì cái này cách làm người là cha ngươi, ngươi còn có thể bảo trì bây giờ nghĩ pháp sao?"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.