Chương 1376: Cầu nhân phải nhân!

Chương 1376: Cầu nhân phải nhân!

Lời này vừa nói ra, Trần Mộng Khiết trong nháy mắt sửng sốt một chút.

"Tiên sinh, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Ý tứ của ta đó là, cha ngươi chính là ý nghĩ đầu tiên người ủng hộ trung thật."

"Mà lại không chỉ có là cha ngươi, ngươi cái gì Khương thúc thúc, Miêu thúc thúc, bọn hắn đều là ý nghĩ này người ủng hộ."

"Giả thiết sự tình thật như cùng hắn nhóm dự đoán như thế, vậy bọn hắn sinh mệnh liền đã có thể bắt đầu đếm ngược."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Trần Mộng Khiết vẻn vẹn chỉ sửng sốt một lát, sau đó mở miệng nói ra.

"Coi như bọn hắn tương lai thật sẽ vẫn lạc, vậy ta cũng muốn kiên trì bây giờ nghĩ pháp."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì bọn họ là Trường Sinh kỷ nguyên bốn Thiên Đế, bản này chính là thuộc về bọn hắn trách nhiệm."

"Muốn lui lại, bọn hắn có thể tìm ra vô số lý do, nhưng muốn tiến lên, lý do của bọn hắn chỉ có một cái."

"Ta không biết bọn hắn sẽ hay không thành công, ta chỉ biết là, nếu có một ngày bọn hắn ngã xuống, vậy ta sẽ đón lấy trọng trách này tiếp tục đi lên phía trước."

"Vậy nếu như ngươi ngã xuống đâu?"

"Ta ngã xuống về sau, tự sẽ có hậu đến người tiếp nhận trong tay của ta trách nhiệm."

"Tân Hỏa tương truyền, sinh sôi không ngừng, chỉ cần dám vì thiên hạ trước tín niệm bất tử, trên đời liền luôn có người sẽ tiếp nhận cái này gánh."

"Vậy ngươi liền không đau lòng sao?"

Trần Trường Sinh thấp giọng hỏi một câu, Trần Mộng Khiết thì là nghĩa chính ngôn từ nói: "Tiên sinh cớ gì nói ra lời ấy?"

"Bởi vì cái gọi là 'Cầu nhân đến nhân, làm sao oán hồ' ."

"Con đường này là phụ thân ta chính bọn hắn chọn, bọn hắn có thể đi đến con đường của mình, ta hẳn là vì bọn họ cao hứng mới đúng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh uống một hớp hết trong chén khổ trà nói.

"Tốt một cái 'Cầu nhân đến nhân, làm sao oán hồ' phụ thân ngươi bọn hắn thế hệ này người, thật không để cho ta thất vọng."

"Gặp lại tức là duyên phận, ta đưa ngươi một cái nguyện vọng thế nào?"

"Yêu cầu gì đều có thể sao?"

"Rất khó khăn không được, quá lớn cũng không được, tốt nhất là không lớn không nhỏ, không khó không đơn giản loại kia."

Nghe vậy, Trần Mộng Khiết nghĩ nghĩ nói ra: "Ta muốn đi xem thế giới bên ngoài."

"Làm sao cái cái nhìn?"

"Tiên sinh ngươi tồn thế lâu đời, rất nhiều trong truyền thuyết sự tình ngài đều là tận mắt chứng kiến."

"Ta muốn đi nhìn một chút chư vị tiên hiền lưu lại vết tích, đồng thời thể hội một chút bọn hắn lúc trước tâm tình."

Đối mặt yêu cầu này, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Có thể!"

"Vừa vặn chúng ta gần nhất muốn đi tìm một vài thứ, vậy liền thuận tiện mang ngươi một cái đi."

"Đa tạ tiên sinh!"

"Tốt, chính ngươi chuẩn bị một chút đi."

"Ta đi ra ngoài trước cùng tên kia lại nhao nhao một khung, vừa mới hắn đem ta mắng cẩu huyết lâm đầu, chuyện này cũng không thể cứ tính như vậy."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi gian phòng.

...

Ngoài phòng.

Trương Bách Nhẫn lẳng lặng nhìn xa xa hạnh lâm.

"Lần này ngươi hài lòng?"

Trần Trường Sinh mang theo bất mãn nói một câu, Trương Bách Nhẫn thì là cười hì hì nói ra: "Chỉ bất quá mắng ngươi vài câu mà thôi, đừng nhỏ mọn như vậy nha."

"Ai bảo ngươi tại loại này thời khắc mấu chốt, làm loại kia tiểu nữ nhân tư thái."

"Ta ghét nhất chính là loại tình huống này."

"Ta sai rồi!"

Trần Trường Sinh mười phần đột ngột nói một câu.

"Ngươi sai đây?"

"Kỷ nguyên đồ sát là một lựa chọn sai lầm, có lẽ ta thật có thể dùng càng ôn hòa phương thức đi hoàn thành đây hết thảy."

"Nếu như vậy..."

Ngừng

Trương Bách Nhẫn trực tiếp đánh gãy Trần Trường Sinh, cười ha hả nói ra: "Ngươi cùng ta đều là lịch sử nhân chứng."

"Đã từng đúng sai, từ ngươi ta đến bình luận, kia là không công bằng."

"Chân chính sách sử hẳn là giao cho hậu nhân đến bình phán, bởi vì bọn hắn mới là người đứng xem."

"Ngươi Trần Trường Sinh thật hẳn là hảo hảo nghe một chút bọn hắn ý nghĩ, bởi vì ngươi đã đương đế sư rất lâu."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Ngươi nói không sai, ta đương đế sư xác thực đã rất lâu rồi."

"Thân là đế sư, ta hẳn là dạy người khác làm như thế nào đi."

"Nhưng thân là đưa tang người, ta chỉ có thể nhìn người khác đi như thế nào."

"Bây giờ thời đại không còn thuộc về ta, ta cũng là thời điểm nên buông tay."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười nói: "Cái này đúng nha."

"Thân phận gì thì làm cái đó dạng sự tình, ngươi bây giờ là đưa tang người, không phải đế sư Trần Trường Sinh."

"Trường Sinh kỷ nguyên tương lai đi hướng, không cần ngươi quan tâm."

"Tiên sinh, ta đã chuẩn bị xong!"

Đang nói, Trần Mộng Khiết một đường chạy chậm đi qua.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn mỉm cười nói ra: "Tiểu nha đầu, ta nghe nói ngươi muốn cùng chúng ta đi ra xem một chút thế giới bên ngoài, có phải thật vậy hay không?"

Nghe vậy, Trần Mộng Khiết hồi đáp: "Có thể đi theo tiền bối các ngươi cùng một chỗ đồng hành, vãn bối tự nhiên là cầu còn không được."

"Kia thật là quá tốt rồi, có ngươi như thế cái tiểu nha đầu đi theo bên người chúng ta, nhiều ít cũng có thể hòa tan một chút trên người chúng ta mục nát khí tức."

"Không bằng ngươi đến nói một chút, chúng ta trạm tiếp theo nên đi đây?"

Gặp Trương Bách Nhẫn đem nan đề ném cho mình, Trần Mộng Khiết chăm chú nghĩ nghĩ nói.

"Tiền bối, thuận tiện đi Sơn Hà Thư Viện nhìn xem sao?"

"Ta nghĩ chiêm ngưỡng một chút Chí Thánh chỗ ở cũ."

Đối mặt Trần Mộng Khiết yêu cầu, Trương Bách Nhẫn quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Sơn Hà Thư Viện ngươi so ta quen, ngươi cảm thấy tiểu nha đầu ý nghĩ thế nào?"

"Muốn đi nhìn Chí Thánh chỗ ở cũ, địa phương ngươi phải đi không phải Sơn Hà Thư Viện, mà là một địa phương khác."

"Sơn Hà Thư Viện ở trong Chí Thánh chỗ ở cũ, chẳng qua là Chí Thánh dùng để lâm thời nghỉ ngơi địa phương."

"Hắn chân chính chỗ ở, không tại Sơn Hà Thư Viện."

"Ở đâu?" Trần Mộng Dao theo bản năng hỏi một câu.

"Luân hồi cấm địa lối vào!"

...

Lớn Thương Hoàng triều.

"Nhị ca, lão cha trở về!"

Trần Hương nửa tựa ở bên cửa sổ, ánh mắt thì là nhìn về phía nơi xa ráng chiều.

Nghe vậy, người mặc long bào Ân Khế thản nhiên nói: "Lão cha trở về, là ngươi ta đã sớm dự liệu được sự tình, không có gì tốt đáng giá kinh ngạc."

"Thế nhưng là lão cha không đồng ý kế hoạch của chúng ta, này lại để chúng ta rất bị động."

"Lão cha không giống ngươi tưởng tượng như vậy cứng nhắc, ta tin tưởng hắn sẽ nghĩ rõ ràng."

Ân Khế còn tại cúi đầu xử lý ngọc trong tay giản, mà một bên Trần Hương cũng đã hơi không kiên nhẫn.

"Nhị ca, nếu không chúng ta mấy cái đem lão cha trói lại đi."

"Dạng này hắn hẳn là liền sẽ không ngăn cản chúng ta."

Nghe nói như thế, Ân Khế tay dừng lại một chút, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường.

"Lão cha là buộc không ở, chúng ta cùng hắn đối nghịch, sẽ chỉ kích phát hắn phản kháng tâm lý."

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là!"

Ân Khế trực tiếp đánh gãy Trần Hương, chăm chú nói ra: "Chúng ta đã tổn thương qua lão cha một lần, chẳng lẽ ngươi còn muốn tổn thương lão cha lần thứ hai sao?"

"Đã lão cha nghĩ trở về, vậy liền để hắn trở về."

"Ngươi nếu là còn dám đi tìm lão cha, vậy liền đừng trách ta chấp hành gia pháp."

Nhìn qua Ân Khế ánh mắt, Trần Hương phiết nói: "Không đến liền không đi, đến lúc đó chờ lão cha tìm tới cửa, chính ngươi cùng hắn nói đi."

"Mặt khác ta nhận được tin tức, Trương Bách Nhẫn giống như hiện thế."

....