Chương 1377: Mắt trợn tròn trần Mộng Khiết!

Chương 1377: Mắt trợn tròn trần Mộng Khiết!

Lời này vừa nói ra, Ân Khế nhíu mày nhìn về phía Trần Hương.

"Ngươi nói Trương Bách Nhẫn, là sáng tạo Thiên Đình cái kia Trương Bách Nhẫn sao?"

"Đúng, chính là hắn!"

Trần Hương nhẹ gật đầu nói ra: "Vừa mới ta nhận được tin tức, lão cha cùng Trương Bách Nhẫn tại Hạnh Lâm Giới xuất hiện."

"Hơn nữa còn cùng Trường Sinh Thiên Đế nữ nhi quấy nhiễu cùng một chỗ."

"Mặt khác nếu như ta nhớ không lầm, nhà ta tiểu tử kia, luôn yêu thích hướng Hạnh Lâm Giới chạy."

"Hiện tại Trần Mộng Dao đi theo lão cha bên người, bọn hắn chỉ sợ không được bao lâu liền sẽ cùng lão cha gặp mặt."

Đạt được câu trả lời này, Ân Khế nghĩ nghĩ nói ra: "Gặp liền gặp đi."

"Chung quy là lão cha cháu trai, để bọn hắn gặp một chút cũng tốt."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, ta thật không có thời gian đi bồi lão cha."

"Mà lại có một số việc, chỉ có bọn hắn thế hệ này nhân tài nhìn rõ ràng nhất."

Nghe Ân Khế, Trần Hương khẽ gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, có một số việc, xác thực chỉ có bọn hắn thế hệ này nhìn rõ ràng nhất."

"Đã dạng này, vậy liền để bọn hắn cùng lão cha hảo hảo nhìn một chút thế giới này đi."

Nói xong, Trần Hương trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Thiên Đình.

"Không thể không nói, hiện tại truyền tống trận là thật thuận tiện."

"Nhớ năm đó, chúng ta muốn đi cái khác đại thế giới, nhất định phải có Tiên Vương cảnh thực lực mới có thể hoành độ hư không."

"Nào giống như bây giờ, tùy tiện giao điểm thần nguyên liền có thể tại từng cái đại thế giới ở giữa xuyên thẳng qua."

Nhìn xem người chung quanh người tới hướng truyền tống trận, Trương Bách Nhẫn không khỏi phát ra cảm khái không thôi.

Thấy thế, một bên Trần Mộng Khiết chu mỏ nói: "Bách Nhẫn đại ca, đến Bát Hoang chín vực, ngồi nhị đẳng truyền tống trận là được, tại sao phải ngồi nhất đẳng truyền tống trận."

"Ngươi có biết hay không, nhất đẳng truyền tống trận rất đắt."

Đối mặt Trần Mộng Khiết phàn nàn, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Không có cách, ngươi Bách Nhẫn đại ca thân thể ta yếu ớt, không chịu nổi nhị đẳng truyền tống trận tàn phá."

"Cho nên cũng chỉ có thể cố mà làm ngồi một chút nhất đẳng truyền tống trận đi."

"Muốn ngồi nhất đẳng truyền tống trận ngươi sẽ không mình xuất tiền nha!"

"Tại sao phải gọi ta trả tiền."

Trần Mộng Khiết một mặt đau lòng đếm lấy túi tiền bên trong thần nguyên, Trương Bách Nhẫn thì là cười ha hả nói.

"Ta tình huống đặc thù, cho nên trên thân không mang bao nhiêu tiền."

"Ngươi Trường Sinh tiên sinh, hiện tại đang bận thương cảm Xuân Thu, nào có rảnh rỗi để ý những chuyện nhỏ nhặt này."

"Cho nên cũng chỉ có thể làm phiền ngươi trả tiền đi!"

Nghe nói như thế, Trần Mộng Khiết liếc qua đi ở phía trước Trần Trường Sinh, nhỏ giọng nói.

"Bách Nhẫn đại ca, Chí Thánh chỗ ở cũ, có gì đặc biệt sao?"

"Vì cái gì ta cảm giác tiên sinh lại tới đây về sau, đột nhiên trở nên rất trầm mặc."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn nhìn thoáng qua trước mặt Trần Trường Sinh, cười nhạt nói: "Năm đó Chí Thánh nắm lại chỗ đem đến luân hồi cấm địa nơi này, chính là vì trấn áp luân hồi cấm địa."

"Về sau theo thời gian trôi qua, Chí Thánh ra ngoài viễn chinh, luân hồi cấm địa bắt đầu ngo ngoe muốn động."

"Vì bình định luân hồi chi loạn, ngươi tiên sinh gây dựng lại Thiên Đình, đồng thời triệu tập một bang cao thủ tiến đến tiến đánh luân hồi cấm địa."

"Phượng Đế, Băng Hỏa Tiên Vương, cộng thêm đời thứ hai tài thần Tiền Nhã, chính là ở thời đại này quật khởi người nổi bật."

"Trừ cái đó ra, luân hồi cấm địa một trận chiến, còn để rất nhiều người đều vẫn lạc tại nơi này."

"Trong đó liền bao gồm Kiếm Tiên Mạnh Ngọc, tóc trắng Kiếm Thần, cùng Yêu Đế."

A

Đạt được câu trả lời này, Trần Mộng Khiết vô ý thức kêu lên tiếng.

"Yêu Đế không phải đã chết rồi sao?"

"Làm sao lại vẫn lạc tại luân hồi cấm địa."

"Còn có Kiếm Thần vợ chồng vô địch thiên hạ, làm sao lại thua ở luân hồi cấm địa chi thủ."

Đối mặt Trần Mộng Khiết nghi hoặc, Trương Bách Nhẫn bĩu môi nói: "Ngươi nha đầu này, ai nói cho ngươi Kiếm Thần thua với luân hồi cấm địa."

"Đã không có bại, kiếm kia thần vì sao lại vẫn lạc."

"Mà lại nếu như Kiếm Thần thắng, kia luân hồi cấm địa không nên vẫn tồn tại nha!"

"Trên lý luận là như thế này, nhưng lúc đó tình huống có chút đặc thù, cho nên luân hồi cấm địa cũng không có bị triệt để diệt trừ."

"Cái gì tình huống đặc biệt?"

"Kiếm Thần chỉ còn lại có nữa sức lực, Yêu Đế càng là vẫn lạc hồi lâu, sở dĩ có thể xuất thủ, đó là bởi vì ngươi tiên sinh dùng bí pháp hắn một thanh."

"Đại giới chính là, nhất đại Yêu Đế hồn phi phách tán, không lưu nửa điểm vết tích."

"Lộc cộc!"

Nghe Trương Bách Nhẫn miêu tả, Trần Mộng Khiết cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt nói.

"Kiếm Thần cùng Yêu Đế, đều là nhân vật trong truyền thuyết."

"Bọn hắn đến cùng đã làm gì, mới có thể để bọn hắn có dạng này hạ tràng."

"Giết người!"

"Giết ai?"

"Địch nhân!"

"Là ai?"

"Ngươi tổ tông!"

Trần Mộng Khiết:? ? ?

Trương Bách Nhẫn đột nhiên xuất hiện trả lời, lập tức để Trần Mộng Khiết trợn tròn mắt.

"Ta tổ tông?"

"Đúng, chính là ngươi tổ tông!"

Trương Bách Nhẫn vừa đi, một bên cho Trần Mộng Khiết giảng giải năm đó chuyện cũ.

"Tại kỷ nguyên đại kiếp chưa từng xuất hiện trước đó, Trường Sinh kỷ nguyên địch nhân lớn nhất vẫn luôn là tổ tông của ngươi nhóm."

"Yêu Đế cùng Kiếm Thần sở dĩ có thể dương danh thiên hạ, tổ tông của ngươi có thể nói là không thể bỏ qua công lao."

"Về sau theo chiến tranh tăng lên, ngươi tiên sinh cũng đã gia nhập chiến trường."

"Sự xuất hiện của hắn, chính là kỷ nguyên đại kiếp bắt đầu."

Đạt được câu trả lời này, Trần Mộng Khiết trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Suy nghĩ hồi lâu, Trần Mộng Khiết cũng chỉ có thể biệt xuất một câu.

"Vì cái gì những chuyện này, trong sử sách không có ghi chép?"

"Bởi vì những này chân tướng sẽ chỉ kích phát mâu thuẫn!"

Trương Bách Nhẫn chậc lưỡi nói: "Kỷ nguyên đại kiếp qua đi, Trường Sinh kỷ nguyên bách phế đãi hưng, phụ thân ngươi bọn hắn càng là khôi phục kỷ nguyên lực lượng trung kiên."

"Nếu như không che giấu những này chân tướng, vậy song phương cừu hận sẽ một mực kéo dài."

"Tất cả mọi người vội vàng báo thù, đâu còn có tâm tư trùng kiến kỷ nguyên."

"Cho nên ngươi đi chiêm ngưỡng những cái này truyền thuyết bên trong nhân vật, vậy thì đồng nghĩa với. . ."

"Những chuyện này sau này hãy nói, trước bận bịu chính sự đi."

Đang nói, đi ở phía trước Trần Trường Sinh đánh gãy hai người nói chuyện.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một người ngăn cản ba người đường đi.

"Mộng mộng, hai người bọn họ là ai?"

"Quân Lâm đại ca, ngươi làm sao tại cái này?"

Nhìn cách đó không xa người trẻ tuổi, Trần Mộng Khiết theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Quân Lâm đánh giá Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn, cảnh giác nói ra: "Ta cùng trần tiêu dự định tới này lịch luyện một chút, không nghĩ tới tại cái này gặp ngươi."

"Đoạn thời gian trước, ngươi không phải nói không có ý định rời đi Hạnh Lâm Giới sao?"

"Làm sao hiện tại đột nhiên chạy đến cái này."

Nghe Quân Lâm trong giọng nói cảnh giác, Trần Mộng Khiết lập tức minh bạch, Quân Lâm đem Trần Trường Sinh bọn hắn trở thành địch nhân.

"Quân Lâm đại ca ngươi đừng hiểu lầm, hai vị này tiền bối là người tốt."

"Tiền bối?"

"Các phương thế lực lớn tu sĩ cấp cao ta đều nghe nói qua, nhưng bọn hắn hai cái, ta làm sao không có chút nào biết."

Ông

Lời còn chưa dứt, Quân Lâm trực tiếp xuất thủ trước.

Mà mục tiêu của hắn, chính là Trương Bách Nhẫn bên cạnh Trần Mộng Khiết.

Xoát

Bóng đen hiện lên, Trần Mộng Khiết bị Quân Lâm cứu đi, toàn bộ quá trình, Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn cũng không có nửa điểm ngăn cản.

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.