Chương 1378: Dọa lội viện binh!

Chương 1378: Dọa lội viện binh!

Thân ảnh của hai người nhanh chóng biến mất, Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn cứ như vậy lẳng lặng nhìn hết thảy phát sinh.

Ba cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đây là nhà ai tiểu tử?"

"Ân Khế nhà."

"Ân Khế thành thân rồi?"

Đúng

"Chuyện khi nào?"

"Ba ngàn năm trước đi."

Đạt được Trương Bách Nhẫn trả lời, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nhìn về phía phương xa nói.

"Tính cảnh giác rất cao, bất quá hắn là thế nào phát hiện chúng ta?"

"Sẽ không phải là ngươi lặng lẽ tiết lộ khí tức đi."

"Không phải," Trương Bách Nhẫn lắc đầu nói ra: "Tiểu tử này vừa mới gặp mặt liền đối với chúng ta vô cùng cảnh giác."

"Đoán chừng là từ trên thân chúng ta nhìn ra chút vật gì."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Vậy liền bắt trở lại hỏi một chút đi."

"Bằng vào chúng ta hai cái thủ đoạn, hắn không nên nhìn ra vấn đề mới đúng."

. . .

Ngoài mười dặm.

Quân Lâm thi triển độn thuật mang theo Trần Mộng Khiết nhanh chóng thoát đi.

Thấy thế, Trần Mộng Khiết dở khóc dở cười nói: "Quân Lâm đại ca, ngươi đừng khẩn trương như vậy có được hay không?"

"Hai người bọn họ không phải người xấu!"

Nghe vậy, Quân Lâm sắc mặt ngưng trọng nói: "Mộng mộng, ngươi bị bọn hắn lừa gạt."

"Mặc dù ta không biết thân phận của bọn hắn, nhưng ta dám khẳng định, bọn hắn tuyệt đối không phải người tốt lành gì."

"Bởi vì ta lặng lẽ dùng trùng đồng quan sát qua bọn hắn."

"Cùng ngươi đứng chung một chỗ người kia, ba hồn không được đầy đủ, bảy phách không tại, nghiêm ngặt nói đến, hắn căn bản không coi là một người."

"Về phần cách ta tương đối gần người kia liền càng thêm kinh khủng."

"Trên người hắn sát khí nồng đậm đến cực hạn, mà còn mơ hồ có Nghiệp Hỏa vết tích."

"Ta không biết hắn dùng cái gì biện pháp giải trừ Nghiệp Hỏa dây dưa, nhưng ta dám khẳng định, hắn tuyệt đối không phải người tốt lành gì."

Đạt được câu trả lời này, Trần Mộng Khiết trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào.

"Quân Lâm đại ca, nếu không ngươi trước dừng lại đi."

"Ngươi đợi ta chậm rãi nói với ngươi thế nào?"

"Không thể ngừng!"

Quân Lâm trực tiếp cự tuyệt Trần Mộng Khiết yêu cầu, nghiêm nghị nói.

"Chúng ta bây giờ mặc dù đã chạy ra một khoảng cách, nhưng khẳng định còn không có thoát ly bọn họ chưởng khống."

"Vừa mới ta đã cho Thiên Đình, Địa Phủ, phát đi cầu viện tin tức."

"Nhiều nhất tiếp qua một khắc đồng hồ, chúng ta cứu viện liền có thể đuổi tới."

"Nhưng một khắc đồng hồ này thời gian, lại là chúng ta sinh tử mấu chốt, hiện tại dừng lại, vậy thì đồng nghĩa với đang tìm cái chết!"

Oanh

Tiếng nói rơi, một cỗ to lớn lực đạo trực tiếp đem hai người từ không trung đập xuống.

Quân Lâm cùng Trần Mộng Dao cũng chật vật ném xuống đất.

"Chà chà!"

"Ngươi ra tay cũng quá có chút tàn nhẫn quá đi."

"Đều là một đám nho nhỏ búp bê, ngươi cũng không sợ đem bọn hắn bị đả thương."

Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn trống rỗng xuất hiện.

Nhìn xem hai người tình huống, Trương Bách Nhẫn lập tức mở miệng đổ thêm dầu vào lửa.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Điểm ấy lực đạo liền bị đánh tổn thương, vậy hắn cũng quá ném gia gia hắn cùng cha hắn mặt."

Soạt

Đầy bụi đất Quân Lâm từ dưới đất bò dậy, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn.

"Hai vị tiền bối, các ngươi đây là ý gì?"

"Không có ý gì, ta là gia gia ngươi, cho nên muốn đem ngươi kêu đến hỏi một chút nói."

Phi

"Ta là ngươi tổ tông!"

Quân Lâm giận mắng một tiếng, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp!"

"Cung thỉnh Long Hổ Sơn Thiên Sư giáng lâm!"

Theo Quân Lâm niệm động khẩu quyết, ngoài ức vạn dặm Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ bắt đầu phát ra quang mang.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh cũng tại cẩn thận quan sát Quân Lâm thi triển pháp thuật.

"Không phải, hiện tại pháp thuật, trước dao đều dài như vậy sao?"

"Bọn hắn làm sao càng luyện càng trở về."

Trần Trường Sinh nghiêng đầu hướng Trương Bách Nhẫn hỏi một câu.

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn chậc lưỡi nói: "Rất bình thường, khí vận chi đạo triệt để vận hành về sau, Trường Sinh kỷ nguyên pháp thuật đều sẽ hướng phương diện này chuyển biến."

"Dù sao con đường này đi rất thuận tiện."

"Tiểu tử này thi pháp trước dao quá dài, đó là bởi vì hắn mời người địa vị tương đối lớn, cho nên thời gian hao phí cũng tương đối lâu."

"Nếu như mời một ít tiểu nhân vật, lấy trình độ của hắn hẳn là có thể chớp mắt hoàn thành."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lục lọi cái cằm nói ra: "Loại phương pháp này ta trước kia cũng đã gặp, bất quá khi đó là thông qua Phong Thần bảng để hoàn thành."

"Mà lại có thể mời người, đại đa số đều cực hạn tại Tiên Ma Lăng Viên, không nghĩ tới bây giờ đã phát triển đến loại trình độ này."

"Lại nói, hắn làm sao lại mời được đến Long Hổ sơn bên kia lực lượng?"

Đối mặt Trần Trường Sinh nghi hoặc, Trương Bách Nhẫn liếc qua Quân Lâm, nhàn nhạt nói ra: "Hắn đã từng bái sư Long Hổ sơn, tự nhiên có thể mời được Long Hổ sơn lực lượng."

"Bây giờ Trường Sinh kỷ nguyên, cơ hồ không có quá nhiều môn phái có khác."

"Vì có thể nhiều thu hoạch được mấy phần lực lượng, những tiểu tử này cơ hồ đều bái nhập mấy nhà thế lực lớn."

"Rất tốt!" Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Lấy Bách gia sở trưởng vào một thân, hiện tại tập tục xác thực so trước kia tốt hơn nhiều."

Ông

Đang nói, một đạo to lớn hư ảnh xuất hiện trên không trung.

Chỉ gặp kia người mặc đạo bào lão giả từ từ mở mắt, chậm rãi nói ra: "Phương nào đạo chích, dám can đảm. . ."

Nói được nửa câu, đạo bào lão giả trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn thấy được một khuôn mặt quen thuộc.

Lão thiên sư thấy được Trần Trường Sinh, Trần Trường Sinh cũng nhìn thấy lão thiên sư.

Cả hai đối mắt nhìn nhau, Trần Trường Sinh lúc này lộ ra một cái mỉm cười thân thiện.

Xoát

Không chút do dự, lão thiên sư hư ảnh trực tiếp trượt, chỉ để lại xấu hổ Quân Lâm đứng tại chỗ.

Ầm

Quả đấm to lớn đập vào Quân Lâm trên mặt, "Trần Trường Sinh" chỉ dùng một chiêu, liền đánh bay lớn Thương Hoàng hướng Thái tử.

Nhìn xem một cái khác "Trần Trường Sinh" Trương Bách Nhẫn hiếu kỳ nói: "Đây cũng là thủ đoạn gì?"

"Bát Cửu Huyền Công bên trong ngộ ra tới, dùng để làm điểm việc vặt phi thường thuận tiện."

Người giấy Trần Trường Sinh đánh tơi bời Quân Lâm, bản thể Trần Trường Sinh thì là cùng Trương Bách Nhẫn chuyện trò vui vẻ.

Thấy thế, Trần Mộng Khiết khổ sở nói: "Tiên sinh, ngươi liền tha cho hắn đi, hắn không phải cố ý."

Nhưng mà đối mặt Trần Mộng Khiết cầu tình, Trần Trường Sinh vung tay lên nói ra: "Chuyện này ngươi đừng quản, gia gia đánh cháu trai, kia là thiên kinh địa nghĩa."

"Hôm nay cái này bỗng nhiên đánh, ai tới cũng cứu không được hắn."

"Người nào dám can đảm ở này động võ!"

Khí thế cường đại để mặt đất hơi run rẩy, một tòa mục nát đại môn đột ngột từ mặt đất mọc lên, đầu trâu Mã Diện từ đó phóng ra.

Rất rõ ràng, Quân Lâm mời Địa Phủ viện binh đến.

Xoát

Lúc trước bước ra bàn chân kia nhanh chóng thu hồi, Địa Phủ viện binh lấy một loại quỷ dị tốc độ chạy.

Quân Lâm:? ? ?

Người này lai lịch gì, Địa Phủ cùng Long Hổ sơn đều bị hắn hù chạy.

Cha ta cũng không có mặt mũi lớn như vậy đi!

Đột nhiên xuất hiện tình huống để Quân Lâm lơ ngơ.

Ngay tại lúc hắn coi là hôm nay sắp khó giữ được cái mạng nhỏ này thời điểm, một nữ tử xuất hiện.

"Thẩm thẩm cứu ta!"

Quân Lâm tiếng kêu cứu rất lớn, Từ Diêu cũng nghe được hết sức rõ ràng.

Thế nhưng là đối mặt trước mắt người này, Từ Diêu lại chậm chạp không có động thủ.

. . ..