Chương 1379: Rời nhà ra đi hai người!

Chương 1379: Rời nhà ra đi hai người!

Lẫn nhau nhìn qua lẫn nhau, song phương ai cũng không có nói chuyện trước.

Hiện trường bên trong, chỉ có Quân Lâm cùng phân thân Trần Trường Sinh chiến đấu thanh âm.

Ba cái hô hấp qua đi, Từ Diêu trước tiên mở miệng nói: "Tiên sinh, ta. . ."

Cút

Không mang theo mảy may do dự, Trần Trường Sinh trực tiếp nhàn nhạt phun ra một chữ.

"Tuân mệnh!"

Từ Diêu chắp tay hành lễ, sau đó quay người liền đi.

Thấy cảnh này, Quân Lâm trời trong nháy mắt liền sập.

"Thẩm thẩm, cứu ta với!"

Quân Lâm kêu gọi chung quy là để Từ Diêu bước chân dừng lại một chút.

Nhìn xem bị đánh tơi bời Quân Lâm, Từ Diêu do dự mãi, cuối cùng vẫn mở miệng nói ra.

"Tiên sinh, người không biết vô tội, còn xin thủ hạ lưu tình."

Đối mặt Từ Diêu cầu tình, Trần Trường Sinh lườm nàng một chút, nhàn nhạt nói ra: "Trần Tiểu đâu?"

"Bên ngoài ba ngàn dặm!"

"Để hắn tại hai canh giờ bên trong cho ta chạy tới, sau đó ngươi có thể lăn."

"Mặt khác nói cho những người khác, ta hiện tại không cần gặp bất luận kẻ nào, cũng không cần bất luận người nào thăm viếng."

"Nên đi tìm các ngươi thời điểm, ta tự nhiên sẽ đi tìm các ngươi."

"Nếu ai chạy tới trước mặt ta chướng mắt, vậy ta liền rút ai."

"Đương nhiên, nếu như bọn hắn nghĩ đến giết ta, ta tùy thời xin đợi!"

"Từ Diêu nghe lệnh!"

Lần này, Từ Diêu không có nửa phần dừng lại, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, không chút nào cho Quân Lâm cơ hội cầu cứu.

Bởi vì căn cứ mình đối tiên sinh hiểu rõ, hắn lúc này, thật sẽ đánh người.

Quân Lâm: ". . ."

Từ Diêu rời đi, để Quân Lâm trong lòng một tia hi vọng cuối cùng cũng tan vỡ.

Trải qua nhiều chuyện như vậy, Quân Lâm trong lòng cũng đoán được nam tử trước mắt là ai.

Phụ thân của mình là lớn Thương Hoàng hướng Ân Khế, gia gia của mình là danh chấn thiên hạ Yêu Đế.

Trừ cái đó ra, mình còn có một cái chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết "Gia gia" người này chính là đưa tang người!

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Quân Lâm cũng bị phân thân Trần Trường Sinh đánh dục tiên dục tử.

Nhìn xem đang liều mạng phản kháng Quân Lâm, Trương Bách Nhẫn chậc lưỡi nói: "Trần Trường Sinh, ngươi cái này cháu nuôi rất không tệ nha."

"Thế mà có thể tại thủ hạ của ngươi chống đỡ đủ hai canh giờ, nhìn có chút đầu."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua càng đánh càng hăng Quân Lâm, mở miệng nói ra: "Như thế cùng cảnh phía dưới, hắn ngay cả hai canh giờ đều nhịn không được, vậy hắn liền có thể tìm khối đậu hũ đụng chết."

"Đều nói danh sư xuất cao đồ, hắn sinh ở gia đình như vậy bên trong, có chút thành tựu kia là chuyện rất bình thường."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười nói: "Ta nhìn ngươi là được tiện nghi còn khoe mẽ."

"Bất quá ngươi cái này cháu nuôi xác thực không chịu thua kém, ta cũng liền không cùng ngươi nói dóc."

Xoát

Đang nói, một bóng người xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn thoáng qua một bên Trần Mộng Khiết, sau đó lại liếc mắt nhìn Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn, Trần Tiểu chắp tay nói.

"Tôn nhi Trần Tiểu, gặp qua Trần gia gia!"

Quan sát một chút trước mắt Trần Tiểu, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Vị này là ngươi Trương gia gia, để cho người!"

"Trương gia gia tốt!"

"Ha ha ha!"

"Tuế nguyệt như thoi đưa, nghĩ không ra ta Trương Bách Nhẫn cũng thành đời ông nội người, có ý tứ, thật có ý tứ."

Nói, Trương Bách Nhẫn tay phải vung lên, phân thân Trần Trường Sinh trong nháy mắt biến trở về người giấy bay vào Trần Trường Sinh ống tay áo.

Có Trương Bách Nhẫn xuất thủ cứu giúp, chiến đấu hai canh giờ Quân Lâm cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Tôn nhi Ân Quân Lâm, gặp qua Trần gia gia!"

Chắp tay hướng Trần Trường Sinh hành lễ, sau đó Quân Lâm lại hướng Trương Bách Nhẫn chắp tay nói: "Đa tạ Trương gia gia xuất thủ cứu giúp."

"Việc nhỏ, việc nhỏ!" Trương Bách Nhẫn phất tay cười nói: "Ta người này mềm lòng, cũng không giống như hắn ý chí sắt đá."

"Về sau nếu là hắn lại phạt các ngươi, các ngươi liền đến tìm ta, ta nhất định giúp các ngươi cầu tình."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn "Nhiệt tâm" Quân Lâm cùng Trần Tiểu ai cũng không có đáp lời.

Bởi vì dưới loại tình huống này, nếu quả thật tìm người khác cầu tình, chuyện này sau sẽ chỉ bị đánh thảm hại hơn.

Nhìn thấy hai người ai cũng không có nhận Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu, khóe miệng đường cong cũng tới dương một chút.

"Chuyện lần này coi như xong, nếu có lần sau nữa, nhất định không tha cho ngươi."

Lạnh lùng nói một câu, Trần Trường Sinh quay người đi thẳng về phía trước.

Thấy thế, Quân Lâm cùng Trần Tiểu tự nhiên theo sát Trần Trường Sinh bước chân.

"Gia gia, ngươi là lúc nào trở về?"

Bị đánh hai canh giờ Quân Lâm chẳng những không có sinh lòng oán hận, ngược lại cười đùa tí tửng tiến đến Trần Trường Sinh trước mặt hỏi thăm.

Đối mặt Quân Lâm biểu hiện, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Thật có ý tứ."

"Gia gia ngươi Thiên Huyền là cái trầm ổn người, bà ngươi Linh Lung càng là có tri thức hiểu lễ nghĩa."

"Mà phụ thân ngươi Ân Khế thì là ta tự tay dạy dỗ, ba con trai bên trong, thuộc tính cách của hắn là trầm ổn nhất."

"Làm sao đến ngươi cái này, ngược lại như thế 'Không bám vào một khuôn mẫu' ."

Nghe được Trần Trường Sinh, Quân Lâm xấu hổ cười một tiếng nói ra: "Không có cách, rồng sinh chín con đều có khác biệt, ta trời sinh cứ như vậy, không đổi được."

"Không đổi được liền không đổi được đi."

"Tỉnh giống cha ngươi cùng gia gia ngươi, là cái muộn hồ lô."

Mắt thấy Trần Trường Sinh cùng mình đáp lời, Quân Lâm cũng càng phát ra hưng phấn.

"Gia gia, ngươi còn không có nói cho ta, ngươi chừng nào thì trở về đâu?"

"Ngươi lần này trở về, có phải hay không dự định làm một vố lớn?"

Đối mặt Quân Lâm hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng là vừa trở về không lâu, về phần ta trở về làm gì, ngươi còn không có tư cách biết."

"Bất quá ta ngược lại là rất hiếu kì, hai người các ngươi vì cái gì không sợ ta?"

"Kỷ nguyên đồ sát sự tình, người khác không biết, các ngươi hẳn là biết đến."

Lời này vừa nói ra, Quân Lâm cùng Trần Tiểu biểu lộ trong nháy mắt trở nên có điểm lạ.

Do dự nửa ngày, Trần Tiểu ấp úng nói ra: "Gia gia, chuyện này quá nhỏ, không đáng lấy ra thảo luận."

"Nếu không qua một thời gian ngắn tôn nhi sẽ chậm chậm nói với ngươi đi."

Nói

Trần Trường Sinh ngữ điệu đề cao mấy phần, Quân Lâm cùng Trần Tiểu cũng bị dọa giật mình.

"Ta. . . Chúng ta là cùng trong nhà cãi nhau chạy đến!"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Quân Lâm trước tiên mở miệng nói ra chân tướng.

"Vì sao lại cãi nhau?"

"Chúng ta cảm thấy cha mẹ bọn hắn đối gia gia ngươi không công bằng, cho nên liền cùng bọn hắn ầm ĩ một trận."

"Ai đem chi tiết nói cho các ngươi biết?"

"Minh Hà cấm địa!"

Nói xong, Quân Lâm cúi đầu xuống, Trần Tiểu cũng làm ra động tác giống nhau.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, sau đó tiếp tục cất bước đi lên phía trước.

"Gia gia của các ngươi bối tại các ngươi cái tuổi này, sớm đã một mình đảm đương một phía."

"Hiện tại các ngươi có ý nghĩ của mình, cũng không tính là một kiện chuyện sai."

"Nhưng các ngươi vấn đề lớn nhất, đó chính là không nên cùng các ngươi cha mẹ cãi nhau."

"Ác độc lời nói chỉ có thể lưu cho địch nhân, không thể lưu cho người thân cận nhất của mình, bởi vì những lời này sẽ làm bị thương người tâm."

"Từ nay về sau, các ngươi không cho phép lại cùng cha mẹ của các ngươi thảo luận chuyện ta."

"Nếu để cho ta phát hiện, các ngươi không có quả ngon để ăn."

"Vì cái gì?"

Quân Lâm không hiểu hỏi một câu.

"Chẳng lẽ gia gia ngài thụ đãi ngộ không công bằng, chúng ta những vãn bối này, không thể thay ngươi minh bất bình sao?"

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.