Chương 1380: Lại đi cũ lộ!

Chương 1380: Lại đi cũ lộ!

"Một đời người quản một đời nhân sự, ta và các ngươi cha mẹ vấn đề, không tới phiên các ngươi đến nhúng tay."

"Lại nói, ngươi biết các ngươi cha mẹ nỗi khổ tâm trong lòng sao?"

"Nếu như các ngươi cái gì cũng không biết, vậy các ngươi dựa vào cái gì nói bọn họ như vậy."

Ta

Quân Lâm trong lúc nhất thời bị Trần Trường Sinh hỏi á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi có thể có phần này tâm, ta rất vui mừng."

"Nhưng sự tình không phải là các ngươi làm như vậy, nếu như các ngươi một mực dạng này đi xuống, vậy các ngươi chẳng phải là đi bọn hắn năm đó đường xưa?"

"Muốn cá cùng tay gấu đều chiếm được, các ngươi cần phải có đại trí tuệ, đại nghị lực."

"Trừ cái đó ra, các ngươi còn muốn lĩnh hội tới các ngươi cha mẹ, cùng khó xử của ta."

"Nếu như ngay cả những này cũng đều không hiểu, vậy các ngươi cũng chỉ bất quá là cái sẽ hô khẩu hiệu mao đầu tiểu tử thôi."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Trần Tiểu nghĩ nghĩ nói ra: "Gia gia, vậy ngài cảm thấy chúng ta làm như thế nào đi minh bạch đây hết thảy."

"Rất đơn giản, đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường."

"Sách các ngươi đã đọc không chỉ vạn quyển, hiện tại cũng nên đến các ngươi đi vạn dặm đường thời điểm."

"Từ giờ trở đi, ta sẽ dẫn lấy các ngươi một lần nữa đi một lần các ngươi trưởng bối đi qua đường."

"Ta hi vọng các ngươi có thể từ đó lĩnh hội tới bọn hắn năm đó tâm tình."

"Trừ cái đó ra, tất cả mọi chuyện từ đầu đến cuối ta đều sẽ nói cho các ngươi biết, về phần phán đoán ai đúng ai sai, đó chính là chính các ngươi chuyện."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Quân Lâm chăm chú nhẹ gật đầu nói.

"Gia gia ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi nỗi khổ tâm."

"Vậy là tốt rồi," Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Chính sự đã nói xong, hiện tại các ngươi đến sẽ nói cho ta, các ngươi tại sao lại muốn tới Bát Hoang chín vực."

Nghe vậy, một bên Trần Tiểu mở miệng nói: "Gia gia, chúng ta lần này tới Bát Hoang chín vực, là muốn đi Tiên Ma Lăng Viên bên trong tìm kiếm một chút cơ duyên."

"Ngoài ra chúng ta nghe nói, Sơn Hà Thư Viện thế hệ tuổi trẻ cũng tới nơi này."

"Tiên Ma Lăng Viên đúng là chỗ tốt, nhưng đối với các ngươi tới nói, có lẽ còn chưa đủ."

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu, sau đó quay đầu nhìn nói với Trương Bách Nhẫn: "Luân hồi cấm địa gần nhất có động tĩnh sao?"

Có

"Bất quá chỉ là một chút tiểu đả tiểu nháo."

"Tiểu đả tiểu nháo đầy đủ, bọn hắn hiện tại còn không chịu nổi cái gì sóng to gió lớn."

Lời này vừa nói ra, một mực giữ yên lặng Trần Mộng Khiết mở miệng nói: "Tiên sinh, chúng ta đây là muốn đi tiêu diệt luân hồi cấm địa sao?"

Phốc

Trần Mộng Khiết giọng điệu cứng rắn vừa nói ra khỏi miệng, Trương Bách Nhẫn lập tức cười ra tiếng.

"Bách Nhẫn đại ca, ngươi cười cái gì, chẳng lẽ ta nói không đúng sao?"

"Cấm địa tồn tại ở thế gian, bản thân liền là lớn nhất tai họa."

"Bây giờ ngươi cùng tiên sinh liên thủ, chẳng lẽ ngay cả cái cấm địa đều không đối phó được sao?"

Nhìn xem Trần Mộng Khiết ánh mắt khó hiểu, Trương Bách Nhẫn buồn cười nói: "Đây là chính ngươi gây ra phiền phức, chính ngươi cùng bọn hắn giải thích đi."

"Ta đi trước bên cạnh cười một hồi!"

Nói xong, Trương Bách Nhẫn chạy đến một bên bắt đầu cất tiếng cười to.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi sinh ở thời đại này, không hiểu rõ cấm địa kinh khủng hợp tình hợp lý."

"Hiện tại liền để ta đến cho các ngươi giải thích một chút, cái gì gọi là cấm địa."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ phương xa nói ra: "Cách nơi này 7,800 dặm địa phương, có một cái sâu không thấy đáy hố trời."

"Cái này hố trời, chính là thế nhân trong miệng luân hồi cấm địa."

"Phóng nhãn toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên, cấp cao nhất cấm địa hết thảy có sáu cái."

"Cái này sáu cái cấm địa theo thứ tự là, Hoang Cổ, Thượng Thương, luân hồi, biển chết, Hư Vô, Thánh Khư."

"Lục đại cấm địa bên trong, biển chết cấm địa đã bị triệt để hủy diệt, nhưng về sau lại ra một cái Minh Hà cấm địa."

"Cho nên tổng số tính toán ra, vẫn là sáu cái."

"Có khác biệt chính là, Thánh Khư cấm địa đã từng bị trọng thương, luân hồi cấm địa bị đánh nửa tàn, Minh Hà cấm địa cùng ta có thiên ti vạn lũ liên hệ."

"Vì cái gì?"

Quân Lâm theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn hắn một cái nói ra: "Ngươi là muốn hỏi ta, lúc trước vì cái gì không một hơi đem những cái kia nửa tàn cấm địa tiêu diệt sạch sẽ sao?"

"Đúng vậy," Quân Lâm nhẹ gật đầu nói ra: "Bởi vì cái gọi là dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc."

"Đã gia gia lúc trước đã cùng cấm địa khai chiến, vậy tại sao không đồng nhất cực khổ vĩnh dật, triệt để đem bọn hắn giải quyết đâu?"

Nghe được Quân Lâm đặt câu hỏi, Trần Tiểu cùng Trần Mộng Khiết cũng đưa ánh mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Trần Trường Sinh nhìn về phía phương xa thở dài nói: "Bởi vì ta lúc ban đầu, không có cách nào triệt để tiêu diệt những này cấm địa."

"Hoang Thiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau đạp trời mà đi, hắn mang theo dũng tướng, mị ảnh, cùng thất thập nhị địa sát giết tới Đăng Thiên Lộ."

"Trận chiến kia đánh thiên băng địa liệt nhật nguyệt vô quang, nhưng cho dù như thế, Hoang Thiên Đế vẫn như cũ không thể giải quyết xong tất cả phiền phức."

"Cuối cùng hắn thậm chí bị người ta đánh chạy trối chết."

Đạt được câu trả lời này, ba cái tiểu oa nhi đã triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, có vô địch danh xưng Hoang Thiên Đế sẽ bị người đánh chạy trối chết.

"Lại sau đó thì sao?"

Trần Tiểu theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Về sau ta tìm Hoang Thiên Đế dấu chân tìm đi lên, kết quả bị người ta lập tức đánh hạ."

"Vì trợ giúp Hoang Thiên Đế, ta bắt đầu ở hạ giới súc tích lực lượng, Thiên Huyền cùng Trần Thập Tam chính là vào lúc đó gặp phải."

"Bên kia có động tĩnh, ta đi xem một chút!"

Đang nói, Trương Bách Nhẫn thanh âm truyền tới.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua nơi xa, lập tức nhíu mày.

Bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

"Tốt, những chuyện này sau này hãy nói, chúng ta trước đi qua đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, ba cái tiểu oa nhi trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Tiên Ma Lăng Viên.

Oanh

Oanh

To lớn bạo tạc để Tiên Ma Lăng Viên run không ngừng, chỉ gặp hai người trẻ tuổi ngay tại không trung không ngừng va chạm.

Một lần cuối cùng va chạm về sau, hai thân ảnh nhanh chóng tách ra.

Thấy thế, trong đó một bóng người mở miệng nói: "Thiên Trục huynh, ngươi vừa mới dùng cũng không phải các ngươi Sơn Hà Thư Viện bản lĩnh."

Nghe vậy, đối diện thân ảnh cười nhạt nói: "Nguyễn huynh, ngươi dùng giống như cũng không phải đạo môn thủ đoạn đi."

"Được, đã mọi người chúng ta cũng không nguyện ý dùng bản môn thủ đoạn, vậy liền nhìn xem chúng ta ai học càng nhiều."

"Hôm nay cái này đồ vật, ta Hứa Thiên Trục nhất định phải được!"

"Đúng dịp, cái này hộp kiếm, ta cũng nhất định phải được!"

Tiếng nói rơi, hai người sắp lần nữa động thủ.

Thế nhưng là một cái đột phát tình trạng, để song phương đồng thời dừng tay lại bên trong động tác.

Chỉ gặp phía dưới đứng ở trong đất bùn hộp kiếm bên cạnh, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đám người.

"Thiên Trục huynh, các ngươi làm sao ở đây."

Nhìn xem không trung hai người, Trần Tiểu mở miệng chào hỏi.

Thấy thế, Hứa Thiên Trục cười khổ nói: "Trần huynh, lời này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng, ngươi tới đây cái làm gì?"

"Chúng ta cảm nhận được nơi này có đánh nhau động tĩnh, cho nên tới xem một chút."

"Các ngươi đây là phát hiện cái gì tốt bảo bối, nói ra nghe một chút thôi!"

. . ..