Chương 1381: Khởi động lại thiên kiêu đại hội!

Chương 1381: Khởi động lại thiên kiêu đại hội!

Đối mặt Trần Tiểu hỏi thăm, Nguyễn Túc Tiên nhíu mày một cái.

Bởi vì hắn không quá muốn đem cái này đồ tốt nói cho người khác biết.

Nhưng mà không đợi hắn nghĩ kỹ lí do thoái thác, đứng tại hộp kiếm cái khác nam nhân kia mở miệng.

"Thứ này ta muốn, các ngươi đi thôi."

Lời này vừa nói ra, Hứa Thiên Trục sắc mặt hai người trong nháy mắt liền thay đổi.

"Đạo hữu, Tiên Ma Lăng Viên cơ duyên tới trước được trước, bá đạo như ngươi vậy, sợ không phải phá hư quy củ."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía không trung Hứa Thiên Trục nói.

"Ngươi nói có đạo lý, vậy ta đem các ngươi đánh ngã, hẳn là liền không trái với quy củ đi."

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục mở miệng nói ra: "Nếu là đạo hữu thủ đoạn thắng qua ta hai người, đồ vật có thể tự cầm đi."

Mắt thấy song phương đối chọi gay gắt, phía dưới Quân Lâm liều mạng hướng hai người nháy mắt.

"Được, các ngươi đánh thắng hai người bọn họ, đồ vật ta trả các ngươi."

"Hạn lúc nửa canh giờ!"

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp lấy đi trên đất hộp kiếm, Quân Lâm thì là một mặt im lặng nói.

"Thiên Trục huynh, ta vừa mới cho các ngươi nháy mắt, các ngươi làm sao lại không thấy đâu cả?"

Chỉ gặp Quân Lâm một bên nói, một bên đạp không mà lên.

Cùng lúc đó, Trần Tiểu cũng bay về phía không trung.

Nhìn xem trước mặt hai người huynh đệ, Nguyễn Túc Tiên nhíu mày nói ra: "Hai vị cũng là thiên hạ nổi tiếng nhân vật, làm sao hôm nay như thế sợ đầu sợ đuôi?"

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên hỏi thăm, Quân Lâm bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không muốn chịu thua, nhưng người nào gọi chúng ta đụng phải gia gia đâu?"

"Ngươi cũng đừng trò cười ta, ngươi nếu là đụng phải phía dưới hai vị kia gia, ngươi quỳ còn nhanh hơn ta."

Nghe nói như thế, Nguyễn Túc Tiên lập tức cười.

"Quân Lâm đạo hữu lời này cũng có chút buồn cười, ta Nguyễn Túc Tiên ngoại trừ quỳ 'Thiên địa quân thân sư' bên ngoài, trên đời còn không có quá nhiều đồ vật đáng giá ta quỳ."

"Ngươi muốn như vậy nói, ta cũng không có cách nào."

"Sau khi đánh xong chính ngươi xuống dưới hỏi đi, nếu như hắn chịu nói cho ngươi, đồng thời ngươi có thể không run chân, ta nguyện xưng ngươi là mạnh nhất."

Nghe Quân Lâm ngữ khí, Hứa Thiên Trục cùng Nguyễn Túc Tiên hứng thú cũng bị nhấc lên.

"Được, vậy chúng ta liền so tài xem hư thực đi."

"Mọi người quen biết hồi lâu, điểm đến là dừng là được!"

Tốt

Quân Lâm ngữ khí trở nên nghiêm túc, bốn người cũng cấp tốc kéo ra thân vị.

. . .

Mặt đất.

Trần Trường Sinh ngồi xếp bằng, cổ phác hộp kiếm đặt nằm ngang đầu gối của hắn phía trên.

Tựa hồ là cảm nhận được Trần Trường Sinh cảm xúc, một bên Trần Mộng Khiết nhỏ giọng hỏi: "Tiên sinh, cái này hộp kiếm rất đặc thù sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh vuốt ve hộp kiếm bên trên đường vân, từ tốn nói.

"Cái này hộp kiếm xác thực rất đặc thù, chính xác tới nói, hẳn là cố nhân chi vật."

"Tiên sinh cố nhân là ai?"

Trần Mộng Khiết lần nữa đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía nàng nói ra: "Thiên hạ kiếm đạo, lấy tóc trắng Kiếm Thần vì khôi thủ."

"Vậy ngươi biết, trừ tóc trắng Kiếm Thần bên ngoài, thiên hạ còn có mấy vị cao thủ sử dụng kiếm sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Trần Mộng Khiết nghĩ nghĩ nói ra: "Tóc trắng Kiếm Thần đã vẫn lạc, thiên hạ hôm nay có danh tiếng kiếm đạo cao thủ bất quá một hai."

"Trong đó thanh danh vang nhất, thuộc về Kiếm Thần chi tử Trần Hương, cùng Trần Hương đạo lữ Kiếm Tiên Từ Diêu."

"Còn có một số kiếm đạo tiền bối mặc dù không yếu, nhưng cuối cùng không tính là sở trường kiếm đạo."

"Nhưng vấn đề là, Trần Hương cùng Từ Diêu hai vị tiền bối tựa hồ cũng không sử dụng kiếm hộp, vậy cái này kiện đồ vật đại khái suất không phải bọn hắn."

"Càng nghĩ, có hộp kiếm cao thủ sử dụng kiếm, cũng chỉ có một người."

Nói đến đây, Trần Mộng Khiết một mặt khiếp sợ nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, đây là thiên hạ đệ nhất kiếm khách hộp kiếm?"

"Không sai, chính là hắn."

Trần Trường Sinh vuốt ve trước mặt hộp kiếm, nhẹ giọng nói ra: "Kiếm Phi đối dùng kiếm chấp niệm rất sâu, thậm chí có thể siêu việt sinh tử."

"Theo lý mà nói, vô luận xuất hiện tình huống như thế nào, hắn cũng sẽ không vứt bỏ hộp kiếm."

"Nhưng hiện nay, hộp kiếm tại Tiên Ma Lăng Viên xuất hiện, vậy đã nói rõ hắn triệt để từ bỏ Kiếm chi nhất đạo."

"Có thể để cho thiên hạ đệ nhất kiếm khách từ bỏ trong tay bội kiếm, ta tin tưởng hắn ngay lúc đó tâm tình nhất định thật không tốt."

"Vì cái gì?" Trần Mộng Khiết khó hiểu nói: "Êm đẹp, Kiếm Phi tiền bối tại sao muốn từ bỏ Kiếm chi nhất đạo."

"Hắn nhưng là thiên hạ đệ nhất kiếm khách nha!"

Đối mặt Trần Mộng Khiết vấn đề, Trần Trường Sinh không có trả lời ngay, mà là quay đầu nhìn về phía một bên Trương Bách Nhẫn.

"Không phải, ngươi đừng nhìn ta nha!"

"Kiếm Phi từ bỏ hộp kiếm, đây là chính hắn lựa chọn."

"Lúc trước Trường Sinh kỷ nguyên tình huống như thế nào ngươi cũng không phải không biết, Kiếm Phi từ bỏ hộp kiếm rời đi, hoàn toàn là chuyện hợp tình hợp lý."

Đạt được Trương Bách Nhẫn trả lời, Trần Trường Sinh mấp máy không nói gì.

Ba cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh đứng lên nói: " 'Mười đạo một tăng một thư sinh' cái này cách cục nhỏ chút."

"Nếu là lại một cái thời đại vàng son, tràng diện kia tự nhiên hẳn là lại lớn điểm."

"Các phương cấm địa phương thức liên lạc ta chỗ này không được đầy đủ, ngươi nói dùm cho ta bọn hắn một tiếng, liền nói ta Trần Trường Sinh đã trở về."

"Làm phiền mọi người cho ta một bộ mặt, ba ngàn năm bên trong không còn mở ra bất luận cái gì chiến tranh."

"Hết thảy ân oán tranh chấp, tự mình giải quyết."

Lời này vừa nói ra, Trương Bách Nhẫn lập tức nhíu mày nói ra: "Ngươi đây là nghĩ tái hiện năm đó thiên kiêu đại hội?"

"Không sai, ta chính là muốn khởi động lại năm đó thiên kiêu đại hội!"

"Chỉ bất quá lần này, thiên kiêu đại hội phạm vi, bao gồm toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn liếm môi một cái nói.

"Ngươi ý nghĩ này, ta đều nghe được nhiệt huyết sôi trào."

"Bất quá nếu là thiên kiêu đại hội, ban thưởng khẳng định là phải có, ngươi dự định ra ban thưởng gì?"

"Phần thưởng không hạn!"

"Thế lực khắp nơi xuất ra thứ gì, ta Trần Trường Sinh liền cho đạt được đối ứng ban thưởng."

"Ta có thể tham gia sao?"

"Có thể!"

"Cho phép có được người hộ đạo sao?"

"Chỉ cần không phát động đại quy mô chiến tranh, đánh như thế nào đều được!"

"Được, ta hiểu được  chờ ta một chút."

Xác định rõ đại khái tình huống, Trương Bách Nhẫn móc ra một cái tín vật bắt đầu phát tin tức.

Mà Trần Trường Sinh thì là quay đầu nhìn về phía không trung chiến trường.

. . .

Xoát

Vàng óng ánh bùa vàng tiện tay ném ra, Nguyễn Túc Tiên trầm giọng bấm niệm pháp quyết nói: "Một trương bùa vàng trấn bát phương, thiên binh địa giáp nghe hiệu lệnh!"

"Yêu ma quỷ quái đều tan hết, lưu đến thanh bình đầy càn khôn!"

Soạt

Tiếng nói rơi, vô số thiên binh thiên tướng xuất hiện tại Nguyễn Túc Tiên phía sau.

Nhưng mà đối mặt Nguyễn Túc Tiên thủ đoạn, Quân Lâm cười nhạt nói: "Thật không nghĩ tới, Võ Đang Nguyễn Túc Tiên thế mà còn am hiểu phù triện chi đạo."

"Thế nhân đều nói ngươi công phu quyền cước đương đại nhất tuyệt, hiện tại xem ra, phù triện của ngươi chi đạo mới là đòn sát thủ."

"Nếu như thế, vậy ta liền bêu xấu!"

Tiếng nói rơi, Quân Lâm kiếm chỉ tại trên trán xẹt qua, một cái ánh mắt từ chỗ mi tâm của hắn xông ra.

"Ta có trùng đồng xem nhật nguyệt, một chút xem thấu quỷ thần kinh!"

Trần Trường Sinh:? ? ?

Hai người phương thức chiến đấu trực tiếp để kiến thức rộng rãi Trần Trường Sinh trợn tròn mắt.

"Không phải, hiện tại tiểu oa nhi đánh nhau, lên tay đều muốn đọc thơ sao?"

"Đúng thế!"

"Hiện tại cái này phương thức nhưng lưu hành."

"Đối với chiến đấu có trợ giúp sao?"

"Không có!"

"Vậy tại sao làm như thế?"

"Đẹp trai nha!"

"Giống như trước chúng ta như thế xách đao chính là làm, rất hạ giá."

"Đúng rồi, có thời gian giúp ta nghĩ hai bài, vật này ta không quá am hiểu."

. . ..