Chương 1382: Giáng đòn phủ đầu!

Chương 1382: Giáng đòn phủ đầu!

Đối mặt Trương Bách Nhẫn yêu cầu, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta am hiểu chuyện như vậy."

"Ta quản ngươi thiện không am hiểu, dù sao ngươi chính là muốn giúp ta nghĩ hai bài."

Mắt thấy hai nhân mã bên trên liền muốn ầm ĩ lên, một bên Trần Mộng Khiết lập tức khuyên can nói.

"Tiên sinh, kỳ thật loại chuyện này cũng không phải trọng yếu như vậy."

"Thực sự không được, ta giúp ngươi nghĩ hai bài đi."

Thật

Nghe nói như thế, trong mắt Trần Trường Sinh xuất hiện quang mang.

Trần Mộng Khiết cũng gật đầu nói ra: "Đương nhiên là thật, loại chuyện này ta còn là. . ."

"Thôi đi!"

Lời còn chưa nói hết, một bên ngay tại phát tin tức Trương Bách Nhẫn liền mở miệng đánh gãy.

"Tiểu nha đầu, ngươi thật đúng là tin hắn sẽ không làm loại vật này nha!"

"Ngươi có biết hay không gia hỏa này còn có một cái ngoại hiệu gọi 'Thập toàn công tử' ngươi có biết hay không năm đó dẫn dắt Chí Thánh lên đường người chính là hắn."

"Cầm kỳ thư họa hắn cơ hồ là mọi thứ tinh thông, làm mấy thủ vè với hắn mà nói, đơn giản không nên quá đơn giản."

"Mà lại tại chúng ta đám người này ở trong lưu truyền một câu."

"Đó chính là 'Thà tin trên đời có quỷ, không tin Trần Trường Sinh miệng' ."

"Đừng nhìn gia hỏa này cả ngày thương cảm Xuân Thu, một bộ lập tức liền muốn tự sát dáng vẻ."

"Nhưng trên thực tế, gia hỏa này đã sớm nhẫn nhịn một bụng ý nghĩ xấu."

Nghe nói như thế, Trần Mộng Khiết nghi ngờ nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Bởi vì hắn không cảm thấy Trần Trường Sinh sẽ là dạng này người.

Gặp Trần Mộng Khiết tựa hồ vẫn là không quá tin tưởng, Trương Bách Nhẫn thu hồi tín vật nói.

"Tiểu nha đầu, ngươi còn đừng không tin, ta dám cùng ngươi đánh cược, gia hỏa này trong lòng đã sớm nghĩ kỹ vô số vè."

"Sở dĩ tại cái này giả sẽ không, đơn giản chính là nghĩ tranh thủ đồng tình, từ đó mượn cơ hội dò xét người khác trình độ."

"Bởi vì chỉ có khi hắn biết rõ ràng phần lớn người tình huống về sau, hắn mới có thể làm ra một bài tốt nhất vè chấn kinh tất cả mọi người."

"Loại này đánh mặt sự tình, hắn thích nhất làm."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn phá, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Tốt xấu cũng quen biết hồi lâu, ngươi tại trước mặt tiểu bối hủy đi ta đài, không tốt lắm đâu."

"Ai bảo ngươi không mang theo ta cùng nhau chơi đùa!"

"Trước mấy ngày chúng ta vừa ước định cẩn thận, cùng một chỗ làm nhất mốt lão đầu."

"Kết quả ngươi lại nghĩ ném ta xuống mình chơi."

"Ngươi nếu là không giúp ta muốn đánh du thi, tin hay không mỗi ngày hủy đi ngươi đài."

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn vẻ mặt thành thật bộ dáng, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Nhìn ngươi kia hẹp hòi bộ dáng, giúp ngươi nghĩ hai bài chính là, cả ngày kỷ kỷ oai oai."

Lời này vừa nói ra, Trương Bách Nhẫn lập tức mặt mày hớn hở nói: "Cái này đúng nha."

"Có việc hay muốn dẫn lấy mọi người cùng nhau chơi, không muốn luôn muốn một người ăn một mình."

"Lại nói dùng chuyên ngành của ngươi ánh mắt đến xem, loại này phương thức chiến đấu có vấn đề hay không?"

Mắt thấy Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn chững chạc đàng hoàng thảo luận bây giờ phương thức chiến đấu, Trần Mộng Khiết trợn tròn mắt.

Bởi vì nàng phát hiện, Trần Trường Sinh không có chút nào bởi vì vừa mới nói dối sự tình cảm thấy xấu hổ.

"Không có vấn đề gì lớn."

"Đối với kiệt xuất tu sĩ tới nói, nhất tâm nhị dụng chẳng qua là cơ sở nhất kỹ xảo."

"Niệm một bài nguyên bản liền chuẩn bị tốt vè, cũng chia không được bọn hắn tâm."

"Mà lại căn cứ quan sát của ta, Trường Sinh kỷ nguyên tựa hồ đã tạo thành loại này đặc hữu đánh nhau phương thức."

"Bọn hắn đọc thơ  bình thường là tại điều tức thần lực, hoặc là bắt đầu chiến đấu thời gian điểm."

"Từ góc độ chiến đấu đến xem, một chút thời gian không ảnh hưởng chiến đấu thắng bại."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Trương Bách Nhẫn chậc chậc lưỡi nói ra: "Ngươi nói những này cùng ta nghĩ không sai biệt lắm."

"Vậy ngươi cảm thấy, loại này phương thức chiến đấu còn có hay không cải tiến chỗ trống?"

Có

Trần Trường Sinh chăm chú gật đầu nói: "Từ thực tế góc độ xuất phát, loại này phương thức chiến đấu không có cái gì tác dụng quá lớn, có đôi khi thậm chí sẽ vẽ rắn thêm chân."

"Nhưng đối với thiên kiêu tu sĩ, lại hoặc là đặc biệt đám người, loại này phương thức chiến đấu có thể tạo được như hổ thêm cánh tác dụng."

"Nói thế nào?"

Trương Bách Nhẫn hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Quân đội giảng cứu sĩ khí, chiến đấu cũng có lớn tiếng doạ người thuyết pháp."

"Mặc dù rất nhiều ưu tú tu sĩ, đạo tâm của bọn họ đều rất kiên định."

"Nhưng chỉ cần là huyết nhục sinh linh, hoặc là có trí tuệ sinh linh, lòng của bọn hắn, từ đầu đến cuối lại nhận ngoại vật ảnh hưởng."

"Trong đó điển hình nhất ví dụ, chính là Hoang Thiên Đế cùng tóc trắng Kiếm Thần."

"Tại đối mặt hai cái danh tự này thời điểm, mặc kệ tu vi của ngươi cao bao nhiêu, trong lòng ngươi từ đầu đến cuối sẽ có một tia chần chờ."

"Nhưng danh khí loại vật này, chỉ dựa vào nói không được, phải dựa vào nắm đấm từng chút từng chút đánh ra tới."

Nghe được cái này, Trương Bách Nhẫn nhíu mày, nói ra: "Ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Chiến đấu trước đó đến bên trên một bài rung động lòng người thơ, lại phối hợp một chút đặc thù hoàn cảnh."

"Bầu không khí nếu như đúng chỗ, có thể đối với địch nhân trình độ nhất định đả kích."

"Đồng thời còn có thể tăng lên tinh thần của mình, có phải hay không ý tứ này?"

"Không sai, chính là cái này ý tứ!"

Gặp Trần Trường Sinh xác nhận, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười nói: "Ngươi luôn luôn có thể cho ta chỉnh ra điểm trò mới đến!"

"Bất quá nói mà không có bằng chứng, chỉ là hai ta tại cái này đàm binh trên giấy, vẫn là quá chỗ trống một chút."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn chất vấn, Trần Trường Sinh chỉ chỉ không trung một chỗ khác chiến trường nói.

"Trần Tiểu cùng cái kia Hứa Thiên Trục muốn phân ra thắng bại."

"Dựa theo tình huống bình thường, Hứa Thiên Trục phải yếu hơn nửa chiêu, bất quá nhìn bộ dạng này, song phương hẳn là sẽ ngang tay kết thúc."

Oanh

Hứa Thiên Trục cùng Trần Tiểu kịch liệt va chạm về sau nhanh chóng thối lui.

Gay cấn chiến đấu, để song phương đều xuất hiện nhất định thương thế.

Nhìn xem khí huyết bốc hơi Trần Tiểu, Hứa Thiên Trục cười nhạt nói: "Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh kiếm đạo thế gia, thế mà ra ngươi như thế một vị thể tu."

"Nếu để cho người trong thiên hạ biết, chỉ sợ bọn họ sẽ đem cái cằm cho chấn kinh."

Nghe vậy, Trần Tiểu lau đi khóe miệng máu tươi, nhàn nhạt nói ra: "Sơn Hà Thư Viện Á Thánh quan môn đệ tử chẳng những am hiểu Nho đạo, còn am hiểu kiếm đạo, đây cũng là ta không nghĩ tới."

"Nho tu cùng kiếm tu kết hợp với nhau, lại có uy lực như thế, quả nhiên là để cho ta mở rộng tầm mắt."

Nghe được Trần Tiểu, Hứa Thiên Trục nhìn thoáng qua phía dưới Trần Trường Sinh bọn người, từ tốn nói.

"Chúng ta giao thủ chênh lệch thời gian không nhiều lắm, tiếp xuống một chiêu phân thắng thua đi."

"Cũng không thể để phía dưới hai vị kia tiền bối một mực chờ."

Tốt

Trần Tiểu thấp giọng nói một câu, toàn thân khí huyết tại thời khắc này bắt đầu kịch liệt bốc lên.

Thấy thế, Hứa Thiên Trục cao giọng thì thầm: "Ngự Khí bằng hư qua Đông Hải, một kiếm bổ ra sóng ngàn trượng."

"Mạc Vấn Trường Sinh chỗ nào giống như, Minh Nguyệt là ta tay áo ngọn nguồn gió."

Theo Hứa Thiên Trục niệm tụng, từng cái kim sắc văn tự ở bên cạnh hắn hiển hiện.

Càng thần kỳ là, những cái kia kim sắc văn tự thế mà diễn hóa thành hư ảnh dị tượng.

Liên miên không dứt tiếng sóng khí thế bàng bạc, Hứa Thiên Trục một người đứng ở vạn trượng sóng lớn phía trên.

Ông

Kiếm khí tứ ngược, liên miên không dứt sóng lớn trong nháy mắt bị một chia làm hai.

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.