Chương 1383: Phật môn làm hưng!

Chương 1383: Phật môn làm hưng!

Chém

Hứa Thiên Trục khẽ quát một tiếng, sóng biển dị tượng bị hắn thu nhập trong tay áo.

Theo hắn vung tay lên, vô tận kiếm khí hóa thành một đạo bạch quang chớp mắt đã tới.

Đối mặt công kích cường hãn như vậy, Trần Tiểu không có dư thừa động tác, chỉ là đơn thuần một quyền đưa ra.

Cùng lúc đó, hắn đeo trên cổ Chí Tôn Cốt cũng bắt đầu phát ra quang mang

Oanh

Nắm đấm cùng kiếm khí đụng vào nhau, động tĩnh khổng lồ thậm chí kém chút thổi bay một bên ngắm nhìn Trần Mộng Khiết.

Thời khắc mấu chốt, Trương Bách Nhẫn đè xuống Trần Mộng Khiết bả vai nói.

"Tiểu nha đầu, quan chiến thời điểm cũng tập trung tinh lực."

"Một số thời khắc, chiến đấu dư ba cũng là có thể giết người."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Thế nào, hiện tại nhóm này người trẻ tuổi, có hay không cho ngươi một điểm kinh hỉ?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Xác thực cho ta không nhỏ kinh hỉ."

"Từ khi Khổ Hải hệ thống xuất hiện về sau, cái khác pháp môn tu luyện dần dần tàn lụi, trong đó phù triện một đạo càng là ngày càng thế nhỏ."

"Không nghĩ tới phù triện một đạo, tăng thêm Trường Sinh kỷ nguyên khí vận chi đạo, thế mà lại có như thế thần kỳ hiệu quả."

"Càng làm cho ta không nghĩ tới chính là, bọn hắn sẽ đem nho gia ngôn xuất pháp tùy cùng kiếm tu kết hợp."

"Mà lại căn cứ ta vừa mới quan sát, Hứa Thiên Trục một chiêu kia Minh Nguyệt kiếm khí, tựa hồ khiên động một chút thiên địa chi lực."

"Loại trạng thái này, tối thiểu muốn thu hoạch được danh hiệu Tiên Tôn mới có thể làm đến, hắn là thế nào làm được?"

Đối mặt Trần Trường Sinh nghi hoặc, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười nói: "Không biết là được rồi, bởi vì đây là khí vận chi đạo vận dụng."

"Trường Sinh kỷ nguyên đối thiên mệnh khai phát, không kém gì bất kỳ một cái nào kỷ nguyên."

"Tại cái khác kỷ nguyên trong mắt, thiên mệnh chẳng qua là một cái có cũng được mà không có cũng không sao công cụ thôi."

"Nhưng là tại Trường Sinh kỷ nguyên trong mắt, thiên mệnh là tất cả tu sĩ tu hành mục tiêu."

"Thông qua đối thiên mệnh dài dằng dặc nghiên cứu, Trường Sinh kỷ nguyên tiên hiền phát hiện, chỉ cần có thể cùng thiên mệnh cộng minh, liền có thể mượn dùng thiên mệnh lực lượng."

"Mà cái này cộng minh phương thức, là được..."

"Đại hoành nguyện!"

Trương Bách Nhẫn còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh đột nhiên xen vào một câu.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn chậc lưỡi nói: "Xem ra ngươi cũng không phải không có chút nào hiểu không."

"Không sai, cùng thiên mệnh cộng minh phương thức, chính là phát ra đại hoành nguyện."

"Nhìn chung thế gian ngàn vạn tu hành chi đạo, thuộc về nho thả đạo ba nhà đối lập tâm nhất chính, cho nên cái này ba nhà là thích hợp nhất khí vận chi đạo môn phái."

"Mà cái này ba nhà bên trong, lại làm thuộc đám kia đầu trọc nhất cố chấp."

"Cho nên một thế này, phật môn đương hưng!"

Đạt được Trương Bách Nhẫn trả lời, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, hiện tại đám nhóc con này, mặt ngoài là đang đùa đẹp trai."

"Nhưng thật ra là tại dùng thi từ dẫn ra thiên địa đại đạo, nguyên lý cùng Quân Lâm thỉnh thần là giống nhau."

"Chỉ bất quá thỉnh thần dựa vào là quan hệ cùng mặt mũi, dẫn ra thiên địa đại đạo, dựa vào là quyết tâm cùng thái độ."

"Hứa Thiên Trục thi từ, thu hoạch được kiếm đạo rất nhỏ cộng minh, cho nên cái kia một chiêu Minh Nguyệt kiếm khí uy lực mới có thể lớn như vậy."

"Không sai, chính là cái đạo lý này!"

"Cho nên ta Trường Sinh kỷ nguyên tu sĩ, đều là đều là đỉnh thiên lập địa tu sĩ chính đạo."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn từ tốn nói.

"Thế nhưng là ở trong mắt Đan Kỷ Nguyên, các ngươi loại phương pháp này là bàng môn tà đạo."

"Tu sĩ vốn là nghịch thiên mà đi, quá mức thuận thiên, sẽ chỉ trở thành thiên mệnh nô lệ."

Phi

"Nói hươu nói vượn!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn lập tức phản bác: "Thiên hạ vạn vật sinh linh, đều đản sinh tại Thiên Đạo bên dưới."

"Chỉ có thuận thiên mà đi, mới có thể thấy được Trường Sinh đại đạo."

"Đan Kỷ Nguyên lấy thiên mệnh luyện đan, bọn hắn mới là từ đầu đến đuôi tà môn ma đạo."

"Tiếp tục không ngừng rút ra kỷ nguyên chi lực, sẽ chỉ làm kỷ nguyên gia tốc suy bại  chờ có một ngày, bọn hắn kỷ nguyên triệt để chết đi."

"Vậy bọn hắn tận thế cũng liền tới, đến lúc kia, Đan Kỷ Nguyên sẽ trở thành một cái cự đại tai họa."

"Chúng ta không mắng bọn hắn coi như xong, còn có mặt mũi nói chúng ta là tà môn ma đạo."

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn một mặt khinh thường dáng vẻ, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Các ngươi nói bọn hắn là tà môn ma đạo, bọn hắn nói các ngươi là tà môn ma đạo."

"Kia rốt cuộc ai mới là đúng?"

"Không biết!" Trương Bách Nhẫn lắc đầu nói ra: "Từ thời gian xuất hiện một khắc kia trở đi, sinh linh chỉ tại không ngừng truy tìm Trường Sinh."

"Vì đột phá tuổi thọ cực hạn, sinh linh bắt đầu cường hóa tự thân, mà loại phương pháp này, liền được xưng là tu hành."

"Theo thời gian trôi qua, tu hành chi nhánh cũng càng ngày càng nhiều."

"Đạo khác biệt, lý niệm cũng sẽ khác biệt, tu sĩ căn bản mâu thuẫn bắt đầu xuất hiện."

"Có thể tranh nhiều năm như vậy, trên đời từ đầu đến cuối không có một cái thống nhất thuyết pháp."

"Đã không có thống nhất thuyết pháp, vậy dĩ nhiên liền không có phân đúng sai, có lẽ chờ ai tìm được chân chính Trường Sinh đại đạo."

"Tu hành giới liền sẽ không lại có chính tà phân đúng sai."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Vậy ngươi cảm thấy, con đường trường sinh có thể bị tìm ra sao?"

"Không biết, dù sao trước mắt không ai tìm ra, có lẽ về sau cũng sẽ không có người tìm ra."

"Nhưng bất kể như thế nào, đường luôn luôn muốn đi."

"Nói không chừng có một ngày con đường này thật có thể bị người đi thông."

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn trên mặt mỉm cười, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Hỏi thăm đề lời nói với người xa lạ, tại Trường Sinh kỷ nguyên thuận thiên mà đi mới là chính đạo."

"Kia cấm địa những tồn tại này tính là gì?"

"Đương nhiên là tính tà môn ma đạo lạc!"

"Tu sĩ cấp cao tụ tập kéo dài hơi tàn tình huống bất kỳ địa phương nào đều có, nhưng chỉ có tại Trường Sinh kỷ nguyên nơi này, bọn chúng mới có thể được xưng hô vì cấm địa."

"Chỉ là cái tên này, liền đã có thể nói rõ rất nhiều thứ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Có đạo lý!"

...

Trương Bách Nhẫn phát ra tin tức tại các đại cấm địa chi ở giữa nhanh chóng truyền bá.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh cũng lặng lẽ thông qua Kỳ Lân máy truyền tin đem cái này một tin tức lan rộng ra ngoài.

Đối mặt cái tin này, các phương thế lực lớn tất cả đều nhíu mày.

Bởi vì người sáng suốt đều nhìn ra được, Trần Trường Sinh đây là nghĩ đến bên trên một trận đơn thuần tu sĩ chém giết.

...

Hoang Cổ Cấm Địa.

Kéo dài không ngừng Hắc Sắc Sơn Mạch lộ ra một cảm giác uy nghiêm.

Lúc này, một giọng già nua từ dãy núi chỗ sâu truyền đến.

"Chư vị thấy thế nào chuyện này?"

"Tu sĩ chém giết mà thôi, Hoang Cổ không sợ!"

Đạt được câu trả lời này, một đạo khác thanh âm phản bác: "Nếu chỉ là đơn thuần tu sĩ chém giết, Hoang Cổ tự nhiên không sợ."

"Nhưng đưa tang nhân tình huống chư vị đều có chỗ lý giải, chuyện lần này, rất có thể là hắn bố trí cục diện."

"Tuyệt đối không thể!"

"Hắn Trần Trường Sinh nghĩ một lần nữa cơ duyên đồ sát, đừng nói là chúng ta không đáp ứng, chính là Thiên Đình bên kia cũng sẽ không đáp ứng."

"Không có những người này ủng hộ, hắn lấy cái gì bố cục."

"Cũng không thể nói như vậy, đưa tang nhân thủ đoạn rất nhiều, hắn rời đi Trường Sinh kỷ nguyên nhiều năm như vậy, không ai biết hắn tích súc nhiều ít lực lượng."

"Nếu là tại thời khắc mấu chốt quấy rối, chúng ta bước kế tiếp cờ liền phiền toái."

....