Chương 1384: Thời đại vàng Son!

Chương 1384: Thời đại vàng Son!

"Quấy rối liền quấy rối, chúng ta còn có thể đừng sợ hắn?"

"Nếu như ngay cả hắn đều e ngại, vậy chúng ta còn không bằng dứt khoát đi ra ngoài được."

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Hoang Cổ Cấm Địa bên trong lập tức cãi lộn.

Lúc này, Hoang Cổ Cấm Địa chỗ sâu truyền đến một giọng già nua nói ra: "Chuyện này không cần cãi lộn!"

Tiếng nói rơi, chung quanh tranh luận âm thanh trong nháy mắt đình chỉ.

Mà thanh âm kia cũng tiếp tục nói ra: "Mặc kệ hắn là bố cục cũng tốt, bồi dưỡng đời sau cũng được, ta Hoang Cổ Cấm Địa cuối cùng rồi sẽ không sợ."

"Đám người này sắp trở về, nếu như không thể hoàn thành lực lượng tích lũy, chư vị ngồi ở đây chỉ sợ cũng khó khăn trốn một kiếp."

"Mặt khác con đường trường sinh từ từ, chúng ta không có khả năng bởi vì một cái nho nhỏ đưa tang người ngay tại này dừng lại."

Đạt được câu trả lời này, Hoang Cổ Cấm Địa trầm mặc một lát, sau đó một thanh âm hỏi.

"Vậy các hạ đương cho rằng như thế nào?"

"Rất đơn giản, hắn đã nghĩ tổ chức thiên kiêu đại hội, chúng ta tham gia chính là."

"Tuy nói năm đó Hoang Thiên Đế vô địch chi tư, xác thực đáng giá chúng ta tạm thời tránh mũi nhọn."

"Nhưng trong đó nguyên nhân căn bản nhất, chung quy là vì diệt trừ thủ cựu phái cùng phía ngoài bốn phạm tam giới."

"Bây giờ đại địch đã trừ, Hoang Thiên Đế bọn người lại tung tích không rõ, chúng ta tự nhiên là không cần thiết liên tục nhượng bộ."

"Mà lại hắn tàn sát kỷ nguyên vơ vét nhiều như vậy đồ tốt, chúng ta cũng là thời điểm nghĩ biện pháp bổ khuyết một chút bảo khố."

Nghe xong ý nghĩ này, đám người trầm mặc một lát, sau đó cùng kêu lên nói ra: "Thiện!"

"Đã các vị đạo hữu đã đồng ý, không biết ai nguyện ý xuất thế đi một chuyến."

"Ta tới đi!"

Một bộ chất đống tại thọ huyết thạch ở trong quan tài bị chậm rãi đẩy ra.

"Chung quy là cố nhân, một thế này liền để ta đến chiếu cố hắn đi."

"Có thể!"

"Lần này xuất thế, Hoang Cổ chỉ có thể thắng không cho phép bại, phàm có chỗ cầu có chút ít đáp ứng!"

"Tuân mệnh!"

. . .

Sơn Hà Thư Viện.

"Khởi bẩm Á Thánh, đế sư rộng mời quần hùng thiên hạ tham gia hoàng kim thịnh hội, ta Sơn Hà Thư Viện phải chăng tham gia?"

Một cái nho sinh cách ăn mặc nam tử trung niên tại trúc lâu trước chắp tay hành lễ.

Không lâu lắm, trúc lâu cửa từ từ mở ra.

"Bây giờ bấp bênh, loạn thế sắp đến, ta Sơn Hà Thư Viện tự có cứu vớt thiên hạ thương sinh trách nhiệm."

"Lần này thời đại vàng son, làm phiền tử ngọc ngươi tự mình đi một chuyến."

"Cẩn tuân Á Thánh pháp chỉ!"

Nói xong, nho sinh trung niên do dự một chút, nói khẽ: "Xin hỏi Á Thánh, nếu như Sơn Hà Thư Viện cùng đế sư gặp nhau, chúng ta nên như thế nào tự xử?"

Nghe vậy, Tô Hữu nhìn xem trước mặt Nhan Tử Ngọc từ tốn nói.

"Chúng ta đọc sách người, tự nhiên minh tâm kiến tính!"

"Như thế nào đi đối đãi đế sư, chỉ lấy quyết tại chính ngươi thái độ."

"Về phần thế lực khắp nơi như thế nào đối đãi đế sư, kia là một chuyện khác."

Đạt được câu trả lời này, Nhan Tử Ngọc đầu tiên là sững sờ, sau đó chắp tay nói: "Học sinh minh bạch!"

Nói xong, Nhan Tử Ngọc quay người rời đi.

Đợi đến Nhan Tử Ngọc sau khi đi, Tô Hữu nhìn về phía chân trời nói ra: "Tiên sinh, ngươi cuối cùng vẫn là trở về."

"Chuyên mở ra cái này thời đại vàng son, ngươi là muốn dùng hành động hướng chúng ta chứng minh, con đường của chúng ta là sai sao?"

"Lại hoặc là nói, ngươi muốn cho chúng ta thể hội một chút ngài khó xử?"

Tiếng nói rơi, Tô Hữu thở dài một tiếng, lần nữa về tới bên trong lầu trúc.

. . .

Thiên Đình.

"Khởi bẩm Ngọc Đế, đế sư vừa mới phát ra hoàng kim thịnh hội mời!"

Lính liên lạc vội vã đi đến.

Nghe vậy, ngồi cao tại Kim Long bảo tọa nam tử nhẹ nhàng đập lan can nói ra: "Trong truyền thuyết đưa tang người rốt cục hiện thân."

"Ta là thật không nghĩ tới, hắn vừa mới hiện thân liền làm ra như thế lớn động tác."

"Đã đế sư đều phát ra mời, vậy ta Thiên Đình tự nhiên là muốn cho bên trên ba phần chút tình mọn."

"Vừa vặn cũng làm cho người trong thiên hạ nhìn xem ta Thiên Đình uy nghiêm!"

Nghe nói như thế, lính liên lạc do dự nói: "Bệ hạ, cùng đế sư đồng hành, còn có một người."

Ai

"Trương Bách Nhẫn!"

Lời này vừa nói ra, ngồi cao tại Kim Long trên bảo tọa nam tử đình chỉ trên tay đánh động tác.

"Người kia, thừa nhận chính hắn là Trương Bách Nhẫn?"

"Đúng vậy, căn cứ Trường Sinh Thiên Đế bên kia tin tức truyền đến, đế sư người bên cạnh chính miệng thừa nhận hắn là Trương Bách Nhẫn."

Đạt được câu trả lời này, người mặc long bào nam tử cười nhạt nói.

"Thú vị, đương thật thú vị, dạng này tiền bối đều hiện thân."

"Ta cái này vãn bối chỉ sợ là muốn bái phỏng một chút."

"Đúng rồi, chuyện này thông báo một chút Hằng Thiên, ngươi liền nói cho hắn biết, trong truyền thuyết đế sư xuất hiện."

"Tuân mệnh!"

Lính liên lạc cùng kêu lên rời đi, người mặc long bào nam tử chậc lưỡi nói: "Mệnh lệnh này vừa ra, thế lực khắp nơi chỉ sợ đều sẽ có động tác."

"Xem ra, ta phải cho tiểu gia hỏa này tìm một cái có phân lượng người hộ đạo."

"Thực lực hợp cách nhưng bối phận không đủ, chỉ sợ ép không được những tên kia."

"Có, vị tiền bối này hẳn là người chọn lựa thích hợp nhất."

Nói, nam tử rời đi Kim Long bảo tọa, quay người hướng Thiên Đình chỗ sâu đi đến.

. . .

Tiên Ma Lăng Viên.

Quân Lâm mấy người đại chiến đã hạ màn kết thúc.

Trần Tiểu cùng Hứa Thiên Trục đánh hòa nhau, Quân Lâm bằng vào trùng đồng ưu thế may mắn thắng nửa chiêu.

"Gặp qua hai vị tiền bối!"

Hứa Thiên Trục cùng Nguyễn Túc Tiên cùng nhau chắp tay hành lễ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Cấp bậc lễ nghĩa những vật này cũng không cần làm nhiều như vậy."

"Hai người các ngươi tuổi còn nhỏ có thể có phần này thành tựu, xác thực khó được!"

Nghe vậy, một bên Quân Lâm cười ha hả nói ra: "Gia gia, ta không cho ngươi mất mặt a?"

"Biểu hiện bình thường, miễn cưỡng hợp cách!"

Quân Lâm cùng Trần Trường Sinh đối thoại, để Hứa Thiên Trục hai người sửng sốt một chút.

Ân Quân Lâm làm lớn Thương Hoàng hướng Thái tử, gia thế của hắn lai lịch tự nhiên là phi thường rõ ràng.

Dựa theo bối phận để tính, gia gia của hắn hẳn là năm đó Yêu Đế Thiên Huyền.

Thế nhưng là Yêu Đế sớm đã vẫn lạc, trước mắt nam tử này làm sao cũng không thể nào là đã từng Yêu Đế.

Đã không phải Yêu Đế, kia lấy hắn lớn Thương Hoàng hướng Thái tử thân phận, cho dù gặp được cường giả, cũng không trở thành thấp kém như vậy để người ta "Gia gia" .

Hứa Thiên Trục, Nguyễn Túc Tiên:! ! !

Vô số tin tức tại hai người trong đầu hiện lên, bọn hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến một cái mấu chốt tin tức.

Quân Lâm ông nội Yêu Đế xác thực đã vẫn lạc, nhưng trừ cái đó ra, hắn còn có một cái ông nội nuôi.

Người này, chính là năm vạn năm trước tạo thành phát động kỷ nguyên đồ sát đưa tang người.

Bịch

Nguyễn Túc Tiên mười phần đột ngột quỳ trên mặt đất.

Nhìn xem Nguyễn Túc Tiên hành vi, Quân Lâm bĩu môi nói: "Nguyễn huynh, ngươi làm sao quỳ xuống?"

"Không có gì, mới vừa cùng ngươi giao thủ thời điểm, làm bị thương chân kinh mạch."

"Vậy ngươi nhanh đứng lên đi, đất này bên trên nhiều lạnh nha!"

"Không được, ta còn là nhiều quỳ một hồi tương đối tốt, dạng này có trợ giúp thương thế khôi phục."

Nhìn qua quỳ gối trước mặt mình Nguyễn Túc Tiên, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía một bên Hứa Thiên Trục.

"Hắn đều quỳ, ngươi không quỳ sao?"

Trần Trường Sinh ngữ khí rất ôn nhu, nhưng Hứa Thiên Trục áp lực lại là to lớn.

"Sơn Hà Thư Viện đệ tử, chỉ lạy trời địa quân thân sư!"

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.