Chương 1385: Quá lý tưởng phương pháp!

Chương 1385: Quá lý tưởng phương pháp!

Nghe được Hứa Thiên Trục trả lời, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Không tệ, có như vậy mấy phần văn nhân khí khái."

"Xem ra Tô Hữu còn không có đem các ngươi nhóm người này dạy phế."

"Được rồi, đỡ cũng đánh, sự tình cũng nói rõ, hai người các ngươi đi thôi."

"Vừa mới ta đối thế lực khắp nơi đều phát ra mời, qua một đoạn thời gian nữa, Trường Sinh kỷ nguyên liền sẽ nghênh đón một cái sáng chói thời đại vàng son."

"Đến lúc kia, hai người các ngươi liền có thể chân chính đại triển quyền cước."

Nói, Trần Trường Sinh tiện tay ném ra hai khối tấm bảng gỗ.

Tiếp nhận trước mặt tấm bảng gỗ, Nguyễn Túc Tiên nhìn một chút nói ra: "Tiền bối, đây là vật gì?"

"Ta làm đế sư lệnh, nắm trong tay lấy vật này, cũng coi là ta đối với các ngươi thiên kiêu thân phận một loại tán thành."

"Thời đại vàng son lúc bắt đầu, các ngươi muốn từ cái khác thiên kiêu trong tay tranh đoạt đồng dạng bảng hiệu."

"Ai cướp được nhiều nhất, người đó là hoàn toàn xứng đáng thiên kiêu."

"Mặt khác nhắc nhở các ngươi một chút, lần này tranh đoạt đế sư lệnh, thế lực khắp nơi sẽ không chỗ không cần cực."

"Nếu như các ngươi không làm tốt chuẩn bị, rất có thể sẽ thân tử đạo tiêu."

"Đương nhiên, thua mặc dù sẽ có nguy hiểm mất mạng, nhưng thắng, ngươi cũng có thể từ đối phương trong tay thu hoạch được phi thường phong phú thù lao."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Hứa Thiên Trục cau mày nói: "Tiền bối, tu sĩ luận bàn, vốn nên điểm đến là dừng."

"Ngài làm ra như thế một cái thời đại vàng son ra, chẳng phải là tăng thêm giết chóc!"

"Đúng thế tiền bối, luận bàn mà thôi, không cần thiết phân sinh tử đi."

Một bên Quân Lâm phụ họa một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Bình thường luận bàn xác thực không cần phân sinh tử, dù sao sinh mệnh là quý giá."

"Nhưng lúc này không giống ngày xưa, các ngươi nếu như không phân sinh tử, kia chết cũng chỉ có thể là những người khác."

"Tiền bối, lời này giải thích thế nào?"

Hứa Thiên Trục không hiểu hỏi một câu, Trần Trường Sinh cũng không sợ người khác làm phiền giải thích nói.

"Hơn năm vạn năm trước, Trường Sinh kỷ nguyên gặp một cái đại phiền toái, ta một vị bạn cũ, cũng chính là Sơn Hà Thư Viện Chí Thánh chết bởi địch nhân chi thủ."

"Đủ loại điều kiện chung vào một chỗ, để cho ta tức giận phi thường."

"Kết quả là, ta mở ra kỷ nguyên đồ sát, giết sạch tất cả mọi người."

"Cách làm như vậy, tự nhiên cũng đưa tới rất nhiều tranh luận, trong đó nhất phản đối người, chính là các ngươi các môn phái trưởng bối."

"Hiện nay, Trường Sinh kỷ nguyên lại đều sẽ gặp được một cái đại phiền toái, các ngươi những trưởng bối kia, chết sống không đồng ý ta dùng lúc đầu biện pháp cũ."

"Đã lúc đầu biện pháp không thể dùng, vậy cũng chỉ có thể dùng biện pháp của các ngươi."

"Lộc cộc!"

Nguyễn Túc Tiên cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, mở miệng hỏi: "Tiền bối, trường bối của chúng ta định dùng biện pháp gì?"

"Rất đơn giản, dùng tu sĩ cấp cao mệnh đi lấp chứ sao."

"Cái kia có thể thành công sao?"

"Quá sức!" Trần Trường Sinh nhún vai nói ra: "Lúc trước ta không phải không dùng qua biện pháp này."

"Nhưng vấn đề là, thiên địa quá bao la, địch nhân quá cường đại."

"Bên cạnh ta người ngã xuống cái này đến cái khác, nhưng con đường phía trước địch nhân vẫn như cũ giết chi không hết!"

"Kiếm Thần, Chí Thánh, Yêu Đế, dũng tướng. . ."

"Những người này đều ngã xuống trên con đường này, hiện nay ta cũng từ đầu đến cuối không cho rằng, các ngươi trưởng bối phương pháp này có thể thực hiện."

"Tiền bối kia ngươi tính làm thế nào?"

Nhìn xem trong tay đế sư lệnh, Hứa Thiên Trục nhẹ giọng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Còn có thể làm thế nào, đương nhiên là thành thành thật thật nhìn xem chứ sao."

"Bây giờ thời đại, đã không tới phiên ta làm chủ."

"Ta cái lão nhân này nếu như khăng khăng nhúng tay, vậy bọn hắn chỉ sợ cũng muốn đối ta đánh."

"Chung quy là quen biết một trận, ta cũng không muốn đem quan hệ gây quá cương nha."

Trần Trường Sinh ngữ khí phi thường ôn nhu, nhưng Hứa Thiên Trục cùng Nguyễn Túc Tiên nhưng từ nghe được đến vô số gió tanh mưa máu.

"Tiền bối, ta có thể hỏi nhiều một chuyện không?"

Nguyễn Túc Tiên thăm dò tính hỏi một câu.

"Có thể!"

"Ta hiện tại có nhiều thời gian, đừng nói một vấn đề, nhiều trả lời hai ngươi đều có thể."

"Nếu như chúng ta những này sư môn trưởng bối phương pháp không làm được làm sao bây giờ?"

"Đơn giản, ta tái khởi giết chóc chính là."

"Phương pháp của các ngươi không dùng được, tự nhiên là chỉ có thể dùng ta."

"Mặt khác nếu như các ngươi thất bại, vậy liền mang ý nghĩa toàn bộ các ngươi vẫn lạc, đến lúc đó tự nhiên là không ai có thể cản ta."

Đạt được câu trả lời này, Nguyễn Túc Tiên mím môi một cái tiếp tục hỏi: "Vậy ngài tổ chức hoàng kim thịnh hội mục đích là cái gì?"

"Tuyển chọn nhân tài, đồng thời cũng có thể đả kích địch nhân hạt giống tuyển thủ."

"Trường Sinh kỷ nguyên cao thủ mặc dù không ít, nhưng đối với địch nhân đến nói, số lượng cách xa vẫn có chút lớn."

"Nếu như trường bối của các ngươi ngã xuống, vậy cái này trách nhiệm tự nhiên là từ các ngươi đến gánh chịu."

"Đương nhiên, phải chăng dùng tính mạng của mình đi lấp cái này hố, toàn bằng tự nguyện, ta không miễn cưỡng."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Hứa Thiên Trục cùng Nguyễn Túc Tiên trầm mặc.

Thật lâu, Hứa Thiên Trục mở miệng nói: "Tiền bối, chuyện năm đó, chúng ta những này làm vãn bối không phải hiểu rất rõ."

"Cho nên cũng không có quá nhiều nói chuyện tư cách, thế nhưng là sư môn của chúng ta trưởng bối vì sao lại dùng như thế quá lý tưởng phương pháp."

"Lòng người không lường được, nhân tính càng không thể đo, chỉ dựa vào một viên lương tâm liền muốn để vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi chịu chết."

"Phương pháp như vậy, chẳng phải là ý nghĩ hão huyền?"

"Cho dù hết thảy đều như bọn hắn suy nghĩ, số lớn có lương tâm tiên hiền vẫn lạc, còn lại những cái kia không quá có lương tâm người, lại sẽ làm sao dẫn dắt thế giới này."

"Những vấn đề này bọn hắn chẳng lẽ không có suy nghĩ qua sao?"

Nhìn xem Hứa Thiên Trục vẻ mặt kích động, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn có suy nghĩ hay không qua vấn đề này ta không biết."

"Ta chỉ biết là, lúc trước tàn sát kỷ nguyên thời điểm, bọn hắn cũng giống ngươi dạng này phản bác ta."

"Chỉ bất quá trở ngại mặt mũi của ta, bọn hắn không có bên ngoài nói ra mà thôi."

"Hiện tại các ngươi đứng ở bọn hắn năm đó vị trí, mà bọn hắn thì đứng ở vị trí của ta."

"Tương lai sẽ đi về phương nào, sự tình phát triển lại lại biến thành cái dạng gì, ta không quản được, cũng quyết định không được."

"Thế nhân tôn xưng ta một tiếng đế sư, nhưng ta cũng có một cái khác xưng hào, đó chính là đưa tang người."

"Lần này trở về, ta chỉ vì đưa tang, thế giới hướng đi không liên quan gì đến ta."

Tiếng nói rơi, Hứa Thiên Trục nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh.

"Tiền bối kia lần này tới Tiên Ma Lăng Viên lại là vì sao?"

"Lại đi cũ đường, để cái này ba tên tiểu gia hỏa thể hội một chút tổ tiên bọn họ năm đó tâm tình."

"Không biết Thiên Trục phải chăng có thể đi theo?"

"Đương nhiên có thể!"

"Làm Trường Sinh kỷ nguyên một phần tử, các ngươi có tư cách biết năm đó chân tướng."

"Tiền bối, ta cũng nghĩ đi!"

Một bên Nguyễn Túc Tiên lập tức phụ họa.

Thấy thế, Trần Trường Sinh gật đầu cười nói: "Đi, đều đi!"

"Tiếp xuống, ta mang các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính cấm địa."

"Cũng làm cho các ngươi sớm thích ứng một chút, tương lai địch nhân đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người hướng Tiên Ma Lăng Viên chỗ sâu đi đến.

. . ..