Chương 1386: Tiên Ma Lăng Viên l AI lịch!

Chương 1386: Tiên Ma Lăng Viên l AI lịch!

Tại Trần Trường Sinh dẫn đầu dưới, đám người bắt đầu hướng Tiên Ma Lăng Viên chỗ sâu xuất phát.

Nhìn xem chung quanh một tòa lại một tòa phần mộ, lòng hiếu kỳ quấy phá Nguyễn Túc Tiên nói ra: "Trương tiền bối, cái này Tiên Ma Lăng Viên một mực là thuộc về Thiên Đình tất cả."

"Thế nhưng là cái này cụ thể lai lịch, trên sử sách một mực không có ghi chép."

"Ngài là Thiên Đình người sáng lập, ngài có thể hay không cùng chúng ta tiết lộ một chút nha!"

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Vấn đề này ngươi thật đúng là hỏi đúng người."

"Tiên Ma Lăng Viên khởi nguyên hắn Trần Trường Sinh nói rõ ràng, nhưng quá trình cụ thể, hắn Trần Trường Sinh thật đúng là nói không rõ ràng."

"Bởi vì cái này Tiên Ma Lăng Viên là ta một tay chế tạo."

Lời này vừa nói ra, lực chú ý của chúng nhân trong nháy mắt liền bị hấp dẫn tới.

"Tiền bối, ngài tại sao muốn chế tạo Tiên Ma Lăng Viên?"

Một bên Quân Lâm hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn nhàn nhạt nói ra: "Năm đó phong thần đánh một trận xong, vô số cố nhân tu sĩ vẫn lạc."

"Trần Trường Sinh không đành lòng những người này phơi thây hoang dã, cho nên đem bọn hắn di vật thu thập lại, tạo thành toà này Tiên Ma Lăng Viên."

"Về sau lần thứ hai Đăng Thiên Lộ chi chiến mở ra, Trần Trường Sinh chạy tới ba ngàn châu đi làm việc sự tình khác."

"Mà ta cũng đi làm ta việc, tại trong quá trình này, ta lợi dụng hạ giới thiên mệnh cùng đời trước thiên mệnh người mảnh vỡ, dựng dục ra cái này Tiên Ma Lăng Viên."

"Nó mục đích, chính là vì để Khổ Hải hệ thống nhiều một ít công phạt thủ đoạn."

A

Đạt được câu trả lời này, Nguyễn Túc Tiên nghi ngờ kêu lên tiếng.

"Trương tiền bối, trên sử sách không phải nói, Khổ Hải hệ thống không phải từ đế sư tiền bối một người hoàn thiện sao?"

"Một người hoàn thiện, ngươi nghĩ gì thế?"

"Ngươi thật sự cho rằng hắn Trần Trường Sinh có tám cái đầu nha!"

"Khổ Hải thể hệ hoàn thiện, đúng là từ hắn dẫn đầu, nhưng trong đó rất nhiều thứ đều dựa vào vô số tiên hiền để hoàn thành."

"Nếu như không có ta Tiên Ma Lăng Viên, ngươi vừa mới có thể sử dụng phù triện chi đạo triệu hồi ra nhiều ngày như vậy binh thiên tướng sao?"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Nguyễn Túc Tiên gãi đầu một cái nói ra: "Nguyên lai là dạng này nha!"

"Trách không được trong tông môn trưởng bối luôn nói, lịch sử chân tướng kiểu gì cũng sẽ bị thời gian chỗ vùi lấp."

"Nếu như không phải ngài cho chúng ta giải hoặc, chúng ta thật đúng là không biết đoạn này bí văn."

"Trương tiền bối, luân hồi cấm địa lối vào làm sao lại tại Tiên Ma Lăng Viên bên trong."

Đang nói, Hứa Thiên Trục mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn nhàn nhạt nói ra: "Tiên Ma Lăng Viên ban đầu khẳng định cùng luân hồi cấm địa không có liên hệ."

"Nhưng về sau theo Trần Trường Sinh đặt xuống Bát Hoang mảnh đất này, Thiên Đình cũng liền đem Tiên Ma Lăng Viên đem đến nơi này."

"Dù sao Tiên Ma Lăng Viên tồn tại, từ đầu đến cuối muốn nhờ luân hồi chi lực."

"Mà lại có Tiên Ma Lăng Viên trấn áp, luân hồi cấm địa cũng không dám quá mức làm càn."

"Về phần tại sao lúc trước Trần Trường Sinh không có một hơi đánh hạ luân hồi cấm địa, vấn đề này để tiểu nha đầu trả lời các ngươi đi."

Mắt thấy Trương Bách Nhẫn điểm mình tên, Trần Mộng Khiết nghĩ nghĩ, sau đó đem sự tình từ đầu đến cuối nói ra.

Biết được nguyên bản chân tướng về sau, Nguyễn Túc Tiên chậc lưỡi nói: "Mộng Khiết cô nương tổ tiên cường đại như vậy, thật làm cho người mở rộng tầm mắt."

"Bất quá Phong Thần chi chiến là chuyện gì xảy ra, trong sử sách làm sao xách đều không có đề cập qua."

Nguyễn Túc Tiên thuận miệng hỏi một câu, không đợi Trương Bách Nhẫn mở miệng, đi ở phía trước Trần Trường Sinh đoạt trước nói.

"Phong Thần chi chiến, là Thiên Đình bê bối, càng là Bát Hoang chín vực bê bối."

"Cho nên loại chuyện này bình thường là sẽ không ghi chép."

"Làm sao lại là bê bối rồi?"

"Bởi vì năm đó thay mặt Thiên Đình chi chủ ra lệnh một tiếng, liền để ba trăm vạn tu sĩ mệnh tang nơi này!"

Lời này vừa nói ra, tâm tình của mọi người cũng bị điều động đi lên.

Tức giận Quân Lâm càng là trực tiếp mắng: "Đây là cái nào vương bát đản ra quyết định, một câu liền để ba trăm vạn sinh linh đi chịu chết, hắn còn có nhân tính sao?"

Nghe được Quân Lâm chửi rủa, Trần Trường Sinh dừng bước, sau đó quay đầu nói.

"Cái này không nhân tính vương bát đản chính là gia gia ngươi ta!"

"Ngươi có ý kiến gì không?"

Quân Lâm: "..."

Đột nhiên xuất hiện đáp án để Quân Lâm sững sờ ngay tại chỗ, những người khác càng là đang nỗ lực khống chế lại nét mặt của mình.

"Gia gia, ta thật không biết mệnh lệnh này là ngươi bỏ xuống."

"Người khác hạ mệnh lệnh này khẳng định là tang lương tâm, nhưng ngài hạ mệnh lệnh này, tuyệt đối có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng."

Nhìn xem Quân Lâm cực lực giải thích dáng vẻ, Trần Trường Sinh quay người tiếp tục đi lên phía trước.

"Ngươi mắng ta hai câu cũng là nên, bởi vì bà ngươi liền phật nữ Linh Lung, liền vẫn lạc tại năm đó Phong Thần chi chiến."

"Để nàng tham gia Phong Thần chi chiến chủ ý cũng là ta ra."

"Lúc kia, cha ngươi cũng mới vừa mới sinh ra không lâu."

Đạt được câu trả lời này, đám người ở giữa bầu không khí trong nháy mắt trở nên có chút nặng nề.

"Vì cái gì?"

Quân Lâm cuối cùng vẫn nhịn không được hỏi trong lòng mình nghi hoặc.

"Bởi vì lúc đương thời cái tiểu thế giới lây dính một loại tai hoạ vô tận đồ vật, phiền toái hơn chính là, loại vật này phía sau còn có người tại thôi động."

"Vì không cho lây nhiễm khuếch tán, ta chỉ có thể hạ lệnh diệt thế giới kia, kia ba trăm vạn tu sĩ tính mệnh, chính là tiêu diệt chẳng lành đại giới."

"Về phần tại sao để ngươi nãi nãi nhóm người này đi vào, nguyên nhân rất đơn giản."

"Không có bọn hắn những này nhân vật thủ lĩnh dẫn đầu, người phía dưới là sẽ không liều mạng."

"Vì cái gì không phái tu sĩ cấp cao đi xử lý?"

Một mực trầm mặc Trần Tiểu hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Bởi vì lúc kia, trong tay của ta căn bản cũng không có nhiều ít tu sĩ cấp cao."

"Khổ Hải hệ thống mới thành lập, Tiên Tôn cảnh đường còn chưa hề hoàn thiện, ta tự nhiên cũng không có bao nhiêu tu sĩ cấp cao có thể dùng."

"Trương Bách Nhẫn khi đó tại gánh chịu thiên mệnh, Chí Thánh khó khăn lắm bước vào Tiên Tôn cảnh, gia gia ngươi Trần Thập Tam còn tại một cái bí mật địa phương rèn luyện kiếm đạo, trong tay của ta có thể sử dụng người lác đác không có mấy."

"Quân Lâm gia gia Thiên Huyền mặc dù rất mạnh, nhưng hắn lúc đương thời cái khác sứ mệnh, cho nên Phong Thần chi chiến hắn không thể tham gia."

"Kia sau đó thì sao?"

Trần Tiểu lần nữa truy vấn, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Về sau theo Phong Thần chi chiến kết thúc, hạ giới cũng dần dần hướng tới ổn định."

"Chờ đến Trương Bách Nhẫn gánh chịu thiên mệnh, Trần Thập Tam kiếm đạo đại thành, Thiên Đình lực lượng cũng khôi phục về sau."

"Ta bắt đầu lần thứ hai đạp vào Đăng Thiên Lộ."

"Trận chiến kia đi rất nhiều người, nhưng sống sót chỉ có năm cái."

"Bốn người này theo thứ tự là Trương Bách Nhẫn, Chí Thánh, gia gia ngươi Trần Thập Tam, bà ngươi Mạnh Ngọc, cùng ta."

Tiếng nói rơi, đám người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Mặc dù Trần Trường Sinh không có miêu tả lần thứ hai Đăng Thiên Lộ chi chiến đến cỡ nào thảm liệt, nhưng là từ kết quả đến xem, liền biết trận chiến kia tràn đầy núi thây biển máu.

"Tiên sinh, các ngươi vì cái gì như thế chấp nhất tiến đánh Đăng Thiên Lộ?"

Trần Mộng Khiết nhẹ giọng hỏi một câu.

"Bởi vì ngay lúc đó hạ giới bị ba ngàn châu nắm trong tay, chúng ta muốn đột phá lồng giam, vậy cũng chỉ có đánh xuyên qua Đăng Thiên Lộ."

"Không đánh xuyên qua Đăng Thiên Lộ, không phá tan đại biểu thủ cựu phái ba ngàn châu."

"Về sau tuế nguyệt bên trong nhân tài mới nổi, vĩnh viễn không ngày nổi danh."

...

PS: Vụng trộm thêm một chương!.