Chương 1387: Tàn khốc lịch Sử!

Chương 1387: Tàn khốc lịch Sử!

Nghe Trần Trường Sinh, Trần Mộng Khiết mím môi một cái nói ra: "Tiên sinh, kia đoạn gian khổ tuế nguyệt chúng ta chưa hề trải qua."

"Ta muốn hỏi một chút, cái gì gọi là vĩnh viễn không ngày nổi danh?"

"Vĩnh viễn không ngày nổi danh ý tứ nói đúng là, tại không có đạt được bọn hắn cho phép điều kiện tiên quyết, các ngươi không cho phép đi lên phía trước."

Không đợi Trần Trường Sinh trả lời, một bên Trương Bách Nhẫn mở miệng nói ra.

"Ngay lúc đó ba ngàn châu, cơ hồ đại biểu bảy thành trở lên thủ cựu phái."

"Đạt tới Tiên Tôn cảnh về sau, các ngươi cần đầu nhập một phương thế lực dưới trướng."

"Không phải tất cả mọi người sẽ không cho phép các ngươi tiếp tục đi lên phía trước."

Nói, Trương Bách Nhẫn chỉ chỉ Nguyễn Túc Tiên cùng Hứa Thiên Trục.

"Ba người các ngươi tiểu oa nhi bối cảnh thâm hậu, ở vào hoàn cảnh lúc ấy còn không có vấn đề gì."

"Thế nhưng là hai người bọn họ, vấn đề liền lớn."

"Không có bối cảnh hùng hậu, phía trên những người kia, là sẽ không cho phép ngươi đi đến bây giờ tình trạng này."

Đạt được câu trả lời này, Nguyễn Túc Tiên nghi ngờ nói: "Trương tiền bối, tu hành sự tình có trở ngại lực là rất bình thường."

"Bọn hắn tổng không sẽ phái người tới giết ta. . ."

Nguyễn Túc Tiên nói tới một nửa liền ngừng lại, bởi vì Trương Bách Nhẫn đang dùng một loại rất nghiêm túc ánh mắt nhìn xem hắn.

"Không phải, bọn hắn thực sẽ xuất động sát thủ nha!"

"Không phải đâu?"

Cho Nguyễn Túc Tiên một ánh mắt, Trương Bách Nhẫn nhàn nhạt nói ra: "Lúc trước Hoang Thiên Đế bộc lộ tài năng thời điểm, cơ hồ là bị các thế lực lớn đuổi theo chạy."

"Bởi vì Hoang Thiên Đế không muốn gia nhập bất kỳ bên nào thế lực, càng không nguyện ý cho người khác làm chó."

"Kết quả là, hạ giới ba đại thánh địa liên thủ đuổi giết hắn."

"Mà Hoang Thiên Đế tổ chức thế lực ngoại hiệu gọi bảy mươi hai lang yên, nói thẳng thắn hơn, chính là thổ phỉ giặc cỏ."

"Hiện tại các ngươi biết, chúng ta tại sao muốn tiến đánh Đăng Thiên Lộ đi."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh cũng tiếp lời đầu nói.

"Các ngươi sinh hoạt tại cái này hòa bình thế giới, cho nên các ngươi không hiểu rõ lắm tình huống ban đầu là đến cỡ nào ác liệt."

"Hoang Thiên Đế đám người kia sở dĩ bị ba đại thánh địa đánh lên giặc cỏ nhãn hiệu, cũng là bởi vì Hoang Thiên Đế thường xuyên mang người đi ăn cướp bọn hắn quặng mỏ."

"Sở dĩ đi làm loại này cướp bóc sự tình, đó là bởi vì tất cả tu hành tài nguyên, chừng sáu thành đều bị ba đại thánh địa lũng đoạn."

"Còn lại bốn thành tài nguyên, đều bị còn lại nhất lưu thế lực cùng Nhị lưu thế lực lũng đoạn."

"Muốn tiếp tục tu hành, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục đi đoạt."

Nghe Trần Trường Sinh, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Gia gia, gia nhập thế lực lớn giống như cũng không có gì chỗ xấu đi."

"Năm đó Hoang Thiên Đế bọn hắn vì cái gì không làm như vậy?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khinh thường nói: "Ngươi cho rằng lúc trước gia nhập một cái thế lực lớn, cùng các ngươi hiện tại gia nhập một cái thế lực lớn là giống nhau sao?"

"Vào lúc đó, gia nhập một phương thế lực lớn là muốn lập xuống huyết thệ."

"Mà lại ngươi gia nhập một phương thế lực về sau, trên cơ bản liền không thể lại thêm vào thứ hai phe thế lực."

"Một khi phát hiện ngươi có cử động như vậy, thế lực khắp nơi liền sẽ đem ngươi coi là phản đồ, liên thủ giảo sát ngươi."

"Càng buồn nôn hơn chính là, ngoại nhân nửa đường gia nhập thế lực lớn về sau, chung thân không được đụng vào thế lực lớn hạch tâm công pháp."

"Lộc cộc!"

Quân Lâm cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, cả kinh nói: "Gia gia, kia chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta những người này nếu như sống ở lúc trước thời đại, chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?"

"Không phải đâu?"

Cho Quân Lâm một cái liếc mắt, Trần Trường Sinh nhìn nói với Trương Bách Nhẫn.

"Ta nhớ được lúc trước hạ giới trong sử sách giống như có dạng này một đoạn ghi chép."

"Có một cái tu sĩ cấp cao dòng dõi, vụng trộm bái sư hai nơi, sau đó liền bị ba đại thánh địa liên thủ truy sát, ngươi còn nhớ rõ không?"

"Đương nhiên nhớ kỹ!"

Trương Bách Nhẫn chậc lưỡi nói: "Chuyện này ba đại thánh địa sách sử ghi chép không toàn diện, nhưng Hoang Cổ Cấm Địa lại ghi chép phi thường toàn diện."

"Lúc ấy tu sĩ cấp cao tự mình mang theo dòng dõi đến nhà xin lỗi, thế nhưng là ba đại thánh địa vẫn như cũ không buông tha, nhất định phải phế đi tu vi của hắn."

"Cuối cùng, kia tu sĩ cấp cao cùng ba đại thánh địa đại chiến một trận, trọng thương bỏ chạy."

"Mà hắn cuối cùng kết cục nha, dĩ nhiên chính là Hoang Cổ Cấm Địa lạc!"

Đạt được Trương Bách Nhẫn xác nhận, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía mọi người nói.

"Nghe được đi, đây chính là lúc ấy các phương thế lực lớn lũng đoạn hậu quả."

"Lấy các ngươi loại này bái sư ba năm chỗ hành vi, đặt ở lúc ấy chết một vạn lần đều không đủ."

"Chí Thánh sở dĩ muốn thành lập Sơn Hà Thư Viện, chính là vì muốn để thiên hạ hàn môn tu sĩ có cái đường ra."

"Bây giờ các ngươi vị trí hoàn cảnh, là nhất đại lại một đời người dùng máu tươi đổi lại."

Nghe được cái này cũng, một bên Trần Tiểu mở miệng.

"Gia gia, Hoang Thiên Đế tiến đánh Đăng Thiên Lộ, là vì mở con đường phía trước."

"Ngươi lần thứ hai tiến đánh Đăng Thiên Lộ, là vì đi đến Hoang Thiên Đế không đi xong đường."

"Thiên Huyền tiền bối không có tham gia Phong Thần chi chiến, có phải hay không vì ba ngàn châu?"

"Không sai!"

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát trả lời Trần Tiểu vấn đề.

"Lúc ấy không chỉ là có cũ mới thế lực xung đột, nhân yêu thú tam tộc xung đột cũng mười phần bén nhọn."

"Khi đó nhân tộc thiên kiêu ra hết, trong lúc nhất thời kế tục không còn chút sức lực nào."

"Chí Thánh muốn lưu tại hạ giới củng cố chiến quả, Kiếm Thần muốn chấn nhiếp cấm địa cùng một chút tồn tại cường đại."

"Cho nên hòa hoãn tam tộc mâu thuẫn vấn đề, tự nhiên là rơi vào Thiên Huyền trên thân."

"Ta tại ba ngàn châu đứng vững bước chân về sau không bao lâu, Trương Bách Nhẫn liền giải khai tự thân thiên mệnh."

"Cũng chính là vào lúc đó, Thiên Huyền hoành không xuất thế, một người độc quét ba ngàn châu một nửa thế lực."

"Lấy tuyệt thế chi tư, cầm xuống một đời kia thiên mệnh."

Nghe được cái này, Hứa Thiên Trục đột nhiên mở miệng nói: "Tiền bối, căn cứ sách sử ghi chép, Yêu Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, tựa hồ phát sinh một trận đại chiến."

"Nhưng liên quan tới trận đại chiến này tin tức, trong thư viện cũng không có ghi chép tỉ mỉ, lúc ấy đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Đối mặt Hứa Thiên Trục hỏi thăm, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Chuyện này, thư viện không ghi chép là có nguyên nhân, bởi vì đây là thư viện đau nhức!"

"Lúc ấy Thiên Huyền bởi vì Phong Thần chi chiến sự tình, trong lòng hận lên những cái kia 'Đánh cờ người' ."

"Cho nên tại hắn gánh chịu thiên mệnh về sau, hắn ra lệnh ba ngàn châu tiến đánh cấm địa, mục đích đúng là vì để cho đám người này lẫn nhau tiêu hao."

"Chiến tranh dần dần, thương vong cũng dần dần biến lớn."

"Chết người càng ngày càng nhiều, ba ngàn châu cũng liền không còn như vậy nghe theo hiệu lệnh."

"Lại sau đó, Yêu Đế liền dùng lý do này phát động lưỡng giới chi chiến."

"Trận chiến kia đánh rất thảm, Chí Thánh bảy mươi hai vị chân truyền đệ tử chỉ còn sống ba cái."

"Nếu không phải tối hậu quan đầu Yêu Đế dừng cương trước bờ vực, vậy hắn chỉ sợ cũng là khó thoát khỏi cái chết."

Trần Trường Sinh lời nói xong, đám người cũng trở nên trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn từ Trần Trường Sinh trong lời nói, nghe được thống khổ cùng tuyệt vọng.

Năm đó các trưởng bối, một thân một mình đối mặt nhiều như vậy cường địch, bọn hắn đến cùng là thế nào chống đỡ đi xuống..