Chương 1388: Hứa ngàn trục: Ngài phương pháp S AI !

Chương 1388: Hứa ngàn trục: Ngài phương pháp S AI !

"Sau đó thì sao?"

Trần Mộng Khiết nhịn không được tiếp tục truy vấn, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Về sau ta bởi vì một chút đặc thù sự tình ngủ say một đoạn thời gian."

"Chờ ta tỉnh nữa đến về sau, diệt thiên chi chiến đã kết thúc."

"Ba ngàn châu cùng hạ giới bị đánh nát, cuối cùng tạo thành chín vực."

"Kiếm Tiên Mạnh Ngọc vẫn lạc, Yêu Đế Thiên Huyền vẫn lạc, Hoang Thiên Đế, Kiếm Thần sắp chết, Chí Thánh bọn người viễn chinh."

"Mà diệt thiên chi chiến chi tiết, ta cũng là về sau mới biết được."

"Lúc ấy bốn phạm tam giới thụ phía sau màn hắc thủ mê hoặc, muốn động thủ với ta, bọn hắn vì bảo hộ ta, cùng bốn phạm tam giới tử chiến."

"Đây chính là ta nếu không tiếc bất cứ giá nào muốn tiêu diệt chẳng lành nguyên nhân."

"Bởi vì người giật dây từng bước ép sát, không cho ta có một chút cơ hội thở dốc."

Nhìn xem Trần Trường Sinh có chút đỏ lên ánh mắt, Trần Mộng Khiết nhẹ nói.

"Tiên sinh, ngươi khi đó có phải hay không cũng nghĩ qua lùi bước?"

"Không sai, lưỡng giới chi chiến kết thúc về sau, ta xác thực nghĩ tới lùi bước."

"Tam đại quân đoàn tử thương hầu như không còn, ba trăm vạn tu sĩ mệnh tang phong thần, mười ba mặc dù trên Đăng Thiên Lộ tự chém một kiếm sống thêm đời thứ hai."

"Nhưng vì giúp ta đánh xuyên qua Đăng Thiên Lộ, hắn tự thân căn cơ bị hao tổn nghiêm trọng, cho dù sống lại đời thứ hai, tuổi thọ của hắn cũng sẽ không thái quá dài dằng dặc."

"Về phần Thiên Huyền đường thì càng khổ, bởi vì ta để hắn nhìn tận mắt người mình thương yêu nhất đi chết."

"Ta lúc ấy thật không muốn tiếp tục đi đường này, cho nên ta tìm cái địa phương tránh."

"Nhưng mà ta nghìn tính vạn tính, từ đầu đến cuối không có tính tới, phía sau màn hắc thủ sẽ đối với ta từng bước ép sát."

"Bọn hắn bức tử Thiên Huyền, bức tử mười ba, bức tử Mạnh Ngọc, bức tử ta Trần Trường Sinh người quan tâm nhất."

"Nếu là dạng này, ta Trần Trường Sinh lại có lý do gì không cùng bọn hắn cùng chết đâu?"

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, đám người lần nữa trầm mặc.

Một cái hô hấp về sau, Quân Lâm nhẹ giọng nói ra: "Lại về sau, gia gia ngài lần nữa rời núi, đồng thời bồi dưỡng được một đời mới thiên mệnh."

"Cái này một nhóm người, chính là Từ bá bá cùng Hóa Phượng a di bọn hắn đi."

"Không sai, bọn hắn chính là ta bồi dưỡng ra được mới một nhóm thiên mệnh người."

"Ngay lúc đó chín vực, còn lưu lại một chút ba ngàn châu dư nghiệt, gia gia ngươi ta lược thi tiểu kế, liền đem bọn hắn nhẹ nhõm cầm xuống."

"Nguyên lai tưởng rằng dạng này liền có thể nghênh đón ngắn ngủi hòa bình, có ai nghĩ được, luân hồi cấm địa lại ra nháo sự."

"Ta cùng luân hồi cấm địa cái nào đó cố nhân chơi một trận cược mệnh cục, cuối cùng dựa vào các ngươi Trương gia gia trợ giúp, may mắn thắng như vậy nửa chiêu."

"Đồng thời, ta cũng mượn nhờ chuyện này, phát hiện Bát Hoang tồn tại."

"Nhìn xem luân hồi cấm địa lợi dụng luân hồi chi lực chia cắt Bát Hoang tu sĩ tuổi thọ, ta cái này thích xen vào chuyện của người khác tật xấu lại phạm vào."

"Kết quả là, ta phát động luân hồi chi chiến."

"Vì giúp ta lấy được một trận chiến này thắng lợi, mười ba thiêu đốt lấy hết cuối cùng một hơi, Thiên Huyền càng là hài cốt không còn."

"Trừ cái đó ra, Bút lão, Túy Thư Sinh, đều là trận chiến đấu này vật hi sinh."

"Luân hồi chi chiến vẫn lạc bên trong tầng dưới tu sĩ xác thực không nhiều, nhưng tu sĩ cấp cao nhưng không có mấy người sống sót."

"Mà lại coi như hi sinh như thế lớn, ta vẫn như cũ chỉ có thể trọng thương luân hồi cấm địa."

"Nếu như lúc trước không phải có nội ứng tương trợ, ta không dám hứa chắc có thể thắng được luân hồi cấm địa."

"Ai là nội ứng?"

Nguyễn Túc Tiên mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Cùng ta tiến hành cược mệnh cục người."

"Hắn gọi Nạp Lan Phù Dao, Chí Thánh ca ca, đã từng có thể cùng Hoang Thiên Đế tranh phong tuyệt đại thiên kiêu."

"Cùng hắn có một ít phức tạp xung đột cùng giao dịch, những chuyện này liên quan đến người tư ẩn, ta liền không nói cho các ngươi."

"Các ngươi chỉ cần biết, dùng tu sĩ cấp cao lấp hố phương pháp, ta làm qua là được rồi."

"Phương pháp này không phải là không tốt, chỉ là làm cho người rất đau lòng."

"Mà lại cấm địa cường đại, không phải chỉ dựa vào một hai đầu tính mệnh liền có thể lấp đầy."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Quân Lâm mấy người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Thật lâu, Hứa Thiên Trục ngẩng đầu nói ra: "Tiền bối, quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm!"

"Có thể vì thiên hạ thương sinh vượt mọi chông gai, ta Hứa Thiên Trục cửu tử dứt khoát."

"Có lẽ ngài phương pháp càng thêm hữu dụng, nhưng cái này cuối cùng không phải chính nghĩa."

"Người vô pháp thông qua không chính nghĩa thủ đoạn, đi thu hoạch được chính nghĩa kết quả."

"Ngã kính trọng ngài làm hết thảy, nhưng ngài phương pháp dùng sai."

"Hôm nay ta nghe xong ngươi miêu tả chân tướng, ta ngược lại càng thêm kiên định sư môn trưởng bối ý nghĩ."

Hứa Thiên Trục trịch địa hữu thanh, Nguyễn Túc Tiên cùng Quân Lâm tức thì bị hắn những lời này dọa sợ.

"Tổ tông của ta nha!"

"Những lời này ngươi làm sao ở trước mặt nói ra!"

"Ngươi không muốn sống, ta còn muốn sống đâu."

Nguyễn Túc Tiên không ngừng lôi kéo Hứa Thiên Trục ống tay áo, ý đồ để hắn thu hồi vừa mới kia lời nói.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đi từ từ hướng về phía Hứa Thiên Trục.

"Ngươi vừa mới nói cái gì, ta không có nghe rõ."

"Ta nói, tiền bối ngài phương pháp sai."

"Người trong thiên hạ không có ai dám nói ta Trần Trường Sinh sai!"

"Bọn hắn không dám, ta dám!"

"Sai chính là sai, cho dù bây giờ thịnh thế là từ ngươi một tay chế tạo, ta cũng muốn nói ngài phương pháp sai!"

"Vậy ngươi cái gọi là chính nghĩa phương pháp, có thể giải quyết những vấn đề này sao?"

"Đại khái suất là không thể."

"Đã không thể, ngươi dựa vào cái gì nói ta sai rồi!"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Hứa Thiên Trục chăm chú nói ra: "Có lẽ tiền bối ban đầu, cũng nghĩ thông qua chính nghĩa phương pháp theo đuổi chính nghĩa kết quả."

"Nhưng cố nhân rời đi, để ngươi lâm vào cố chấp."

"Ngươi từ bỏ chính nghĩa thủ đoạn, chỉ đi truy cầu kết quả ngươi muốn."

"Đây chính là Trường Sinh kỷ nguyên tất cả mọi người phản đối nguyên nhân của ngươi."

"Tất cả mọi người phản đối ta, cái này cũng không thấy đi."

"Tiền bối tự tin như vậy, vậy ngươi tại sao không hỏi một chút Trương tiền bối, hắn phải chăng tán thành cách làm của ngươi?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Trương Bách Nhẫn.

Mà lại ngẩng đầu nhìn trời thổi lên huýt sáo.

"Làm càn!"

"Ngươi một tên tiểu bối, có tư cách gì đến bình phán ta!"

"Công đạo tự tại lòng người, sách sử tự nhiên có hậu nhân bình luận, ta Hứa Thiên Trục làm người hậu thế, vì sao nói không chừng."

"Mà tại vừa mới trong khi nói chuyện, tiền bối ngươi chỉ thảo luận chúng ta sư môn trưởng bối phương pháp có được hay không, nhưng lại chưa hề không nói bọn hắn làm là như vậy sai."

"Ngài bối phận rất cao, Trường Sinh kỷ nguyên phần lớn cao thủ, đều là ngài đồ tử đồ tôn."

"Bọn hắn phản đối ngươi, tại tình không hợp, nhưng tại lý, bọn hắn không sai!"

Tiếng nói rơi, giữa hai người rơi vào trầm mặc.

Thật lâu Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Vậy ngươi dự định làm sao đối phó ta tên ma đầu này?"

"Tiền bối không phải ma đầu!"

"Ngài là khai sáng cái này thịnh thế tiên hiền."

"Chúng ta không có ở vào ngài chỗ thời đại, càng không cách nào bản thân cảm nhận được các ngươi ngay lúc đó khó xử."

"Nếu như thế, vậy chúng ta cũng không có tư cách nói các ngươi lúc trước làm sai."

"Mà lại nếu như không có các ngươi thay chúng ta chém tới những này bụi gai, chúng ta chỉ sợ cũng không cách nào sử dụng cái gọi là chính nghĩa thủ đoạn."

"Cho nên ta muốn nói là, lúc trước phương pháp không nên dùng tại thời đại này, bởi vì các ngươi không còn là lẻ loi một mình lên đường."

. . .

PS: Hôm nay liền hai tấm!.