Chương 1389: Chí Thánh chỗ ở cũ!

Chương 1389: Chí Thánh chỗ ở cũ!

Đối mặt Hứa Thiên Trục, Trần Trường Sinh trầm mặc một cái hô hấp, sau đó quay đầu nhìn về phía Nguyễn Túc Tiên bọn người.

"Các ngươi cũng là nghĩ như vậy sao?"

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên xấu hổ cười nói: "Tiền bối, ta tự nhiên là ủng hộ ngươi."

"Bất quá Thiên Trục, còn giống như là có mấy phần đạo lý."

"Quân Lâm ngươi thấy thế nào?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, Quân Lâm miễn cưỡng cười vui nói: "Gia gia, ngươi cũng biết ta, con người của ta bênh người thân không cần đạo lý."

"Cho nên ta vĩnh viễn trên tinh thần ủng hộ ngươi!"

Đạt được hai người trả lời, Trần Trường Sinh lại đem ánh mắt nhìn về phía Trần Tiểu cùng Trần Mộng Khiết.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, hai người sớm đã dùng trầm mặc biểu đạt hết thảy.

Thấy thế, Trần Trường Sinh sắc mặt cũng càng phát ra âm trầm.

Một cái hô hấp qua đi, Trần Trường Sinh đột nhiên cười vui vẻ.

"Ha ha ha!"

"Không tệ, tuổi còn trẻ liền có thể có phần này kiên trì, các ngươi quả thật làm cho ta lau mắt mà nhìn."

"Đi thôi, luân hồi cấm địa đang ở trước mắt, chúng ta nên đi làm chính sự."

Nói, Trần Trường Sinh tiếp tục cất bước hướng về phía trước.

"Gia gia, ngươi không tức giận?"

Đối mặt Trần Trường Sinh trạng thái, Quân Lâm hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Gia gia ngươi ta mặc dù lớn tuổi điểm, nhưng còn không đến mức lão hồ đồ."

"Nếu như chuyện nơi đây, thật chỉ có thể thông qua đồ sát giải quyết, vậy ta liền sẽ không ở chỗ này cùng các ngươi nhiều lời."

"Kia gia gia ngươi xem như đồng ý?"

"Không đồng ý!"

"Vì cái gì?"

Quân Lâm không hiểu hỏi một câu.

"Ngài không phải đã tán thành phương pháp này sao?"

"Đã dạng này, ngươi vì cái gì vẫn là không đồng ý."

"Bởi vì ta đau lòng!"

"Đao vĩnh viễn chỉ có rơi trên người mình mới là đau nhất, ta không muốn trơ mắt nhìn bọn hắn đi chết."

"Cho dù là bọn họ bởi vì cái này sự tình cùng ta rút đao khiêu chiến."

Nghe Trần Trường Sinh, một bên Trần Tiểu nói ra: "Gia gia, nếu là thật sự rút đao khiêu chiến, ngươi có thể ngăn cản cha ta bọn hắn sao?"

"Tại không giết bọn hắn điều kiện tiên quyết, ta tự nhiên là ngăn không được bọn hắn."

"Đương nhiên, ta cũng có thể dùng một chút âm mưu quỷ kế phá hư kế hoạch của bọn hắn, nhưng dạng này sẽ chỉ làm địch nhân càng cao hứng hơn."

"Loại chuyện ngu xuẩn này, gia gia ngươi ta tự nhiên là sẽ không làm."

"Tiến cũng không được, lui cũng không được, bây giờ ta có thể nói là chân chính tiến thối lưỡng nan."

"Cho nên đây cũng là ta không muốn đi gặp bọn họ nguyên nhân."

"Trước mắt ta duy nhất có thể làm, đó chính là cho các ngươi dựng một cái cự đại sân khấu, để các ngươi mau sớm trưởng thành."

"Chờ có một ngày cha ngươi bọn hắn chết sạch, các ngươi cũng tốt tiếp nhận trong tay bọn họ gánh nặng tiếp tục tiến lên."

Nói, Trần Trường Sinh bước chân tại một chỗ phổ thông trước tiểu viện ngừng lại.

Nhìn qua trước mắt tiểu viện, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Đây chính là Chí Thánh chỗ ở cũ."

"Năm đó luân hồi chi chiến kết thúc về sau, ta chuyên môn đem hắn địa chỉ đem đến nơi này."

"Nó mục đích, chính là vì chấn nhiếp luân hồi trong cấm địa một số người."

"Về sau theo thời gian trôi qua, Sơn Hà Thư Viện càng thêm lớn mạnh, Nho đạo một mạch khí vận cũng cùng nơi này chăm chú liên hệ ở cùng nhau."

"Đây cũng là vì cái gì Chí Thánh chỗ ở cũ có thể trấn áp luân hồi cấm địa nguyên nhân."

Nói xong, Trần Trường Sinh vòng qua tiểu viện, trực tiếp hướng xa xa hố sâu đi đến.

Thấy thế, Quân Lâm bọn người theo bản năng liền muốn đi theo, nhưng lại bị một bên Trương Bách Nhẫn cản lại.

"Các ngươi hành trình dừng ở đây."

"Từ giờ trở đi, các ngươi không cho phép vượt qua cái viện này."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Quân Lâm khó hiểu nói: "Trương tiền bối, đây là vì cái gì?"

"Bởi vì phía trước chính là luân hồi cấm địa địa bàn, không có Tiên Ma Lăng Viên cùng Chí Thánh chỗ ở cũ che chở, các ngươi đi chính là cái chết."

"Trương tiền bối, cấm địa có ngươi nói khủng bố như vậy sao?"

Quân Lâm nghi ngờ nhìn thoáng qua Trương Bách Nhẫn, rất rõ ràng, hắn không quá tin tưởng Trương Bách Nhẫn.

Nhìn qua Quân Lâm hoài nghi ánh mắt, cáo già Trương Bách Nhẫn đâu còn không rõ trong lòng của hắn tính toán nhỏ nhặt.

"Cái khác cấm địa có lẽ sẽ tương đối nguy hiểm, nhưng cái này luân hồi cấm địa, chung quy là bị Trần Trường Sinh trọng thương qua."

"Nếu bàn về trình độ kinh khủng, nó tự nhiên là so ra kém những nhà khác."

"Nếu như các ngươi thật muốn đi vào, cẩn thận một chút còn có thể có cơ hội sống sót."

Lời này vừa nói ra, Quân Lâm ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Trương tiền bối, ngươi đồng ý chúng ta tiến vào?"

"Lời nói này, các ngươi cũng không phải tiểu hài tử, sự tình gì nên làm, sự tình gì không nên làm, trong lòng các ngươi có ít là được."

"Vừa mới ngăn đón các ngươi, là vì cho các ngươi đem trong đó lợi hại quan hệ nói rõ."

"Về phần chờ một lát các ngươi muốn làm gì, đó chính là chính các ngươi chuyện."

"Mặt khác lại cho các ngươi lộ ra một cái nhỏ tin tức, năm đó diệt thiên chi chiến chiến trường ngay ở chỗ này mặt."

"Mặc dù một bộ phận đồ tốt bị Trần Trường Sinh mang đi, nhưng còn có một số đồ tốt từ đầu đến cuối lưu tại nơi này."

"Các ngươi nếu là có thể cầm tới một hai kiện, cam đoan để các ngươi hưởng thụ chung thân!"

Nói xong, Trương Bách Nhẫn phiêu nhiên đi hướng luân hồi cấm địa chỗ sâu.

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn bóng lưng, một bên Nguyễn Túc Tiên hô lớn: "Trương tiền bối, các ngươi lúc nào ra?"

"Ta cùng Trần Trường Sinh đoán chừng sẽ từ cái khác lộ ra đi, các ngươi tham quan xong Chí Thánh chỗ ở cũ về sau liền tự mình trở về đi."

"Nên tìm các ngươi thời điểm, chúng ta tự nhiên sẽ đi tìm các ngươi!"

Nói xong, Trương Bách Nhẫn thân ảnh biến mất không thấy, chỉ lưu Quân Lâm mấy người đứng tại chỗ.

Mấy hơi thở qua đi, Hứa Thiên Trục mở miệng nói: "Nếu không chúng ta trước chiêm ngưỡng một chút Chí Thánh chỗ ở cũ?"

"Cũng tốt," Trần Tiểu gật đầu nói ra: "Nếu như không phải đụng phải Trương tiền bối cùng gia gia bọn hắn, ta còn thực sự không biết, nơi này mới thật sự là Chí Thánh chỗ ở cũ."

Nói đơn giản vài câu về sau, năm người đi vào căn này "Phổ thông" tiểu viện.

Nguyên lai tưởng rằng trong truyền thuyết Chí Thánh chỗ ở cũ sẽ có cái gì khó lường biểu hiện.

Thế nhưng là đám người một phen đi thăm một chút đến về sau, tất cả đều thất vọng.

Bởi vì cái này tiểu viện cùng phổ thông nông gia tiểu viện không có gì khác biệt.

Vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình phải chăng sai lầm, Quân Lâm còn lặng lẽ đập nện một chút góc tường.

Kết quả kia mục nát góc tường, trực tiếp bị Quân Lâm đánh ra một cái lớn chừng quả đấm lỗ hổng.

"Nhìn ngươi làm chuyện tốt!"

Trần Tiểu khiển trách Quân Lâm một câu.

Quân Lâm chân tay luống cuống nói: "Đại ca, việc này không trách ta nha!"

"Ta vừa mới đều không dùng lực, ai có thể nghĩ tới, Chí Thánh chỗ ở cũ sẽ như vậy yếu ớt."

"Nếu không ta một lần nữa cho nó xây bên trên?"

"Tạm thời không nên khinh cử vọng động!"

Đối mặt Quân Lâm đề nghị, một bên Hứa Thiên Trục lắc đầu nói ra: "Nơi này khắp nơi lộ ra quỷ dị, vừa mới hành vi của chúng ta đã phạm vào đại húy kị."

"Một lần nữa xây tường rất có thể sẽ vẽ rắn thêm chân, chúng ta bây giờ vẫn là rời khỏi nơi này trước đi."

"Ta muốn đi vào nhìn xem!"

Một mực giữ yên lặng Nguyễn Túc Tiên mở miệng.

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người tất cả đều nhìn về phía hắn, Quân Lâm càng là nói thẳng.

"Nguyễn Túc Tiên, Trương tiền bối vừa mới thế nhưng là khuyên bảo qua chúng ta."

"Hiện tại đi vào, ngươi không sợ bỏ mệnh nha!"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.