Chương 1390: Xông xáo Luân Hồi cấm!

Chương 1390: Xông xáo Luân Hồi cấm!

Đối mặt đám người ánh mắt cùng Quân Lâm chất vấn, Nguyễn Túc Tiên chậc chậc lưỡi nói.

"Ta biết hiện tại tiến vào luân hồi cấm địa, là một kiện phi thường ngu xuẩn lại tự đại sự tình."

"Nhưng ta muốn hỏi chư vị một câu, các ngươi nếu là không dự định làm chuyện ngu xuẩn, vừa mới vì cái gì không ủng hộ Trường Sinh tiền bối?"

"Đối mặt cấm địa loại này không thể diễn tả tồn tại, Trường Sinh tiền bối phương pháp mới là hữu hiệu nhất."

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục mím môi một cái nói ra: "Nguyễn huynh, muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."

"Ta nghĩ biểu đạt ý tứ rất đơn giản."

"Nếu như chúng ta ngay cả từ cấm địa còn sống đi ra năng lực đều không có, vậy chúng ta lại có cái gì tư cách trực diện tương lai địch nhân?"

"Trường Sinh tiền bối vừa mới nói qua, Trường Sinh kỷ nguyên tiên hiền tại chúng ta cái tuổi này, sớm đã một mình đảm đương một phía."

"Bọn hắn có thể làm được sự tình, chúng ta tự nhiên cũng có thể làm được."

Nghe nói như thế, Trần Tiểu nhíu mày một cái.

"Lời tuy như thế, nhưng bằng chúng ta mấy cái, còn sống đi ra nắm chắc chỉ sợ không..."

"Năm đó các tiền bối cũng không có nắm chắc nha!"

Không đợi Trần Tiểu lời nói xong, Nguyễn Túc Tiên trực tiếp ngắt lời nói.

"Địch nhân cường đại cỡ nào, mọi người hẳn là có thể từ Trường Sinh tiền bối trong giọng nói nhìn trộm một hai."

"Cho đến ngày nay, Trường Sinh tiền bối cũng không dám nói có nắm chắc mười phần, năm đó bọn hắn, tự nhiên là càng không có nắm chắc."

"Mà lại không chỉ là Trường Sinh tiền bối không có nắm chắc, sư môn của chúng ta các trưởng bối cũng không có nắm chắc."

"Nhưng cho dù như thế, bọn hắn vẫn như cũ nghĩa vô phản cố đi làm."

"Chúng ta nếu như ngay cả điểm ấy dũng khí đều không có, cái kia vừa mới tỏ thái độ há không liền thành trò cười!"

Nói xong, đám người lần nữa nhập trầm mặc.

Ba cái hô hấp qua đi, Quân Lâm chậc lưỡi nói: "Tốt a, đã nói đều nói đến đây, vậy ta cũng ngả bài."

"Nguyên Bản Ngã là tính toán đợi các ngươi rời đi về sau lại vụng trộm trở về."

"Gia gia của ta Yêu Đế vẫn lạc tại diệt thiên chi chiến, ta cái này làm cháu trai, không có đạo lý không đi chiêm ngưỡng một chút lão nhân gia ông ta di tích."

"Cho nên cái này luân hồi cấm địa, ta không đi không được!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu mỉm cười nói ra: "Tiểu tử ngươi cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi."

"Gia gia của ta Kiếm Thần tại luân hồi cấm địa chém ra kinh thế một kiếm."

"Lúc trước Trường Sinh gia gia nói muốn dẫn chúng ta lại đi cũ đường, nếu như ngay cả nơi này cũng không dám vào xem xem xét, cái kia còn tính là gì lại đi cũ đường."

Nghe Quân Lâm hai người đối thoại, Hứa Thiên Trục mở miệng nói: "Đã tất cả mọi người đã làm ra quyết định, vậy chúng ta cùng một chỗ xông vào một lần cái này luân hồi cấm địa đi."

"Mộng Khiết cô nương lưu tại nơi này tiếp ứng chúng ta."

Lời này vừa nói ra, Trần Mộng Khiết lập tức không vui.

"Không phải, vì cái gì đem ta lưu tại cái này?"

"Xem thường thầy thuốc nha!"

Đối mặt Trần Mộng Khiết bất mãn, Trần Tiểu cười nhạt nói: "Nếu là tất cả mọi người tiến vào, thật gặp được hiểm cảnh, ai đi giúp chúng ta viện binh."

"Chúng ta năm người bên trong, chỉ có ngươi tinh thông y thuật."

"Vạn nhất chúng ta thụ thương, ngươi còn phải thay chúng ta chữa thương đâu."

Nhìn xem trước mặt Trần Tiểu, Trần Mộng Khiết nghĩ nghĩ nói ra: "Cũng được, ta liền lưu tại nơi này tiếp ứng các ngươi đi."

"Các ngươi dự định đi mấy ngày?"

"Ba ngày!"

"Ba ngày sau đó nếu như chúng ta vẫn không có thể ra, vậy ngươi liền muốn nhanh viện binh."

"Tốt, các ngươi nhiều hơn bảo trọng!"

Đơn giản cáo biệt về sau, Trần Tiểu bốn người đi hướng luân hồi cấm địa.

Mà Trần Mộng Khiết thì là đứng tại Chí Thánh chỗ ở cũ bên cạnh lẳng lặng nhìn bọn hắn.

...

Luân hồi cấm địa.

Nhìn qua trước mặt đen nhánh hố sâu, Trần Trường Sinh phảng phất lại về tới năm đó luân hồi chi chiến.

"Không phải, ngươi đi nhanh như vậy làm gì  chờ ta một chút nha!"

Trương Bách Nhẫn thanh âm vang lên, Trần Trường Sinh có chút nghiêng đầu nói ra: "Ngươi làm sao cũng đến đây?"

"Ta đi tìm luân hồi cấm địa người có chút việc, lúc trước giả chết thoát thân, ta có một bộ phận Thần Thức giấu ở luân hồi ở trong."

"Muốn thu hồi bộ phận này Thần Thức, cần vận dụng toàn bộ luân hồi quyền hành."

"Địa Phủ bên kia quyền hành, có ngươi tại hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì, nhưng luân hồi cấm địa bên này, ta vẫn còn muốn tự mình đi một chuyến."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Được, vậy chúng ta liền cùng đi một chuyến đi."

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh không có chút rung động nào biểu lộ, Trương Bách Nhẫn hiếu kỳ nói.

"Lại nói, ngươi liền không lo lắng những tiểu tử kia?"

"Vừa mới ngươi sau khi đi, ta thế nhưng là nho nhỏ hố bọn hắn một thanh."

"Nếu như vận khí không tốt, cái mạng nhỏ của bọn hắn sẽ phải nhét vào cái này."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Đem mệnh nhét vào cái này, đó là bọn họ vận khí không tốt."

"Thiên Huyền cùng mười ba tại bọn hắn cái tuổi này thời điểm, sớm đã có tư cách độc xông cấm địa."

"Đau lòng quy tâm đau, nhưng ta cũng không thể mọi chuyện che chở bọn hắn đi."

"Hắc ám náo động sắp xảy ra, bọn hắn đã lựa chọn con đường này, vậy bọn hắn liền muốn có tùy thời bỏ mệnh chuẩn bị tâm lý."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Trương Bách Nhẫn kinh ngạc nói.

"Thật mới mẻ, loại này xử lý phương pháp cũng không phải ngươi tác phong trước kia."

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, người cuối cùng sẽ biến."

"Từ U Minh Sâm Lâm lúc đi ra, ta cũng đã nói muốn học tập thời đại này ý nghĩ."

"Đã dự định học, vậy sẽ phải dụng tâm đi học, dù sao chúng ta là nhất mốt lão đầu."

"Ha ha ha!"

"Ngươi Trần Trường Sinh vẫn là như vậy hoàn toàn như trước đây thông thấu."

"Được, vậy chúng ta hai cái liền đi một chuyến đi."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn cùng nhau nhảy vào trong hố sâu.

...

Luân hồi cấm địa chỗ sâu.

Kinh lịch hai canh giờ hạ lạc về sau, Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn thân hình chậm rãi đình chỉ.

Nhìn qua chung quanh đưa tay không thấy được năm ngón hoàn cảnh, Trần Trường Sinh tiện tay vỗ tay phát ra tiếng, một sợi ngọn lửa màu xanh biếc xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Có ánh sáng sáng, Trương Bách Nhẫn cũng chậm rãi từ mười trượng bên ngoài bay tới.

"Chà chà!"

"Không hổ là luân hồi cấm địa, thủ bút chính là không tầm thường."

"Thế mà luyện hóa nhiều như vậy hỗn độn chi khí."

Trương Bách Nhẫn thanh âm ở trong hỗn độn quanh quẩn.

Ngay sau đó, vô số khí tức cường đại chậm rãi khôi phục.

"Hai người các ngươi tới nơi này làm gì?"

Một đạo hư ảo thanh âm từ hỗn độn chỗ sâu truyền đến, Trương Bách Nhẫn cười ha hả nói.

"Ta là tới mượn ít đồ."

"Luân hồi quyền hành có một nửa tại các ngươi cái này, ta muốn dùng dùng một lát."

"Không mượn!"

"Không phải, đừng nhỏ mọn như vậy nha!"

"Ta lại không hỏi không các ngươi mượn, sau khi chuyện thành công, ta còn có thù lao đây."

"Không mượn!"

Hỗn độn chỗ sâu thanh âm lần nữa cự tuyệt Trương Bách Nhẫn.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn chậc lưỡi nói: "Không mượn liền không mượn, thật sự là một đám quỷ hẹp hòi."

"Chờ ta tìm về Thần Thức cùng chân linh về sau, cái thứ nhất liền đến XXX các ngươi!"

"Ngươi đây coi như là uy hiếp sao?"

Phải

"Nếu như thế, vậy ngươi cũng không cần đi ra."

"Được, các ngươi động thủ thử một chút."

"Hắn Trần Trường Sinh dám tiến đánh các ngươi luân hồi cấm địa, ta Trương Bách Nhẫn chưa hẳn cũng không dám!"

Nói xong, Trương Bách Nhẫn một mặt khinh miệt đứng tại chỗ, không có chút nào đem luân hồi cấm địa đông đảo cường giả để vào mắt.

....