Chương 1391: Rất ít người chém giết!

Chương 1391: Rất ít người chém giết!

Đối mặt Trương Bách Nhẫn cường ngạnh thái độ, hỗn độn chỗ sâu thanh âm lúc này mở miệng nói.

"Có thể, vậy liền để ta kiến thức một chút ngươi cao chiêu đi."

"Mặt khác đế sư cũng dự định cùng nhau công phạt luân hồi cấm địa sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lắc đầu liên tục nói ra: "Các ngươi nhưng chớ đem ta cùng hắn nói nhập làm một, mục đích của ta tới đây cùng hắn không giống."

"Hôm nay tới đây, ta là nghĩ khuyên các ngươi sớm mở ra hắc ám náo động."

Lời này vừa nói ra, luân hồi cấm địa chúng cường giả tất cả đều nhíu mày.

Bởi vì Trần Trường Sinh hành vi phi thường khác thường.

"Hắc ám náo động tiến trình đã không cách nào ngăn cản, nếu như ngươi muốn ra tay tùy thời đều có thể, không cần thiết tới này cố tình bày nghi trận."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ cười nói: "Làm sao ta mỗi lần nói thật ra cũng không ai tin nha!"

"Ta hôm nay tới đây, thật là vì khuyên các ngươi mở ra hắc ám náo động."

"Mà lại một thế này hắc ám náo động ta không nhúng tay vào."

"Vừa mới ta đã để gia hỏa này cho các đại cấm địa phát đi tin tức, sở dĩ không có nói cho các ngươi biết."

"Đó là bởi vì ta vừa mới ngay tại bên ngoài, cho nên ta dự định tự mình đến nhà bái phỏng."

Đạt được câu trả lời này, toàn bộ luân hồi cấm địa rơi vào trầm mặc.

Qua hồi lâu, hỗn độn chỗ sâu thanh âm mở miệng nói ra: "Điều kiện là cái gì?"

"Điều kiện rất đơn giản, khởi xướng hắc ám náo động thời điểm, mọi người chúng ta cũng không cần chơi cái gì bố cục."

"Trực tiếp chân ướt chân ráo chơi lên một trận, ai sống ai chết, toàn bằng thiên ý."

Nhìn xem Trần Trường Sinh chậm rãi mà nói dáng vẻ, luân hồi trong cấm địa một thanh âm nói.

"Đều nói đưa tang người có ba tấc không nát miệng lưỡi, có thể miệng phun hoa sen."

"Thua ở ngươi cái miệng này bên trên nhân số không kể xiết, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ tin ngươi sao?"

Gặp luân hồi cấm địa không tin mình, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Tất cả mọi người là người quen cũ, có lời gì ta cũng liền nói thẳng."

"Vô luận là từ cá nhân cảm tình vẫn là cái nhìn đại cục tới nói, các ngươi những này cấm địa, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp từng cái diệt trừ."

"Thế nhưng là từ hiện thực góc độ xuất phát, cách làm này quá mức gian nan."

"Tại không có trở lại Trường Sinh kỷ nguyên trước đó, ta xác thực nghĩ tái phát động một hai trận chiến tranh, diệt đi một hai cái cấm địa."

"Nhưng hiện huống các ngươi cũng nhìn thấy, toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên không có người đứng tại ta bên này."

"Những ngày này ta xem rất nhiều, cũng nghe rất nhiều."

"Sự thật chứng minh, hiện tại xác thực không phải ta thời đại, phương pháp của ta cũng đã quá hạn."

"Vì không để cho mình chúng bạn xa lánh, ta cũng chỉ có thể đổi loại phương pháp cùng các ngươi đấu."

Đạt được câu trả lời này, luân hồi cấm địa lần nữa trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, hỗn độn chỗ sâu thanh âm mở miệng nói: "Ngươi muốn làm sao đấu?"

"Rất đơn giản, mọi người đến bên trên một trận số ít người đối số ít người ở giữa tu sĩ chém giết."

"Các ngươi phát động hắc ám náo động, chúng ta bên này phái người ngăn cản."

"Đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!"

"Vậy nếu như các ngươi bại đâu?"

"Không có thất bại, chỉ có vẫn lạc!"

Trần Trường Sinh lắc đầu phủ định luân hồi cấm địa, tiếp tục nói ra: "Hắc ám náo động mở ra về sau, tất cả vào cuộc người chỉ có sinh cùng tử hai lựa chọn."

"Hoặc là các ngươi giết sạch tất cả chúng ta, lại hoặc là chúng ta người giết tới các ngươi sợ hãi."

"Phương pháp gì đều có thể sao?"

"Đúng vậy, phương pháp gì đều có thể."

"Duy nhất hạn chế chính là, tại không có giết sạch chúng ta trước đó, các ngươi không cho phép đối với thiên hạ sinh linh ra tay."

"Ngươi cũng tại cục này bên trong sao?"

"Hiện tại tình huống này, ta nói ta không vào cục các ngươi đoán chừng cũng không tin, nói mà không có bằng chứng nói lại nhiều cũng là nói nhảm."

"Tình huống cụ thể, các ngươi đến lúc đó tự nhiên là biết."

"Nhưng có một chuyện ta còn là có thể cam đoan."

"Lần này mặc kệ ai tới giết ta, ta đều sẽ chân ướt chân ráo cùng bọn hắn giao thủ."

"Không bố cục, không mượn đại thế, chỉ bằng tự thân tu vi!"

Đạt được câu trả lời này, hỗn độn chỗ sâu thanh âm nhẹ giọng nói ra: "Đưa tang người có thể văn danh thiên hạ, toàn bằng điều khiển đại thế thủ đoạn."

"Bây giờ ngươi không mượn đại thế tự mình vào cuộc, chỉ vì đổi lấy một cái cơ hội, làm như vậy thật đáng giá không?"

"Giá trị!"

"Ta Trần Trường Sinh xưa nay không làm mua bán lỗ vốn, nhưng đã ta làm, vậy cái này mua bán trong lòng ta, nhất định là nhất có lời."

"Cho nên các ngươi hiện tại muốn động thủ sao?"

Tiếng nói rơi, ngọn lửa màu xanh biếc xuất hiện tại Trần Trường Sinh chung quanh.

Trương Bách Nhẫn thân ảnh cũng bắt đầu trở nên hư ảo, xem ra tựa hồ là chuẩn bị vận dụng thủ đoạn gì.

Thấy thế, hỗn độn chỗ sâu thanh âm khẽ thở dài: "Hai người các ngươi đều là trên đời này ít có nhân kiệt."

"Luân hồi cấm địa liên tiếp bị các ngươi trọng thương, lấy bây giờ tình huống, ta không có nắm chắc triệt để lưu lại hai người các ngươi."

"Mà lại giết các ngươi hai cái, cũng không phải ta luân hồi cấm địa một nhà sự tình."

"Cho nên hôm nay liền tạm thời thả các ngươi hai cái một ngựa, đợi cho hắc ám náo động xuất hiện ngày, chính là hai người các ngươi mệnh tang thời điểm."

"Được, ta chờ đám các ngươi!"

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu.

Lúc này, một đạo khác thanh âm mở miệng nói ra: "Hỏi nhiều một vấn đề, nếu như cấm địa không nhằm vào ngươi, ngươi làm như thế nào?"

"Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao!"

"Vậy nếu như bọn hắn bại đâu?"

"Ta tạm thời không muốn thảo luận vấn đề này, bởi vì cái này vấn đề phi thường nặng nề."

"Ta duy nhất có thể bảo đảm, đó chính là tại bọn hắn không có chết sạch trước đó, lại các ngươi không có người nhằm vào tình huống của ta hạ."

"Chuyện này ta không nhúng tay vào!"

"Kia Ngọc Đế ngươi đây?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn nhàn nhạt nói ra: "Ta cùng hắn không giống, vấn đề này ta khẳng định là muốn nhúng tay."

"Bất quá ta cùng các đại cấm địa chi ở giữa không có cái gì thâm cừu đại hận, cho nên đến thời khắc mấu chốt, muốn đánh ai đánh trước ai, toàn bằng tâm tình."

Đạt được câu trả lời này, thanh âm kia tiếp tục nói ra: "Được, vậy liền đến lúc đó gặp cao thấp."

"Luân hồi quyền hành có thể cho ngươi mượn, ba ngày sau nhất định phải trả lại!"

"Cám ơn, mặt khác thuận tiện giúp chúng ta mở thông đạo, chúng ta còn muốn đi Địa Phủ một chuyến."

Tiếng nói rơi, một cái lối đi xuất hiện tại trước mặt hai người.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn cũng không do dự, trực tiếp liền bước vào.

Đợi đến hai người biến mất về sau, hỗn độn chỗ sâu thanh âm khó hiểu nói.

"Tại sao muốn đem quyền hành cho hắn mượn nhóm?"

Nghe vậy, một đạo khác thanh âm nói ra: "Bây giờ chính là thời buổi rối loạn, chúng ta không đáng cùng Trương Bách Nhẫn trở mặt."

"Luân hồi cấm địa cùng những nhà khác khác biệt, thọ nguyên gần cường giả, ở trên hai lần chiến đấu bên trong đã vẫn lạc không sai biệt lắm."

"Hiện nay các vị đang ngồi, trong thời gian ngắn không có tuổi thọ bối rối."

"Nếu như thế, hắc ám náo động cũng liền không phải chúng ta vô cùng cần thiết."

"Mặt khác Kiếm Thần cùng Yêu Đế vẫn lạc tại chúng ta nơi này, náo động bắt đầu, ba người kia nhất định sẽ tìm tới chúng ta."

"Nếu như ở thời điểm này tiếp tục chọc giận Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn, vậy bọn ta chỉ sợ cũng thật sự có vẫn lạc nguy hiểm."

Đạt được câu trả lời này, hỗn độn chỗ sâu thanh âm nói.

"Nói nhiều như vậy, ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao."

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.