Chương 1392: Cấm địa cường đại!

Chương 1392: Cấm địa cường đại!

Sợ

Đối mặt vấn đề này, cường giả bí ẩn cười.

"Ha ha ha!"

"Ngươi nói không sai, bây giờ ta tự nhiên là sợ."

"Thế nhưng là chư vị ngồi ở đây, lại có ai không sợ đâu?"

"Nếu như các ngươi không sợ, kia cần gì phải nhập cái này luân hồi cấm địa!"

Đối mặt cường giả bí ẩn chất vấn, luân hồi cấm địa chúng cường giả trầm mặc.

Mà kia cường giả bí ẩn cũng tiếp tục nói ra: "Nhớ ngày đó, chư vị ngồi ở đây cũng không ít người khăng khăng thảo phạt cấm địa."

"Khi đó các ngươi, đồng dạng không sợ chết, đồng dạng hăng hái."

"Nhưng hiện nay, các ngươi không phải cùng dạng vào chốn cấm địa này sao?"

"Nếu là muốn hăng hái, các ngươi đại khái có thể rời đi cấm địa, lựa chọn giúp thiên hạ thương sinh lại mở con đường phía trước!"

Cường giả bí ẩn thanh âm tại luân hồi cấm địa ở trong quanh quẩn.

Ở đây đông đảo cường giả, không có bất kì người nào lựa chọn phản bác.

Thấy thế, cường giả bí ẩn nhàn nhạt nói ra: "Chư vị đã lựa chọn Trường Sinh, vậy sẽ phải tiếp nhận ẩn nhẫn mang tới sỉ nhục."

"Đoạn thời gian trước, từ Chúc Long chấp chưởng luân hồi, kết quả lại rước lấy phiền toái lớn như vậy."

"Trong đó nguyên nhân căn bản nhất, cũng là bởi vì nó nhẫn nhịn không được thời gian mang tới dài dằng dặc cô tịch."

"Muốn mang Trường Sinh chi quan, tất nhận Trường Sinh chi trọng."

"Nếu như ngay cả điểm ấy thống khổ đều nhẫn nhịn không được, vậy cũng chỉ có thể nói rõ đạo tâm của các ngươi còn chưa đủ kiên định!"

Đối mặt cường giả bí ẩn, hỗn độn chỗ sâu thanh âm mở miệng nói ra.

"Ngươi nói những đạo lý này chúng ta tự nhiên minh bạch."

"Nhưng vấn đề là, những này hậu bối thật sự là quá mức khoa trương."

"Phách lối là có đại giới!"

"Kiếm Thần cùng Yêu Đế năm đó cỡ nào hăng hái, thiên hạ cường giả đều lễ nhượng ba phần, nhưng bây giờ bọn hắn đã hóa thành bụi bặm, mà các ngươi vẫn còn sống thật khỏe."

"Hoang Thiên Đế như thế kinh tài tuyệt diễm, nhưng hắn lại có thể sống bao lâu đâu?"

"Năm vạn năm! Mười vạn năm! Hai mươi vạn năm!"

"Cho dù hắn tu vi ngập trời, hắn cũng đánh không lại cái này giết người không thấy máu thời gian."

"Có lẽ có một ngày, hắn cũng sẽ đầu nhập ngực của chúng ta, liền như là năm đó Trương Chấn."

"Mà chúng ta muốn làm, chỉ cần lẳng lặng chờ đợi là đủ."

"Bởi vì thời gian sẽ giúp chúng ta tiêu diệt hết tất cả địch nhân!"

...

Địa Phủ.

Xoát

Từ trong thông đạo đi ra, chung quanh lập tức trở nên âm phong trận trận

Đánh giá một xuống Địa phủ hoàn cảnh, Trương Bách Nhẫn chậc lưỡi nói: "Mặc dù nơi này hoàn cảnh kém một chút, nhưng ta còn là cảm thấy so luân hồi cấm địa thoải mái."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua Trương Bách Nhẫn, từ tốn nói.

"Vừa mới tại luân hồi cấm địa, ngươi thái độ cường ngạnh như vậy, cái này cũng không giống như là tác phong của ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh nghi hoặc, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười nói: "Nếu là Chúc Long chấp chưởng luân hồi cấm địa, ta cũng không dám phách lối như vậy, bởi vì tên kia thực sẽ động thủ với ta."

"Nhưng bây giờ luân hồi cấm địa đã thay người, tên kia tương đối thông thấu, làm việc cũng tương đối ẩn nhẫn."

"Tại loại thời khắc mấu chốt này, hắn sẽ không động thủ với ta."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh nhíu mày một cái nói ra: "Luân hồi cấm địa không phải từ Chúc Long chưởng khống sao?"

"Nghĩ gì thế, đỉnh cấp cấm địa chiêu bài, chỉ dựa vào một cái Chúc Long làm sao chống đỡ."

"Trường Sinh kỷ nguyên lục đại cấm địa, hắn thực lực trên cơ bản đều là thâm bất khả trắc."

"Sở dĩ mặt ngoài không có mạnh như vậy, đó là bởi vì đại bộ phận cường giả đều đang ngủ say."

"Chỉ cần ngươi không uy hiếp được bọn hắn, coi như ngươi đem cấm địa cho đánh băng, bọn hắn cũng sẽ không phản ứng ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh mở miệng hỏi: "Kia tân nhiệm luân hồi cấm địa chi chủ thái độ là cái gì?"

"Hắn cho rằng hắc ám náo động chỉ là tu hành một loại thủ đoạn, thời gian mới là thế gian cường đại nhất thủ đoạn."

"Có ý tứ gì?"

"Đơn giản điểm tới nói, hắn cho rằng giết chết địch nhân biện pháp tốt nhất, đó chính là đem địch nhân tươi sống chịu chết."

"Thiên Đế cũng tốt, cường giả tuyệt thế cũng được."

"Chỉ cần bước lên chinh chiến con đường này, tuổi thọ của bọn hắn trên cơ bản sẽ không vượt qua ba mươi vạn năm cái này đại quan."

"Cho nên tại đụng phải hoành không xuất thế thiên kiêu lúc, bọn hắn sẽ tìm cái địa phương trốn đi."

"Mười mấy thời gian vạn năm, đối bọn hắn tới nói cũng chỉ bất quá là ngủ một giấc sự tình."

"Vậy bọn hắn liền không sợ có người đánh đến tận cửa sao?"

"Đánh liền đánh thôi, lấy bọn hắn thực lực, trên cơ bản sẽ không sợ sợ bất luận kẻ nào."

Trương Bách Nhẫn nhún vai nói ra: "Bọn hắn sống sót thời gian có bao nhiêu dài dằng dặc, chỉ sợ ngay cả chính bọn hắn đều nói không rõ ràng."

"Sống lâu như vậy, liền xem như một con lợn, vậy cũng có thể trở thành cường giả tuyệt thế."

"Huống chi, bọn hắn bản thân liền là thiên kiêu."

"Thiên kiêu tăng thêm như thế dài dằng dặc tích lũy, bọn hắn thực lực đã phi thường khủng bố."

"Sở dĩ khắp nơi nhượng bộ, đó là bởi vì bọn hắn cảm thấy không cần thiết đem sinh mệnh lãng phí ở loại này không có ý nghĩa chiến đấu phía trên."

"Bọn hắn theo đuổi, vẫn luôn là Trường Sinh."

Nói đến đây, Trương Bách Nhẫn nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, do dự nói: "Cấm địa tình huống, ngươi không hiểu nhiều."

"Ta cảm thấy ta có cần phải cho ngươi đề tỉnh một câu, lúc trước biển chết cấm địa bị diệt, ngoại trừ ngươi thủ đoạn lợi hại bên ngoài."

"Càng lớn nguyên nhân, là bởi vì trong đó ba phần tư lực lượng chạy."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì lúc kia, ngươi như cái người điên muốn tàn sát toàn bộ kỷ nguyên, cấm địa những cái kia tiếc mệnh gia hỏa mới sẽ không phản ứng ngươi đây."

"Những người này đều chạy đến địa phương nào đi?"

"Một bộ phận người đi Tuyệt Mệnh Cốc, một bộ phận đi Vương Hạo Minh Hà cấm địa."

"Còn lại một bộ phận người, thì là phân tán dung nhập mặt khác mấy nhà cấm địa ở trong."

"Mà lại phiền toái hơn chính là, không muốn cùng ngươi tranh đấu đám người này, hiện tại đã lâm vào ngủ say."

"Đối ngươi sát dục nồng đậm cái đám kia người, trước mắt vừa tiếp nhận cấm địa không lâu, hắc ám náo động chính là những người này chủ ý."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn trả lời, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Nhóm này đối ta có sát ý người, có phải hay không lập tức thọ nguyên gần?"

Phải

"Cho nên lần này cùng cấm địa giao thủ, bọn hắn sẽ không giống trước kia chịu thua cùng lùi bước."

"Đại khái ý tứ chính là ngươi vừa mới nói qua câu nói kia."

"Đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn xem Trương Bách Nhẫn nói ra: "Cho nên ngươi ngăn cản ta phát động chiến tranh, chính là vì mục đích này?"

"Không sai, cùng loại với bốn ngày tai cái chủng loại kia thủ đoạn tác động đến mặt quá rộng."

"Một khi phát động, rất có thể sẽ kinh động trong ngủ mê kia một nhóm người lớn."

"Đến lúc kia, chúng ta liền thật một điểm phần thắng cũng không có."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói.

"Ý của ngươi là nói, đối phó cấm địa, ta có thể mắng bọn hắn, đoạt bọn hắn đồ vật, thậm chí giết mấy người cao thủ cũng không thành vấn đề."

"Duy nhất không thể làm sự tình, chính là uy hiếp được những cái kia ở vào ngủ say bên trong gia hỏa."

"Bởi vì một khi tính mạng của bọn hắn nhận uy hiếp, kia tất cả cấm địa cao thủ đều sẽ dốc toàn bộ lực lượng."

"Hoàn toàn chính xác!"

Trương Bách Nhẫn gật đầu nói ra: "Cho nên muốn đối phó cấm địa, biện pháp duy nhất chính là chầm chậm mưu toan."

"Nếu như muốn một hơi giết sạch bọn hắn, thế tất sẽ khiến sự điên cuồng của bọn hắn phản công."

"Hiện tại ngươi minh bạch, vì cái gì Trường Sinh kỷ nguyên tất cả mọi người không chào đón ngươi đi "

....