Chương 1393: Phong Đô Thành!

Chương 1393: Phong Đô Thành!

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Mặc kệ bọn hắn có hoan nghênh hay không ta, nói tóm lại, ta hiện tại đã tiến đến."

"Nếu như không phục, bọn hắn đại khái có thể phái người đến động thủ với ta."

"Loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không cần lấy ra mỗi ngày nói."

"Thời điểm này, chúng ta còn không bằng hảo hảo đi dạo một xuống Địa phủ đâu."

"Vừa vặn ta cũng nghĩ nhìn xem, Địa Phủ nhiều năm như vậy phát triển thành dạng gì."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Trương Bách Nhẫn khóe miệng có chút giương lên.

Bởi vì hắn biết, Trần Trường Sinh lần này là thật nhận lầm đổi sai.

Sở dĩ ngoài miệng không nói, vậy chỉ bất quá là chết sĩ diện thôi.

...

"Người chết chi thành, người sống dừng bước!"

Đi vào một tòa cao lớn thành trì trước đó, Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn bị hai tên quỷ sai ngăn lại đường đi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đi vào thông báo một tiếng, liền nói ta Trần Trường Sinh tới."

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu, mà kia hai tên quỷ sai không chút nào bất vi sở động, vẫn như cũ lạnh lùng nói ra.

"Người chết chi thành, người sống dừng bước!"

Đối mặt như thế tình trạng, Trần Trường Sinh nhíu mày, hơi kinh ngạc nói: "Thế nào, rời đi một đoạn thời gian, mặt mũi của ta khó dùng?"

"Các ngươi có biết hay không ta là ai?"

Nghe vậy, trong đó một tên quỷ sai mở miệng nói ra: "Đế sư danh hào, chúng ta tự nhiên là nghe qua."

"Nhưng Phong Đô Thành có quy củ, người sống không được đi vào!"

Gặp quỷ chênh lệch vẫn như cũ cự tuyệt Trần Trường Sinh, một bên Trương Bách Nhẫn hiếu kỳ nói.

"Trần Trường Sinh, ngươi được hay không nha!"

"Ngay cả Địa Phủ còn không thể nào vào được, ngươi mặt mũi này là càng ngày càng nhỏ."

Nghe được Trương Bách Nhẫn trêu chọc, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Ta đã biết, đây không phải mặt mũi vấn đề, đây là đụng phải một cái cưỡng trồng."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía quỷ sai nói ra: "Được, đã các ngươi có quy củ, vậy ta liền không tiến vào."

"Đi đem các ngươi Thiết Diện Phán Quan mao mười tám cho ta kêu đi ra, mặt khác thuận tiện thông tri các ngươi một chút Địa Phủ thiên tử."

"Tiền bối chờ một lát!"

Quỷ sai chắp tay hành lễ, sau đó quay người đi.

Nhìn xem làm việc đâu ra đấy quỷ sai, Trương Bách Nhẫn kinh ngạc nói: "Kỷ luật nghiêm minh, Địa Phủ quản lý hình thức có một bộ nha!"

"Ngươi từ chỗ nào tìm tới một nhân tài như vậy."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Lúc trước cùng Phù Dao đấu pháp, ta tại Bát Hoang bên này du lịch một đoạn thời gian."

"Ở trong quá trình này, ta gặp mấy cái tương đối có ý tứ người."

"Lúc ấy trong lòng ta đã có dựng Địa Phủ ý nghĩ, hiện tại xem ra, ta lúc đầu lựa chọn không sai."

Đang nói, một cái mặt chữ điền nam tử từ Phong Đô Thành bên trong đi ra.

"Mao mười tám gặp qua tiên sinh, gặp qua bệ hạ!"

"Đều là người quen, cấp bậc lễ nghĩa những vật này thì miễn đi."

"Hiện tại ngươi đã tới, hai chúng ta có thể vào sao?"

"Không thể!"

Mao mười tám một mặt nghiêm túc cự tuyệt Trần Trường Sinh yêu cầu.

"Vì cái gì?"

"Địa Phủ tại ba vạn năm trước ban bố mới pháp lệnh, người sống vô luận cao thấp quý tiện, đều không đến nhập Phong Đô Thành."

"Hai vị khăng khăng phải vào, vậy sẽ phải đứng trước Địa Phủ mười vạn quỷ sai đuổi bắt."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh vui vẻ cười.

"Ha ha ha!"

"Có ngươi như thế một vị Thiết Diện Phán Quan, Phong Đô Thành thập điện Diêm La đoán chừng nên nhức đầu."

"Bất quá đã Phong Đô có quy củ, vậy chúng ta tự nhiên là muốn tuân thủ."

"Ngươi bây giờ có thời gian không, cùng chúng ta tâm sự đi."

Nói, Trần Trường Sinh ở ngoài thành chậm ung dung tán lên bước, mà mao mười tám thì là đi sát đằng sau tại sau lưng Trần Trường Sinh.

"Địa Phủ thiết lập cái quy củ này là ai dẫn đầu?"

Ta

"Là bởi vì cầu tình quá nhiều người sao?"

"Đúng thế."

Mao mười tám trả lời ngắn gọn già dặn, không chút nào nguyện ý nhiều lời một chữ.

"Kia Địa Phủ là thế nào đối đãi ta?"

"Địa Phủ một mực người chết sự tình, người sống sự tình không về Địa Phủ quản lý."

"Nếu như Thiên Đình hạ lệnh để các ngươi truy sát ta đâu?"

"Địa Phủ từ trời đầy mây tử cùng Thiên Đình cộng đồng chưởng quản, như gặp trọng đại quyết sách, trời đầy mây tử có quyền cự tuyệt Thiên Đình ý nghĩ."

"Về phần phải chăng truy sát tiên sinh, kia là từ trời đầy mây tử cùng thập điện Diêm La cộng đồng quyết định."

Chững chạc đàng hoàng trả lời để Trần Trường Sinh tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Hắc ám náo động sự tình, ngươi hẳn nghe nói qua một điểm."

"Thật đến lúc kia, Địa Phủ rất có thể trở thành mục tiêu, đến lúc đó ngươi sẽ làm thế nào?"

"Tại hạ thân vì phán quan, tự nhiên có thủ hộ..."

"Ta hỏi là ngươi nghĩ như thế nào, mà không phải hỏi Thiết Diện Phán Quan nghĩ như thế nào."

Trần Trường Sinh đánh gãy mao mười tám, sau đó nhìn trừng trừng lấy hắn.

Nhìn qua Trần Trường Sinh ánh mắt, mao mười tám mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Tiên sinh lúc trước gọi ta nhập địa phủ, chính là nhìn trúng ta thiết diện vô tư."

"Thân là phán quan, ta nhất định sẽ thủ hộ phiến thiên địa này."

"Cho dù không phải phán quan, ta mao mười tám cũng không muốn cuối cùng này một mảnh Tịnh Thổ biến thành Luyện Ngục."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Lòng người luôn luôn phức tạp, nếu như không có đường lui, tất cả mọi người sẽ liều chết một trận chiến."

"Nhưng lần này kiếp nạn, cũng không phải là một điểm đường lui đều không có."

"Một khi có đường lui, sự tình liền sẽ trở nên phức tạp, ngươi như khư khư cố chấp, đến lúc đó sợ rằng sẽ..."

"Ta vốn là người chết, cho nên ta không sợ lại chết một lần!"

Mao mười tám trực tiếp đánh gãy Trần Trường Sinh, chăm chú nói ra: "Ta mao mười tám ngày phú không tốt, cho nên vô duyên thấy được Trường Sinh đại đạo."

"May mắn được Địa Phủ quy tắc che chở, ta mới sống sót gần mười vạn năm thời gian."

"Từ trên bản chất tới nói, ta chẳng qua là một cái quỷ tu thôi."

"Đã ta đã chết qua một lần, vậy ta liền không sợ lại chết một lần."

Nhìn xem ánh mắt kiên định mao mười tám, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu.

"Tiên sinh, ngươi rốt cục bỏ được đến xem ta."

Lúc này, thanh âm của một nam tử từ đằng xa truyền đến.

Người tới chính là Địa Phủ trời đầy mây tử, Trương Vũ Sinh.

"Được, ngươi ý nghĩ ta hiểu được, làm chuyện của mình ngươi đi thôi."

"Địa Phủ công vụ bề bộn, thiếu đi ngươi vị này Thiết Diện Phán Quan không thể được."

"Tiên sinh bảo trọng!"

Mao mười tám chắp tay rời đi, Trương Vũ Sinh cũng bước nhanh về phía trước nói.

"Tiên sinh, ngươi làm sao có tâm tư đến chỗ ta."

Nhìn xem trước mặt Trương Vũ Sinh, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Thế nào, không có chuyện thì không thể đến ngươi cái này chơi?"

"Tiên sinh nói gì vậy, ngài có thể đến Vũ Sinh nơi này, Vũ Sinh nhất định quét dọn giường chiếu đón lấy."

"Chỉ là đã lâu không gặp tiên sinh, hơi nhớ nhung thôi."

"Đều người lớn như vậy, cũng đừng làm tiểu hài tử bộ kia."

"Lần này ta đến ngươi nơi này là có chính sự muốn làm, thuận tiện cũng nghe một chút ngươi vị này Địa Phủ thiên tử cách nhìn."

Nghe vậy, Trương Vũ Sinh biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc lên.

"Tiên sinh muốn nghe cái gì?"

"Địa Phủ thực lực cụ thể, cùng ngươi đối thời đại này cách nhìn."

...

PS: Chương 02: Trì hoãn, làm đền bù, hôm nay ba canh! (muốn đi ăn tịch).