Chương 1384: Đi trước Sau đó biết!

Chương 1384: Đi trước Sau đó biết!

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Trương Vũ Sinh nhẹ giọng hỏi: "Tiên sinh định làm gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Bây giờ trở lại chốn cũ, ta không vì bố cục, không vì mưu đồ."

"Chỉ muốn vì cố nhân chuẩn bị một cái quan tài!"

Đạt được câu trả lời này, Trương Vũ Sinh trên mặt xuất hiện tiếu dung.

"Tiên sinh rốt cục suy nghĩ minh bạch, Vũ Sinh vì ngươi cảm thấy cao hứng."

"Địa Phủ mặc dù so ra kém cấm địa, nhưng cũng có độc thuộc về mình ngông nghênh."

"Cho dù thiên địa vỡ nát, Địa Phủ cũng sẽ không khúm núm!"

Nghe được Trương Vũ Sinh trả lời, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Làm sao đến mức này?"

"Tiên sinh sai, bây giờ hết thảy không phải chúng ta khăng khăng vì đó, mà là chúng ta vốn nên như vậy."

"Trường Sinh kỷ nguyên hỗn loạn bao lâu, lại cần bao lâu thời gian mới có thể trở về về hòa bình."

"Đây hết thảy sự tình, đều là thiên đạo tuần hoàn."

"Nhưng tiên sinh ngươi lại như là thiên đạo bên ngoài tồn tại, đem cái này hỗn loạn thời đại sớm kết thúc."

"Hiện nay còn thừa lại một chút 'Râu ria không đáng kể' loại chuyện nhỏ nhặt này, tự nhiên là hẳn là từ chúng ta tới làm."

"Nhưng không cần phương pháp của ta, các ngươi sẽ chết."

"Có thể giữ vững tín niệm trong lòng, chúng ta chết có ý nghĩa!"

Trương Vũ Sinh ngữ khí đề cao mấy phần, mà trong mắt của hắn cũng tràn ngập hào quang sáng chói.

Ngay sau đó, Trương Vũ Sinh nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

"Tiên sinh, rất nhiều người đều nói ngươi sai."

"Nhưng theo Vũ Sinh, sai xưa nay không là tiên sinh, mà là người trong thiên hạ này."

"Bọn hắn không thể nào hiểu được tiên sinh thấy xa cùng ánh mắt, cho nên bọn hắn tự nhiên cũng liền không hiểu tiên sinh cách làm."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Đã ngươi cho là ta là đúng, vậy ngươi vì cái gì không ủng hộ ta?"

"Tiên sinh, Vũ Sinh hiểu ngươi suy nghĩ trong lòng, nhưng thiên hạ chung quy là người trong thiên hạ thiên hạ."

"Ngài không cần thiết đem tất cả trách nhiệm đều hướng trên người mình ôm."

"Ngươi có thể bảo vệ được người trong thiên hạ nhất thời, nhưng ngươi không bảo vệ được người trong thiên hạ một thế."

"Bây giờ đường, mặc dù không có tiên sinh trong lòng đường tốt, nhưng cũng không có tiên sinh trong tưởng tượng xấu như vậy."

"Chính xác tới nói, đây cũng là người trong thiên hạ nguyên bản nên đi đường."

Nhìn qua ánh mắt kiên định Trương Vũ Sinh, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Được, ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Ta người này khác năng lực không có, nhưng làm quan tài tay nghề vẫn có chút."

"Đến lúc đó ta nhất định cho ngươi chọn một cỗ tốt một chút."

Nghe vậy, Trương Vũ Sinh cười nhạt nói: "Vậy liền đa tạ tiên sinh!"

"Được, Địa Phủ tình huống ta hiểu rõ không sai biệt lắm, bây giờ nói nói ngươi đối thời đại này đánh giá đi."

"Lấy Vũ Sinh ngu kiến đến xem, thời đại này phi thường tốt."

"Nếu như dùng hoàn mỹ để hình dung, ít nhiều có chút quá mức tuyệt đối, cho nên ta muốn dùng ưu tú đến đánh giá thời đại này."

Đối mặt Trương Vũ Sinh đánh giá, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Có thể có cái này đánh giá, xem ra thời đại này trong mắt ngươi xác thực rất không tệ."

"Nhưng ngươi không cảm thấy, bây giờ những bọn tiểu bối này có chút khó chịu sao?"

"Không phải khó chịu, chỉ là cùng tiên sinh lúc trước kinh lịch thời đại có chỗ khác biệt thôi."

Nói, Trương Vũ Sinh nhìn về phía nơi xa nói khẽ.

"Lúc trước thời đại kia, chúng ta không có gì cả, càng không biết con đường phía trước ở nơi nào."

"Cho nên chúng ta có thể làm, chính là cúi đầu xông về phía trước."

"Cùng nói là anh dũng có đi không có về, không bằng nói là bị vận mệnh chỗ lôi cuốn."

"Nhưng hiện nay không đồng dạng, cái này một nhóm người trẻ tuổi có sư môn bảo hộ, có tiên hiền mở con đường."

"Dưới tình huống như vậy, bọn hắn đương nhiên sẽ không giống như chúng ta đi đầu sau đó biết."

"Bọn hắn là tiên tri mà làm sau, chân chính làm được tri hành hợp nhất!"

Nghe xong Trương Vũ Sinh, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Không tệ, có thể có được hôm nay lần này kiến giải, kia chứng minh ngươi là có tư cách ngồi lên vị trí này."

"Đường các ngươi đã chọn tốt, sân khấu dựng sự tình, ta sẽ giúp các ngươi hoàn thành."

Nói xong, Trần Trường Sinh lấy ra một cái hư ảo bi trắng đưa cho Trương Vũ Sinh.

"Đây là luân hồi một nửa khác quyền hành, Trương Bách Nhẫn một bộ phận Thần Thức còn giấu ở luân hồi ở trong."

"Chỉ sợ muốn làm phiền ngươi giúp một chút."

Nghe vậy, Trương Vũ Sinh cười nhạt nói: "Tiên sinh mở miệng, Vũ Sinh nghĩa bất dung từ."

...

Minh Hà cấm địa.

"Lão già đầu trọc, thiên hạ ác nhân nhiều như vậy, ngươi tại sao phải cùng ta không qua được!"

"Ngươi đã chặn lại ta hơn ba trăm năm, ngươi thật sự cho rằng ta không dám thu thập ngươi sao?"

Vương Hạo đứng tại huyết hải ở trong chửi ầm lên, mà huyết hải biên giới, thì có một vị lão tăng lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.

Đối mặt Vương Hạo chửi rủa, lão tăng chỉ là thấp giọng tụng kinh, không có chút nào phản ứng ý hắn.

Trước mắt lão tăng bất vi sở động, Vương Hạo lập tức gấp thẳng vò đầu.

Ngay tại lúc Vương Hạo suy tư nên như thế nào phá cục thời điểm, tín vật của hắn đột nhiên nhận được Trương Bách Nhẫn truyền đến tin tức.

Cẩn thận xem về sau, Vương Hạo khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Lão già đầu trọc, thiên hạ đệ nhất đại ma đầu xuất thủ, ngươi nghĩ như vậy phổ độ thế người, vậy không bằng ngươi đi độ hắn đi."

"Chỉ cần ngươi có thể đem hắn độ hóa, ta cái này thiên hạ đệ nhị ma đầu, lập tức bỏ xuống đồ đao!"

Nghe vậy, lão tăng chậm rãi mở mắt.

"Đưa tang người đã trở về rồi sao?"

"Không sai, hắn trước mấy ngày liền trở lại."

"Lúc trước vì chắn hắn, thật nhiều người còn tìm ta đánh một trận đâu."

"Ngươi lúc đó cũng nhìn thấy nha!"

Đạt được câu trả lời này, lão tăng khẽ cau mày nói: "Toàn bộ kỷ nguyên đều bị phong tỏa lên, hắn là thế nào tiến đến?"

"Cái này ta cũng không biết, thủ đoạn của hắn nhiều vô số kể, ta một nhân vật nhỏ sao có thể đoán được."

Nhìn xem Vương Hạo cười đùa tí tửng dáng vẻ, lão tăng lần nữa nhắm mắt lại nói.

"Đưa tang người trở về, tự có tu sĩ khác quan tâm, lão tăng lập thệ phổ độ Minh Hà cấm địa."

"Chỉ cần lão tăng còn có còn lại một hơi, vậy ta liền sẽ không để Tu La nhất tộc rời đi nơi này."

Mắt thấy lão tăng lại muốn bắt đầu niệm kinh, trong biển máu Vương Hạo vội vàng nói.

"Ngươi đừng vội niệm nha!"

"Ta còn chưa nói xong đâu."

"Trần Trường Sinh tên kia, giống như muốn làm cái gì hoàng kim thịnh hội, toàn bộ kỷ nguyên tu sĩ trẻ tuổi đều có thể tham gia."

"Tại hoàng kim thịnh hội trong lúc đó, thế lực khắp nơi không được khai chiến."

"Tất cả ân oán, lấy tu sĩ đấu pháp giải quyết."

"Đã dạng này, vậy không bằng chúng ta cũng tới đánh cược một keo."

"A Di Đà Phật!"

"Phật môn giới luật mang theo, lão tăng không thể cùng thí chủ đánh cược."

Nghe vậy, Vương Hạo vỗ một cái miệng của mình nói ra: "Là ta dùng từ không thích đáng, ta một lần nữa nói."

"Chúng ta có thể định ra một cái quân tử ước hẹn, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành ước định, Tu La nhất tộc ba ngàn năm bên trong không còn bước ra huyết hải nửa bước!"

Đạt được câu trả lời này, lão tăng mở mắt lần nữa.

"Cái gì ước định?"

"Trần Trường Sinh muốn làm thời đại vàng son, đúng lúc ta cái này có một cái điều kiện phù hợp truyền nhân."

"Mặt khác nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi Phật quốc gần nhất giống như ra một cái phật tử."

"Chỉ cần các ngươi phật tử độ hóa chúng ta, kia Minh Hà cấm địa đem sẽ không tham dự lần này hắc ám náo động."

...

PS: Chương 3: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.