Chương 1385: Diệt thiên chiến trường!

Chương 1385: Diệt thiên chiến trường!

Đối mặt Vương Hạo, lão tăng chần chờ một chút, nhàn nhạt nói ra: "Chuyện này là thật?"

"So chân kim còn thật!"

Vương Hạo vỗ bộ ngực nói ra: "Ta Vương Hạo mặc dù là một cái hèn hạ vô sỉ hạ lưu người xấu."

"Nhưng con người của ta, chủ đánh chính là vô lợi không dậy sớm."

"Ngươi chặn lại ta hơn ba trăm năm, ta không có làm ngươi, đó là bởi vì ngươi bộ xương già này không có gì chất béo."

"Nhưng là bây giờ không đồng dạng, Trần Trường Sinh công nhiên buông lời, tất cả thiên kiêu đều có thể đi tìm hắn đánh cược."

"Kẻ bại bỏ mệnh, bên thắng lấy đi ban thưởng."

"Chuyện tốt như vậy, ta nhất định phải tham gia một chút!"

Nói, Vương Hạo không ngừng xoa tay, trong mắt càng là có không ức chế được hưng phấn.

"Lời tuy như thế, vậy ngươi như thế nào cam đoan ngươi sẽ không trái với điều ước?"

"Cam đoan của ta liền giống như đánh rắm, nói ngươi cũng sẽ không tin."

"Nhưng ngươi không tin ta, dù sao cũng nên tin tưởng Trần Trường Sinh đi."

"Hắn đã văn bản rõ ràng quy định, hoàng kim thịnh hội trong lúc đó, thế lực khắp nơi không được khai chiến."

"Nếu như ta để Tu La nhất tộc ra ngoài, hắn nhưng là thực sẽ động thủ trừng trị ta."

Đạt được câu trả lời này, lão tăng nghĩ nghĩ nói ra: "Được, lão tăng kia liền cùng ngươi định ra một cái quân tử ước hẹn."

"Nếu là Phật quốc phật tử chưa thể độ hóa cấm địa chi tử, lão tăng kia cam nguyện lựa chọn đến Minh Hà cấm địa tọa hóa."

Móa

"Luận không muốn mặt, còn phải là các ngươi bọn này đầu trọc nha!"

"Hợp lấy thắng thua ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta?"

Đối mặt Vương Hạo, lão tăng chậm rãi đứng lên nói.

"A Di Đà Phật!"

"Tu La nhất tộc việc quan hệ thiên hạ thương sinh an nguy, há có thể bởi vì hai người chúng ta ước định mà thay đổi."

"Lão tăng sở dĩ nguyện ý định ra cái này ước định, chỉ là vì cho thí chủ một cái hoàn toàn tỉnh ngộ cơ hội."

"Nếu như phật tử thật không cách nào độ hóa cấm địa chi tử, vậy liền mang ý nghĩa thí chủ từ bỏ cơ hội này."

"Phật môn tuy có Bồ Tát tâm địa, nhưng cũng có kim cương thủ đoạn."

"Thí chủ nguy hại thiên hạ thương sinh, lão tăng cũng chỉ có thể vì thiên hạ diệt trừ ngươi."

Nói xong, lão tăng quay người rời đi.

Nhìn xem lão hòa thượng bóng lưng, Vương Hạo nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Bởi vì hắn biết cái này lão hòa thượng không phải nói lấy chơi, lấy thực lực của hắn, xác thực có tư cách nói loại lời này.

Nghĩ đến cái này, Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người về tới trong biển máu.

"Lưu một đao!"

"Lần này ra ngoài, ngươi nhưng phải giúp ngươi Nhị sư phụ ta xuất khí!"

...

Luân hồi cấm địa.

Theo Quân Lâm đám người không ngừng xâm nhập, hoàn cảnh chung quanh cũng biến thành càng phát ra không hợp thói thường.

Theo lý mà nói, Tiên Ma Lăng Viên vẫn luôn là đêm tối trạng thái.

Nhưng là bây giờ, một viên chói mắt "Mặt trời" lại lơ lửng giữa không trung.

Nhìn xem không trung mặt trời, Quân Lâm cau mày nói: "Nơi này tia sáng như thế sung túc  ấn lý tới nói, gần trăm dặm bên ngoài chúng ta đều có thể nhìn thấy."

"Nhưng vì cái gì chúng ta lúc trước không nhìn thấy."

Đối mặt Quân Lâm nghi hoặc, Trần Tiểu nghĩ nghĩ nói ra: "Hẳn là kết giới vấn đề."

"Tiên Ma Lăng Viên cùng chúng ta hiện tại vị trí địa phương không phải cùng một cái thế giới, cho nên chúng ta vừa mới không có phát hiện nguồn sáng."

"Bất quá bây giờ phiền toái hơn chính là, ta giống như tìm không thấy đường trở về."

Nghe được Trần Tiểu, một bên Hứa Thiên Trục mở miệng nói: "Ta cũng giống vậy, vừa mới lưu lại tiêu ký đã không cảm ứng được."

"Không nghĩ tới nơi này cấm chế lợi hại như vậy, chúng ta thế mà một chút cũng không có phát hiện."

"Không phải cấm chế!"

Đang nghiên cứu mặt đất Nguyễn Túc Tiên mở miệng nói: "Có vô thượng đại năng, bố trí ở chỗ này hạ đếm mãi không hết đạo văn."

"Cũng là bởi vì những đạo văn này, chúng ta lưu lại tiêu ký mới có thể bị ngăn cách."

Nói, Nguyễn Túc Tiên đẩy ra mặt đất bùn đất, phía dưới lập tức xuất hiện một chút kim sắc đạo văn.

Thấy thế, Quân Lâm mở to hai mắt nhìn nói ra: "Đạo văn chính là trận pháp cực hạn, càng là Thiên Đế chuyên môn thủ đoạn."

"Như thế dày đặc đạo văn, rốt cuộc là ai bố trí."

"Mà lại có thể bố trí dạng này đạo văn, thực lực của hắn tại Đế Cảnh tu sĩ ở trong chỉ sợ cũng là người nổi bật đi."

"Ta cảm thấy bố trí những đạo văn này, hẳn là gia gia ngươi Yêu Đế Thiên Huyền."

Nguyễn Túc Tiên phủi tay đứng dậy nói ra: "Trước đó không lâu Trương tiền bối nói qua, diệt thiên chi chiến chiến trường ngay ở chỗ này "

"Lúc ấy ta coi là Tiên Ma Lăng Viên chính là diệt thiên chi chiến chiến trường, thế nhưng là về sau ta lại phủ định ý nghĩ này."

"Bởi vì diệt thiên chi chiến vẫn lạc tu sĩ cấp cao thật sự là nhiều lắm, dù là đã qua vô số tuế nguyệt, chiến trường cũng không có khả năng trở nên dạng này."

"Bây giờ nghĩ lại, không phải Trương tiền bối nói sai, mà là chúng ta mấy cái lý giải sai."

"Tiên Ma Lăng Viên là Tiên Ma Lăng Viên, diệt thiên chiến trường là diệt thiên chiến trường, cả hai căn bản cũng không có liên hệ."

"Trương tiền bối sở dĩ sẽ nói như vậy, chỉ là bởi vì Tiên Ma Lăng Viên cùng diệt thiên chiến trường liền nhau."

Nghe xong Nguyễn Túc Tiên, Quân Lâm cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó ngẩng đầu hướng không trung nhìn lại.

Chỗ mi tâm viên kia trùng đồng cũng lần nữa mở ra.

"Thoải mái!"

Một trận quang mang hiện lên, Quân Lâm lập tức che mắt cúi đầu.

"Ngươi không sao chứ?"

Trần Tiểu quan tâm hỏi một câu, Quân Lâm khoát tay áo nói ra: "Không có việc gì, chính là vừa mới Thần Thức bị đả thương một chút."

"May mà ta có trùng đồng hộ thể, không phải vừa mới ta liền thua thiệt lớn."

Đơn giản khôi phục một chút thức hải ba động, Quân Lâm quét mắt đám người một chút, trầm giọng nói.

"Chư vị, các ngươi biết ta vừa mới nhìn thấy cái gì sao?"

"Thấy cái gì?"

Hứa Thiên Trục mở miệng đặt câu hỏi, Quân Lâm mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Trên trời treo vật kia, không phải mặt trời, là một cái đầu người."

Lời này vừa nói ra, đám người trong nháy mắt trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn không cách nào tưởng tượng, đến cùng là dạng gì cường giả, thế mà có thể bằng một cái đầu lâu liền tản mát ra như là mặt trời quang nhiệt.

Nhưng chính là mạnh mẽ như vậy tồn tại, thế mà bị người lấy xuống đầu lâu.

Chuyện này nói ra quả thực là quá mức kinh thế hãi tục.

Hai cái hô hấp qua đi, một bên Nguyễn Túc Tiên mở miệng nói: "Nếu như ngươi biết một chút cái gì nói ngay, không muốn tại cái này thừa nước đục thả câu."

Nghe vậy, Quân Lâm chậc lưỡi nói: "Vài thập niên trước, ta từng tại phụ hoàng ta tư nhân trong Tàng Kinh Các xem công pháp."

"Một lần tình cờ, ta thấy được phụ hoàng ta sáng tác một bản cường giả tên ghi."

"Phía trên ghi lại, cơ hồ đều là đứng tại đỉnh phong bên trên cường giả."

"Ra ngoài hiếu kì, ta hướng phụ hoàng ta hỏi thăm qua chuyện này."

"Mà phụ hoàng ta trả lời cũng rất đơn giản, hắn chỉ nói đây là một chút đã vẫn lạc cường giả tuyệt thế."

"Về phần những cường giả này xuất xứ, phụ hoàng không có nói cho ta."

"Nhưng căn cứ quan sát của ta, những cường giả này hẳn là đến từ bốn phạm tam giới, bởi vì bọn họ phương thức chiến đấu cùng chúng ta có nhỏ xíu khác nhau."

"Cho nên nơi này rất có thể chính là Mộng Khiết tiên tổ vẫn lạc chi địa?"

Một bên Trần Tiểu thăm dò tính hỏi một câu.

"Đúng thế."

"May mắn đại ca ngươi đem nàng lưu tại Chí Thánh chỗ ở cũ, không phải hiện tại bầu không khí sẽ rất xấu hổ."

"Kỳ thật coi như không đến cái này, giữa các ngươi cũng sẽ xấu hổ."

Trầm mặc Hứa Thiên Trục mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Quân Lâm hiếu kỳ nói: "Vì cái gì?"

"Các ngươi biết, các ngươi trên người trùng đồng cùng Chí Tôn Cốt là thế nào tới sao?"

....