Chương 1386: Trọng đồng l AI lịch!

Chương 1386: Trọng đồng l AI lịch!

Đối mặt Hứa Thiên Trục, Quân Lâm mấy người lập tức hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết, trên người mình Chí Tôn Cốt cùng trùng đồng là thế nào tới.

Thấy thế, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt nói ra: "Trùng đồng cùng Chí Tôn Cốt đều là bẩm sinh."

"Hai người các ngươi có được Chí Tôn Cốt cùng trùng đồng sự tình, ta điều tra thật lâu."

"Thế nhưng là mặc cho ta lật khắp sách sử, từ đầu đến cuối không có tìm tới liên quan tới Chí Tôn Cốt cùng trùng đồng ghi chép."

"Ngay tại lúc ta coi là cái này chân tướng sẽ biến mất ở trong dòng sông thời gian lúc, trùng hợp gặp một cái sắp tọa hóa tiền bối."

Ai

Quân Lâm hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt nói ra: "Hắn gọi Trương Cổ, thực lực cụ thể ta không nhìn ra được."

"Mà lại trên sử sách, không có ghi chép tên của người này."

"Lúc ấy ta du lịch kỷ nguyên, sau đó đụng phải một hoàn cảnh không tệ tiểu thế giới."

"Cũng chính là ở chỗ đó, ta ngẫu nhiên gặp hắn."

"Hắn tại biết ta là thư viện đệ tử về sau, đối ta phi thường nhiệt tình, ta cùng hắn tại cái kia tiểu thế giới hàn huyên một đoạn thời gian."

"Tại một lần tình cờ trong lúc nói chuyện với nhau, ta nhấc lên Chí Tôn Cốt cùng trùng đồng."

"Hắn lúc ấy nói một câu nói như vậy " loại chuyện này làm sao có thể có ghi chép' ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu mím môi một cái nói ra: "Cho nên nói, cái này trùng đồng cùng Chí Tôn Cốt cũng là một đoạn bê bối?"

Đối mặt Trần Tiểu ánh mắt, Hứa Thiên Trục nhẹ gật đầu nói.

"Đúng thế."

"Tại phát hiện hắn khả năng biết trùng đồng lai lịch về sau, ta dây dưa hắn trọn vẹn một năm, cuối cùng hắn mới bằng lòng đem chân tướng sự tình nói cho ta."

"Kỷ nguyên đại kiếp không có phát sinh trước đó, bốn phạm tam giới có một vị Thiên Đế, đạo hiệu Ngọc Hoàn."

"Hắn trời sinh trùng đồng, một thân tu vi cái thế vô song."

"Mà vị này Ngọc Hoàn Thiên Đế còn có một đứa con trai, vị này Đế tử thiên phú, không thua kém một chút nào phụ thân của hắn."

"Bởi vì hắn sinh ra liền có được Chí Tôn Cốt!"

"Về phần vị này có được Chí Tôn Cốt thiên kiêu danh hào nha, ta tin tưởng các ngươi hẳn là cũng nghe nói qua."

"Hắn chính là bốn Thiên Đế một trong Chí Tôn Thiên Đế."

Nói xong, đám người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Trùng đồng cùng Chí Tôn Cốt loại này sinh trưởng ở trên thân thể đồ vật, chắc chắn sẽ không giống những vật khác đồng dạng tùy tiện tặng người.

Nhưng hiện nay, trùng đồng cùng Chí Tôn Cốt đổi chủ.

Giải thích duy nhất chính là, có người sống sờ sờ đem hai món đồ này cho đào lên.

"Chuyện này bốn Thiên Đế biết không?"

Ba

Quân Lâm theo bản năng hỏi một câu, thế nhưng là lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, hắn liền quạt mình một chút.

Bởi vì loại chuyện này, bốn Thiên Đế không có khả năng không rõ ràng.

Dù sao Trần Tiểu trên người Chí Tôn Cốt, chính là từ Chí Tôn Thiên Đế trên thân móc ra.

"Ý tứ của ta đó là, hiện tại bốn Thiên Đế biết cụ thể chi tiết sao?"

"Lại hoặc là, trong này sẽ có hay không có một chút tương đối ly kỳ khúc chiết sự tình?"

Nhìn xem Quân Lâm cố gắng tổ chức tìm từ dáng vẻ, Hứa Thiên Trục mở miệng nói ra.

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, toàn bộ kỷ nguyên đại kiếp, bốn Thiên Đế biết mọi chuyện cần thiết."

"Bọn hắn có thể có hôm nay cái này thành tựu, tất cả đều là Trường Sinh tiền bối một tay thúc đẩy."

"Mà lại bốn Thiên Đế bên trong, ngoại trừ Bàng Hoành Thiên Đế bên ngoài, ba người khác đều đụng phải to lớn tra tấn."

"Trường Sinh Thiên Đế mẫu thân bị tươi sống bức tử, Chí Tôn Thiên Đế Chí Tôn Cốt bị ngạnh sinh sinh đào lên."

"Rất tàn nhẫn chính là, vì có thể cứu sống trọng thương Chí Tôn Thiên Đế, Ngọc Hoàn Thiên Đế tự mình tìm Trường Sinh tiền bối xin giúp đỡ."

"Về phần Trường Sinh tiền bối xuất thủ đại giới, dĩ nhiên chính là một viên trùng đồng."

Nghe Hứa Thiên Trục miêu tả, Quân Lâm cái trán bắt đầu không ngừng toát ra mồ hôi lạnh.

"Thiên Trục, ngươi xác định đây đều là hắn nguyên thoại?"

"Mặt khác người này dựa vào không đáng tin cậy, vạn nhất hắn là soạn bậy đây này?"

Nhìn qua Quân Lâm biểu lộ, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt nói ra: "Nói thật, đang nghe những chuyện này thời điểm."

"Ta cũng không nguyện ý tin tưởng, trong truyền thuyết đế sư là như thế này một người."

"Dù sao thư viện Chí Thánh cùng đế sư là hảo hữu chí giao, thậm chí còn tôn xưng hắn là tiên sinh."

"Có thể được đến Chí Thánh như thế tôn sùng người, làm sao lại là như thế này một cái dùng bất cứ thủ đoạn nào ma đầu."

"Đối mặt loại tình huống này, lúc ấy ta liền đem nghi ngờ trong lòng nói ra."

"Mà vị tiền bối kia nghe được nghi ngờ của ta về sau, lập tức cất tiếng cười to."

"Hắn nói, Trần Trường Sinh là Thánh Nhân, đồng dạng cũng là trên đời này lớn nhất ma đầu."

"Minh Hà trong cấm địa Minh Hà lão tổ, chính là ma tu bên trong điên cuồng nhất tên điên."

"Nhưng chính là như thế một người điên, lại một mực tự xưng là thiên hạ đệ nhị ma tu, bởi vì tại trên đầu của hắn, còn có một người bóng lưng gắt gao đè ép hắn."

"Người này, chính là Trường Sinh tiền bối!"

Nghe xong Hứa Thiên Trục, Trần Tiểu nghĩ nghĩ nói ra: "Trường Sinh gia gia lúc trước vì cái gì làm như thế, chẳng lẽ chỉ là vì giết địch?"

"Cũng không phải là," Hứa Thiên Trục lắc đầu nói ra: "Nếu như chỉ là giết người, căn bản không đáng Trường Sinh tiền bối như vậy tốn công tốn sức."

"Lúc trước hắn đối bốn Thiên Đế để ý như vậy nguyên nhân, chỉ là bởi vì hắn muốn vì cái này kỷ nguyên lưu lại một viên 'Lương tâm' ."

"Đang nghe cái này miêu tả thời điểm, ta cũng không quá rõ ràng câu nói này hàm nghĩa."

"Nhưng là bây giờ ta hiểu được, Trường Sinh tiền bối là sợ hãi tại kỷ nguyên đại kiếp qua đi, không có người giúp thiên hạ thương sinh chống cự nguy hiểm."

"Cho nên hắn mới có thể bồi dưỡng viên này 'Kỷ nguyên lương tâm' ."

"Không đúng rồi!"

Quân Lâm cau mày nói ra: "Kỷ nguyên đại kiếp thời điểm, có một bộ phận người lúc ấy là rút lui."

"Trong đó tự nhiên cũng bao quát phụ hoàng ta bọn hắn, Trường Sinh gia gia không tin được những người khác, chẳng lẽ còn không tin được ta phụ hoàng bọn hắn sao?"

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục nhìn nói với Quân Lâm.

"Chuyện này là chính các ngươi việc nhà, ta không được rõ lắm."

"Nhưng căn cứ Trương Cổ tiền bối miêu tả, lúc trước Trường Sinh tiền bối đuổi đi tất cả mọi người, là bởi vì Chí Thánh nguyên nhân cái chết phi thường ly kỳ."

"Vào lúc đó, Trường Sinh tiền bối hoài nghi tới tất cả mọi người, trong đó tự nhiên cũng liền bao quát ngươi phụ hoàng bọn hắn."

"Bất quá căn cứ suy đoán của ta, trong này hẳn là còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân."

"Về phần có phải hay không giống ta đoán dạng này, vậy cũng chỉ có Trường Sinh tiền bối tự mình mở miệng mới có thể nói rõ ràng."

Đạt được câu trả lời này, một bên Nguyễn Túc Tiên mở miệng nói.

"Cái này Trương Cổ rốt cuộc là ai, hắn làm sao lại biết nhiều chuyện như vậy?"

"Mà lại những chuyện này, cũng không có thể lấy ra tùy tiện nói đi."

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên nghi vấn, Hứa Thiên Trục mở miệng nói ra.

"Lời giống vậy ta cũng hỏi qua Trương Cổ tiền bối, mà câu trả lời của hắn là như vậy."

"Nếu như ngươi sớm một chút gặp được ta, vậy ta cho dù chết cũng sẽ không nói cho ngươi những chuyện này."

"Về phần hiện tại nha, nói hay không đã không trọng yếu, bởi vì ta lập tức liền phải chết."

"Ta mặc dù hận hắn Trần Trường Sinh, nhưng ta cũng kính nể hắn."

"Không phải là công tội tự có hậu nhân bình luận, ta không muốn để cho những chuyện này mai táng tại dòng sông lịch sử ở trong."

"Cái này đã là đối với hắn tán dương, cũng là đối với hắn chửi rủa."

...

PS: Chương 02: Điên cuồng gõ chữ bên trong!.