Chương 1387: Diệt thiên chiến trường phục sinh!

Chương 1387: Diệt thiên chiến trường phục sinh!

Nghe xong Hứa Thiên Trục, Nguyễn Túc Tiên mím môi một cái nói.

"Cho nên cái này Trương Cổ, chính là năm đó kỷ nguyên đại kiếp người tham dự một trong?"

"Đúng, hắn chính là Trường Sinh tiền bối năm đó thủ hạ một trong."

Đạt được câu trả lời này, Nguyễn Túc Tiên cười nhạt nói: "Thật hận mình sinh sau mấy vạn năm."

"Nếu là có thể lại sớm một chút, vậy ta có lẽ liền có thể kiến thức đến cái kia tràn đầy xoắn xuýt cùng thống khổ thời đại."

"Nếu là lại có thể cùng chư vị tiên hiền cùng nhau tiến lên, ta Nguyễn Túc Tiên đời này không tiếc!"

Nhìn xem Nguyễn Túc Tiên trong mắt hướng tới thần sắc, Trần Tiểu từ tốn nói.

"Mặc dù không thể kinh lịch thời đại kia, nhưng thời đại này sân khấu đồng dạng bao la."

"Không có thể cùng nhiều như vậy tiên hiền sóng vai mà đi đúng là một loại tiếc nuối, nhưng nếu như ngay cả thời đại này đều không có đuổi theo, đây chẳng phải là càng tiếc nuối."

Đối mặt Trần Tiểu, Nguyễn Túc Tiên cười nhạt một tiếng nói.

"Nói thật, từ khi ta xuống núi du lịch đến nay, ta cơ hồ đối bất cứ chuyện gì đều đề không nổi hứng thú quá lớn."

"Thiên kiêu chi tranh cũng tốt, tìm kiếm cơ duyên cũng được."

"Những chuyện này trong mắt ta xem ra, cũng liền như thế."

"Nhưng là bây giờ ta biết ta nên làm cái gì, ta phải giống như đã từng những cái kia tiên hiền, vì thiên hạ sinh linh mở con đường mới."

Nghe nói như thế, Quân Lâm lập tức vui vẻ.

"Không phải, ngươi làm sao còn đột nhiên chính nghĩa lẫm nhiên đi lên, đây cũng không phải là tác phong của ngươi."

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên nhìn nói với Quân Lâm: "Bởi vì ta phát hiện rất nhiều chuyện là không có ý nghĩa."

"Thiên Trục gặp phải vị tiền bối kia, năm đó chắc hẳn cũng là tu vi cái thế, không phải hắn cũng không có khả năng tại Trường Sinh tiền bối thủ hạ làm việc."

"Nhưng hắn cuối cùng đạt được cái gì?"

"Nếu như không phải Thiên Trục ngẫu nhiên gặp hắn, bây giờ thế hệ trẻ tuổi, lại có ai sẽ còn nhớ kỹ hắn."

"Chờ tiếp qua một đoạn thời gian dài dằng dặc về sau, hắn có lẽ liền thật biến mất trên đời này."

"Bởi vì chúng ta sẽ chết, Thiên Trục cũng sẽ chết, chúng ta chết về sau, lại có ai sẽ còn nhớ kỹ hắn đâu?"

"Trên đời không người có thể đến Trường Sinh, tự nhiên cũng không có vĩnh hằng tồn tại đồ vật."

"Ta Nguyễn Túc Tiên chưa từng tin có cái gì thủ đoạn cùng công pháp có thể thu được Trường Sinh, mà lại ta cũng khinh thường vào luân hồi sống thêm đời thứ hai."

"Cho nên ta Nguyễn Túc Tiên chỉ sống một thế, một thế này, ta nhất định phải sống oanh oanh liệt liệt, không oán không hối!"

Oanh

Tiếng nói rơi, mặt đất đột nhiên run rẩy kịch liệt một chút.

Cảm nhận được to lớn nguy cơ Quân Lâm lúc này mắng: "Nguyễn Túc Tiên, ngươi có thể hay không quản tốt miệng của ngươi."

"Cái phiền toái này khẳng định là ngươi gây ra."

"Ngươi đánh rắm!"

"Ta liền nói hai câu lời nói hùng hồn, làm sao lại thành ta gây phiền phức."

Quân Lâm cùng Nguyễn Túc Tiên lẫn nhau đỗi vài câu.

Cùng lúc đó, xa xa trong hố sâu đột nhiên toát ra một cỗ nồng đậm hắc vụ.

Đối mặt cái này không biết hắc vụ, Trần Tiểu nhíu mày một cái.

Ngay sau đó, giống nhau như đúc phân thân từ trong thân thể của hắn đi ra.

Xoát

Phân thân "Trần Tiểu" thần lực chấn động, sau đó trực tiếp hướng xa xa hắc vụ bay đi.

Thấy thế, Hứa Thiên Trục mở miệng nói: "Trần huynh, ngươi dùng Bản Ngã phân thân đi dò xét tình huống, có phải hay không có chút mạo hiểm."

Nghe vậy, Trần Tiểu nhìn chòng chọc vào xa xa hắc vụ nói.

"Thứ này không rõ lai lịch, thủ đoạn khác chỉ sợ không cách nào triệt để dò xét."

"Bản Ngã phân thân mặc dù sẽ có thụ thương phong hiểm, nhưng chỉ cần có thể tra rõ ràng luân hồi cấm địa tình huống, đây cũng là đáng giá."

Phốc

Đang nói, một ngụm máu tươi từ Trần Tiểu miệng bên trong phun ra.

Hứa Thiên Trục mấy người ánh mắt cũng biến thành vạn phần hoảng sợ, bởi vì Trần Tiểu phân thân tại tiếp xúc đến hắc vụ trước tiên, tựa như băng tuyết đồng dạng trong nháy mắt tan rã.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm phân thân Trần Tiểu trong tay pháp bảo.

"Chạy mau, thứ này sẽ thôn phệ sinh cơ."

Che ngực Trần Tiểu chật vật nói một câu.

Thấy thế, Quân Lâm mấy người trực tiếp mang theo trọng thương Trần Tiểu bắt đầu đoạt mệnh phi nước đại.

Nhưng mà nhà dột còn gặp mưa, ngay tại hắc vụ xuất hiện không bao lâu, nguyên bản đã chết đi chiến trường lại lần nữa sống lại.

"Đưa ta đầu đến!"

Một cái toàn thân phát ra nóng bỏng quang mang không đầu nam tử ngay tại gầm thét.

Mặc dù hắn đã không có đầu, nhưng hắn thanh âm lại chấn mấy người đầu đau muốn nứt.

"Quân Lâm, ngươi tìm tới đường ra không có, ta hàng tồn sắp dùng hết."

Nguyễn Túc Tiên trong tay phù triện giống như là không cần tiền đồng dạng ra bên ngoài ném.

Nhưng cho dù có phù triện phòng ngự, bốn người khóe miệng vẫn là chảy ra máu tươi.

"Đừng thúc, ta ngay tại tìm!"

Quân Lâm toàn lực thôi động chỗ mi tâm trùng đồng, thế nhưng là gần nhất liên tiếp sử dụng trùng đồng, cũng sớm đã để Quân Lâm Thần Thức rung chuyển.

Bây giờ tại luân hồi trong cấm địa lần nữa sử dụng trùng đồng, Quân Lâm đã là siêu phụ tải vận chuyển.

Ba

Dùng sức che lấy cái trán, máu đỏ tươi từ Quân Lâm khe hở bên trong chảy ra.

"Hoàn cảnh nơi này quá phức tạp, trùng đồng tạm thời không dùng được."

"Hướng bên kia đi, chúng ta hẳn là còn có thể có một chút hi vọng sống!"

Quân Lâm vạch phương hướng, Hứa Thiên Trục cũng dẫn đầu đám người nhanh chóng chuyển di.

Giết

Nhưng mà không đợi Quân Lâm mấy người đuổi tới địa điểm chỉ định, gầm lên giận dữ trực tiếp đem bốn người chấn thành trọng thương.

Một tôn cao lớn hư ảnh trực tiếp ngăn cản bốn người đường đi.

Nó mạnh mẽ uy áp, trực tiếp để bốn người không cách nào động đậy.

Giết

Hư ảnh lần nữa gầm thét, Hứa Thiên Trục mấy người lần nữa thổ huyết.

Sau có hắc vụ, trước có hư ảnh đám người trong lúc nhất thời lâm vào tuyệt cảnh.

"Chết còn dám như thế càn rỡ, lão tử liều mạng với ngươi."

Mắt thấy hắc vụ càng ngày càng gần, Nguyễn Túc Tiên quyết định chắc chắn cắn răng một cái, trực tiếp tế ra mình Mệnh Đăng.

Như hắc bảo thạch sáng chói Mệnh Đăng chậm rãi nghiêng, kim sắc dầu thắp hóa thành một đầu dây nhỏ chảy xuống.

"Máu hóa càn khôn, phù lui âm dương!"

Theo khẩu quyết đọc lên, kim sắc dầu thắp bắt đầu ở không trung ngưng tụ ra phù văn.

Cùng lúc đó, Nguyễn Túc Tiên tóc cũng bắt đầu chậm rãi biến thành đen.

"Ngươi điên rồi, lấy Mệnh Đăng dầu thắp vẽ bùa, ngươi sẽ tổn thọ."

Nhìn thấy Nguyễn Túc Tiên hành vi, Hứa Thiên Trục vội vàng mở miệng ngăn cản.

"Giảm thọ dù sao cũng so mất mạng tốt, cửa này ta khiêng, con đường tiếp theo giao cho các ngươi."

Tiếng nói rơi, từ dầu thắp vẽ ra phù triện bay thẳng hướng về phía hư ảnh.

Ông

Hào quang sáng chói nở rộ, kia cường đại hư ảnh tựa hồ cũng chậm rãi tiêu tán.

Ngay tại lúc đám người coi là thấy được hi vọng thời điểm, cái hư ảnh này đột nhiên nhìn về phía trên đất bốn người.

Nếu như nói lúc trước hư ảnh chẳng qua là để lại một đoạn hình ảnh, như vậy hắn hiện tại thì giống như là sống lại.

Một cái hô hấp!

Hư ảnh dừng lại một cái hô hấp, tựa như là người sống đang tự hỏi cái gì đồng dạng.

"Muốn chết!"

Nhàn nhạt nói một câu, kia hư ảnh đưa tay hướng bốn người chộp tới.

Cạch

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, bốn vị thiên kiêu thân thể mạnh mẽ liền bị bóp thành một đoàn.

Mặc dù bọn hắn đã liều mạng tại chống cự cỗ này áp lực, nhưng cái này hư ảnh khi còn sống thực lực thật sự là quá mạnh.

Dù là hắn chỉ là lưu lại một cái hư ảnh, cũng đủ làm cho Quân Lâm mấy người không có sức hoàn thủ.

Đại lượng máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, nhưng mà theo bốn người máu tươi rót vào lòng đất về sau, diệt thiên chiến trường phát sinh biến hóa vi diệu.

....