Chương 1388: Chí Thánh đại đạo!

Chương 1388: Chí Thánh đại đạo!

"Thiên Hành Kiện, quân tử phải tự cường không thôi!"

Thanh âm của một nam tử tại diệt thiên trong chiến trường vang lên.

Nghe được thanh âm này, ngay tại xoá bỏ Quân Lâm bốn người hư ảnh mờ mịt ngẩng đầu.

Tập trung nhìn vào, chỉ gặp một người mặc nho sinh trường bào nam tử chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi này.

Giết

Hư ảnh mở miệng lần nữa, mà nam tử kia lại sớm đã mang theo bốn khỏa "Viên thịt" biến mất không thấy gì nữa.

Đợi đến mấy người biến mất về sau, hư ảnh lại lần nữa khôi phục được trước kia mê mang trạng thái.

. . .

Diệt thiên chiến trường chỗ sâu.

Xoát

Thư sinh bộ dáng nam tử ống tay áo vung lên, bốn khỏa viên thịt bắt đầu nhanh chóng mở rộng.

Suýt nữa mất mạng mấy người, lúc này ngay cả phát ra gào thảm khí lực cũng không có.

"Mấy người các ngươi tiểu oa nhi, may mắn lần này gặp ta thức tỉnh, không phải các ngươi lần này liền mất mạng."

Nghe được nam tử, nhục thể tương đối cường hoành Trần Tiểu miễn cưỡng mở miệng nói.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ muốn nhờ, xin hỏi tiền bối cao tính đại danh!"

Nghe vậy, thư sinh nhàn nhạt nói ra: "Không cần cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn chính các ngươi đi."

"Cũng không biết vì cái gì, ta đột nhiên liền bị huyết mạch của các ngươi cho tỉnh lại."

"Lại nói các ngươi đến cùng là nhà nào tiểu oa nhi?"

"Có thể sử dụng huyết mạch đem ta tỉnh lại, chắc là cố nhân về sau."

Đối mặt thư sinh hỏi thăm, Quân Lâm cố nén thống khổ mở miệng nói: "Hồi tiền bối, ta chính là Đại Thương Hoàng Triều Thái tử."

"Phụ thân ta là Đại Thương Hoàng Triều khai quốc Hoàng đế."

"Đại Thương Hoàng Triều?"

Thư sinh cẩn thận thì thầm một chút cái tên này, sau đó nói ra: "Chưa nghe nói qua, xem ra ta chết thời gian đã quá lâu."

"Đúng rồi, các ngươi có nghe nói hay không qua Ân Khế cùng Trần Hương hai cái danh tự này."

"Hồi tiền bối, Ân Khế chính là gia phụ, bên cạnh vị này, chính là kiếm khách Trần Hương dòng dõi."

Đạt được câu trả lời này, thư sinh vỗ mạnh một cái tay cười nói: "Trách không được luôn cảm giác các ngươi trên người có cỗ mùi vị quen thuộc."

"Nguyên lai là Ân Khế cùng Trần Hương hài tử nha!"

Nói, thư sinh đem mấy người dìu dắt, đồng thời còn trợ giúp bọn hắn ổn định một chút thương thế.

"Trên người ngươi mùi mực nồng đậm, xin hỏi ngươi thế nhưng là Sơn Hà Thư Viện đệ tử?"

Nghe được thư sinh hỏi thăm, Hứa Thiên Trục vội vàng chắp tay nói: "Hồi tiền bối, tại hạ Hứa Thiên Trục, chính là Sơn Hà Thư Viện học sinh."

"Bên cạnh ta vị này Nguyễn Túc Tiên, Đạo gia núi Võ Đang chân truyền đệ tử, gần nhất mới vừa từ Sơn Hà Thư Viện ngoại môn tốt nghiệp."

Nghe vậy, thư sinh gật đầu nói: "Minh bạch, nguyên lai đều là đồ tử đồ tôn nha!"

"Trách không được có thể đem ta từ trong ngủ mê tỉnh lại."

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Nạp Lan Tính Đức, Sơn Hà Thư Viện một cái dạy học tượng."

"Nếu như nguyện ý, có thể gọi ta một tiếng tiền bối."

Bịch

Lời còn chưa dứt, bốn người lập tức đồng loạt quỳ xuống.

Quân Lâm càng là run rẩy nói ra: "Nạp Lan gia gia, ngươi. . . Ngươi không phải đã chết rồi sao?"

Nhìn xem bốn người vẻ mặt sợ hãi, Nạp Lan Tính Đức cười đem bọn hắn dìu dắt nói.

"Ta xác thực đã chết, chính xác tới nói, ta chỉ là hắn lưu lại một đoạn đại đạo thôi."

"Lại nói bốn người các ngươi làm sao lại chạy đến nơi đây đến, ai hố các ngươi."

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên kinh ngạc nói: "Chúng ta bị người hố?"

"Đây là đương nhiên, nếu như không có người hố các ngươi, các ngươi làm sao lại đần độn xông vào luân hồi cấm địa."

"Thế nhưng là Trương tiền bối không có lý do hại chúng ta đi."

"Cái nào Trương tiền bối?"

"Tự nhiên là Trương Bách Nhẫn Trương tiền bối."

"Nguyên lai là hắn nha!"

"Vậy các ngươi bị hố liền không kỳ quái, bất quá liền xem như hắn, cũng không có can đảm một hơi hố các ngươi bốn cái đi."

"Mấy người các ngươi tiểu oa nhi ngược lại là không làm gì được hắn, nhưng nếu như tiên sinh biết chuyện này, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức nghi hoặc, Quân Lâm lúng túng nói: "Nạp Lan gia gia, Trương tiền bối là cùng Trường Sinh gia gia cùng một chỗ kết bạn đồng hành."

"Ha ha ha!"

"Trách không được Trương Bách Nhẫn dám làm như vậy, nguyên lai là đạt được tiên sinh cho phép."

Nạp Lan Tính Đức vui vẻ cười to, một bên Trần Tiểu mở miệng nói.

"Nạp Lan gia gia, vì cái gì ngươi sẽ nói chúng ta bị hố?"

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức thu liễm ý cười nói ra: "Tiên sinh tại cùng các ngươi trò chuyện thời điểm, có phải hay không nói qua cho các ngươi."

"Tại các ngươi cái tuổi này, các ngươi đám tiền bối, đã sớm một mình đảm đương một phía, xông vào cấm địa."

"Đúng thế."

"Cái này đúng, tiên sinh là cố ý nói những lời này, mục đích đúng là vì kích thích các ngươi tốt thắng tâm."

"Giống diệt thiên chiến trường cùng luân hồi cấm địa loại nguy hiểm này chi địa, đừng nói mấy người các ngươi, liền xem như Tiên Vương cảnh cao thủ tới, chỉ sợ cũng đến đẫm máu."

"Mà lại nếu như cưỡng ép ngạnh sấm mà nói, Thiên Đế cảnh tu sĩ đại khái suất cũng là làm không được."

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời trợn tròn mắt.

"Sao lại có thể như thế đây?"

"Kia lúc trước gia gia của ta bọn hắn, không đồng dạng cũng xông vào cấm địa sao?"

Quân Lâm nói ra nghi ngờ trong lòng, Nạp Lan Tính Đức cười nhạt nói: "Gia gia ngươi bọn hắn, năm đó xác thực xông vào cấm địa."

"Nhưng muốn xông cấm địa, là cần giảng cứu phương pháp."

"Vì phòng ngừa ngoại nhân quấy rầy, cấm địa bên ngoài bị bố trí cực kỳ cường đại thủ đoạn."

"Nếu như không có phương pháp đặc thù, chỉ dựa vào thực lực xông vào, trên đời ít có người có thể làm được."

"Liền lấy các ngươi dưới chân diệt thiên chiến trường làm thí dụ, các ngươi nếu như muốn tới đây tìm kiếm cơ duyên."

"Kiện thứ nhất chuyện cần làm, đó chính là che đậy tự thân sinh cơ."

"Bởi vì cái này diệt thiên chiến trường chết quá rất mạnh người, bọn hắn đại đạo đã triệt để khắc hoạ tại phiến thiên địa này."

"Mặc dù đã qua thật lâu, nhưng bọn hắn chấp niệm vẫn tại chiến đấu."

"Chỉ cần cảm nhận được sinh linh khí tức, bọn hắn liền sẽ dần dần thức tỉnh."

"Ngay cả phương pháp này cũng không biết, các ngươi không phải bị hố là cái gì?"

"Mà lại tại gặp được chiến trường chấp niệm thời điểm, biện pháp tốt nhất không phải sử dụng thủ đoạn cùng nó liều mạng, mà là hẳn là nhanh giả chết."

"Các ngươi vừa mới đoán chừng là vận dụng một loại nào đó cường đại thủ đoạn, cho nên mới sẽ kích hoạt lên trong đó một đạo chấp niệm."

Nghe xong Nạp Lan Tính Đức, đám người theo bản năng đưa ánh mắt nhìn về phía Nguyễn Túc Tiên.

Nguyễn Túc Tiên: ". . ."

Đây chính là mất cả chì lẫn chài sao?

Giảm thọ cũng coi như, không nghĩ tới thế mà còn kích thích nguy hiểm, chuyện này là sao nha!

Nhìn xem Nguyễn Túc Tiên buồn bực biểu lộ, Nạp Lan Tính Đức đâu còn có thể không biết xảy ra chuyện gì.

"Tốt, hiện tại các ngươi cũng đã thoát khỏi nguy hiểm, ta trước đưa các ngươi ra ngoài đi."

Nói, Nạp Lan Tính Đức liền phải đem bốn người đưa ra diệt thiên chiến trường.

"Tiên sinh chậm đã!"

Lúc này, một bên Hứa Thiên Trục gọi lại Nạp Lan Tính Đức.

"Còn có chuyện gì sao?"

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức ánh mắt, Hứa Thiên Trục nghĩ nghĩ nói ra: "Tiên sinh, ngươi đem đại đạo lưu tại nơi này, là vì trấn áp luân hồi cấm địa sao?"

"Đúng thế."

"Kia luân hồi trong cấm địa toát ra hắc vụ, cũng là bọn hắn thủ đoạn?"

"Không sai."

"Vậy chúng ta lưu tại nơi này nhìn một chút sao?"

"Chúng ta muốn cảm thụ các ngươi một chút năm đó gian khổ, bởi vì tương lai chúng ta cũng đem đối mặt dạng này khó khăn."

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong..