Chương 1389: Chiến đấu kèn lệnh!

Chương 1389: Chiến đấu kèn lệnh!

Nhìn xem bốn người ánh mắt, Nạp Lan Tính Đức tựa hồ từ đó nhìn ra chút vật gì.

Giờ này khắc này, hắn đã minh bạch Trần Trường Sinh tại sao muốn đem bọn hắn đưa đến nơi này.

"Được, đã các ngươi muốn nhìn, vậy ta liền để các ngươi hảo hảo nhìn một chút."

"Những người khác đại đạo có lẽ còn có thể hiện hình, nhưng mười ba cùng Thiên Huyền đại đạo chỉ sợ cũng không được, bởi vì bọn hắn chết quá hoàn toàn."

"Đương nhiên, bình thường thủ đoạn không cách nào đạt tới mục đích này, ta trùng hợp hiểu một chút không quá bình thường thủ đoạn."

"Nếu như các ngươi nguyện ý nỗ lực một vài thứ, ta có lẽ có thể để năm đó chiến trường tái hiện."

"Thứ gì?"

Quân Lâm vội vàng hỏi một câu.

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức nhàn nhạt nói ra: "Dĩ nhiên chính là giấu ở các ngươi huyết mạch chỗ sâu cỗ lực lượng kia."

"Hai người các ngươi, đều là mười ba cùng Thiên Huyền huyết mạch, thân thể các ngươi bên trong, tự nhiên chảy xuôi bọn hắn năm đó một chút yếu ớt bản nguyên."

"Nếu như có thể đem những vật này rút ra, lại vò tiến bọn hắn lưu tại phiến thiên địa này đại đạo."

"Cứ như vậy, năm đó diệt thiên chi chiến tự nhiên cũng liền có thể tái hiện."

Nghe xong Nạp Lan Tính Đức, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Nạp Lan gia gia, làm như vậy sẽ có hậu quả gì sao?"

"Hậu quả tự nhiên là có."

"Các ngươi thân là cường giả dòng dõi, trời sinh liền so người khác có ưu thế."

"Nếu như đem các ngươi thể nội cái này một tia bản nguyên rút ra, vậy các ngươi ưu thế tự nhiên cũng liền biến mất."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm lúc này cười nói: "Ta cho là cái gì đâu."

"Nguyên lai chỉ có ngần ấy yêu cầu, Nạp Lan gia gia cứ việc động thủ chính là."

"Ta cũng giống vậy, Nạp Lan gia gia cứ việc động thủ chính là."

Nhìn xem hai người nghĩa vô phản cố dáng vẻ, Nạp Lan Tính Đức nói khẽ: "Các ngươi hà tất phải như vậy đâu?"

"Diệt thiên chiến trường tình huống đặc thù, chỉ cần không có người tùy ý xâm nhập, nơi này liền sẽ không có động tĩnh quá lớn."

"Chỉ là bởi vì muốn nhìn một chút năm đó chiến đấu, các ngươi liền từ bỏ tự thân ưu thế, dạng này cũng không quá có lời."

"Không phải nguyên nhân này!"

Quân Lâm khóe miệng run rẩy lắc đầu nói ra: "Vừa mới cái hư ảnh này mặc dù kém chút giết chúng ta."

"Nhưng ta cũng theo nó trên thân thấy được gia gia tình huống."

"Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn còn tại một mực chiến đấu, đây cũng là mang ý nghĩa Nạp Lan gia gia các ngươi một mực tại áp chế bọn hắn."

"Thời gian đã qua lâu như vậy, các ngươi đều nên được đến nghỉ ngơi, chuyện còn lại giao cho chúng ta chính là."

"Chúng ta đã lớn lên, hiện tại chúng ta đã có thể hoàn thành rất nhiều chuyện."

Nói xong, nước mắt chậm rãi từ Quân Lâm gương mặt trượt xuống.

Bởi vì hắn không cách nào tưởng tượng, đã từng các gia gia, là thế nào tại cái này năm tháng dài đằng đẵng bên trong kiên trì xuống tới.

Hơn mười vạn năm thời gian nha!

Biển cả sẽ làm khô, tảng đá sẽ hư thối, thậm chí liền thiên địa đều sẽ sụp đổ.

Nhưng chính là một đoạn như vậy đủ để đánh tất cả sự vật thời gian, lại không có thể đánh niềm tin của bọn họ.

Mặc dù bọn hắn đã chết, nhưng bọn hắn tín niệm, vẫn tại trong bóng tối chiến đấu.

Nhìn xem lệ rơi đầy mặt Quân Lâm, Nạp Lan Tính Đức cười vui vẻ.

"Các vị đạo hữu, các ngươi nhìn thấy không?"

"Thời đại mới, không có cô phụ kỳ vọng của chúng ta, ta đạo không cô!"

Xoát

Hai điểm trong suốt bản nguyên từ Quân Lâm cùng Trần Tiểu trên thân rút ra.

Theo kia hai giọt bản nguyên tiêu tán, hai đạo thân ảnh mơ hồ cũng xuất hiện trên không trung.

Chậm rãi quay đầu nhìn thoáng qua phía dưới mấy người, kia hai đạo nhân ảnh nhếch miệng lên một chút.

Cùng lúc đó, theo hai đạo nhân ảnh xuất hiện, diệt thiên chiến trường bắt đầu triệt để thức tỉnh, một đạo lại một đạo hư ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Búp bê, các ngươi mở to hai mắt thấy rõ ràng."

"Bởi vì đây là các trưởng bối, một lần cuối cùng cho các ngươi hộ giá hộ tống."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức thân ảnh chậm rãi biến mất.

Tiên Ma Lăng Viên Chí Thánh chỗ ở cũ trong nháy mắt phóng lên tận trời.

"Ta vì thiên hạ thương sinh, lại trấn luân hồi cấm địa ba ngàn năm!"

Tiếng nói rơi, Chí Thánh chỗ ở cũ bay thẳng vào luân hồi cấm địa chỗ sâu.

Theo Chí Thánh chỗ ở cũ rơi vào hố trời, không ngừng lan tràn hắc vụ cũng bắt đầu tiêu tán.

. . .

Địa Phủ bên ngoài.

Mới vừa từ Địa Phủ ra Trần Trường Sinh bọn người quay đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được một chút đặc thù khí tức.

"Diệt thiên chiến trường lần này xem như hoàn toàn biến mất, luân hồi muốn lợi dụng những cái kia chấp niệm bàn tính cũng thất bại."

"Chúc mừng ngươi, ngươi lại thành công."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh nhìn xem phương xa nhàn nhạt nói ra: "Đây không phải thành công, đây là thổi lên chiến đấu kèn lệnh."

"Thời đại vàng son tin tức đã tràn ra đi, thế lực khắp nơi cùng cấm địa, hẳn là đều sẽ có động tác."

"Đã dạng này, vậy chúng ta phải bắt gấp thời gian chuẩn bị phần thưởng."

"Nếu như không có đầy đủ hấp dẫn người phần thưởng, những này thiên kiêu chỉ sợ sẽ không tùy tiện xuất thủ."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Yên tâm, tứ đại kỳ thư một trong, khẳng định sẽ để cho những thằng oắt con này em bé chạy theo như vịt."

"Mà lại cái chỗ kia hoàn cảnh, phi thường thích hợp bọn hắn chiến đấu."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn thân ảnh biến mất tại biển người mênh mông.

. . .

Phong ấn hạch tâm.

Một cái nữ tử áo trắng từ một thanh kiếm rỉ ở trong bay ra.

Cảm thụ được kia khí tức quen thuộc, nữ tử nhàn nhạt nói ra: "Ngươi chết nhiều năm như vậy, hắn cũng không nguyện ý để ngươi nghỉ ngơi, dạng này người thật sự là ghê tởm."

"Như tìm được cơ hội, nhất định phải trảm hắn một kiếm!"

Đang nói, nữ tử áo trắng tựa hồ cảm nhận được cái gì.

Không chút do dự, nữ tử áo trắng bay thẳng về kiếm rỉ ở trong.

Đợi đến nữ tử áo trắng biến mất, Trần Hương từ đằng xa chậm rãi đi tới.

"Kiếm linh a di, ngươi còn không chịu gặp ta."

"Chẳng lẽ cho đến ngày nay, ngươi vẫn như cũ cho là ta sai lầm rồi sao?"

Đối mặt Trần Hương, kia kiếm rỉ bên trong truyền đến một thanh âm nói ra: "Ta chỉ là một đạo kiếm linh, không phải là đúng sai không liên quan gì đến ta."

"Không thấy ngươi, là bởi vì ta không muốn lại xuất thế lần nữa."

"Thế nhưng là không có ngài. . ."

"Không có ta, ngươi đồng dạng có thể huy kiếm!"

Kiếm linh đánh gãy Trần Hương nói ra: "Nếu như không có ta, ngươi liền không thể đi làm một ít chuyện, vậy ta thì càng không hội kiến ngươi."

"Các ngươi đuổi đi Trần Trường Sinh, chính là vì chấp hành trong lòng các ngươi suy nghĩ."

"Đã các ngươi quyết định như vậy, vậy các ngươi liền muốn có gánh chịu hết thảy hậu quả dũng khí, vô luận cái này hậu quả là tốt là xấu."

"Ta mặc dù chán ghét Trần Trường Sinh, nhưng ta chưa từng phủ nhận dũng khí của hắn."

"Đăng Thiên Lộ chi chiến cũng tốt, kỷ nguyên đồ sát cũng được."

"Trần Trường Sinh tại làm những chuyện này thời điểm, chưa hề đều là một người gánh chịu."

"Hắn mỗi một cái cử động, đều sẽ quyết định vô số người sinh tử, cùng thế giới hướng đi."

"Phía trước {Không biết đường} tình huống dưới làm ra phán đoán, cái này cần không có gì sánh kịp dũng khí."

"Hiện tại các ngươi đương gia làm chủ, các ngươi cũng hẳn là xuất ra phần này dũng khí!"

Nghe xong kiếm linh, Trần Hương khẽ gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, chúng ta có lẽ thật thiếu khuyết kia một tia dũng khí."

"Đây cũng là lão cha một mực không coi trọng nguyên nhân của chúng ta."

"Bất quá những này đều không trọng yếu, bởi vì có một số việc đã đến không thể không làm tình trạng."

"Vô luận xuất hiện tình huống như thế nào, chúng ta đều sẽ hoàn thành những chuyện này."

Nói xong, Trần Hương quay người đi.

Chỉ để lại chuôi này kiếm rỉ lẻ loi trơ trọi phiêu phù ở hư không bên trong.

. . ..