Chương 1400: Minh Hà cấm địa chi tử!

Chương 1400: Minh Hà cấm địa chi tử!

Minh Hà cấm địa.

Xoát

Một cái đang luyện đao người trẻ tuổi dừng tay lại bên trong động tác.

"Nhị sư phụ  bên kia xảy ra chuyện gì?"

Nghe vậy, ngay tại giám sát người trẻ tuổi luyện đao Vương Hạo quay đầu nhìn về phía phương xa nhìn lại.

"Không có gì, chính là chiến đấu kèn lệnh thổi lên mà thôi."

"Nguyên lai tưởng rằng lần này chiến đấu có thể chậm một chút, không nghĩ tới Trần Trường Sinh sẽ như vậy sốt ruột."

Nói, Vương Hạo nhìn nói với Lưu Nhất Đao: "Ta hảo đồ đệ, tiếp xuống chính là các ngươi thời đại, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Đối mặt Vương Hạo hỏi thăm, Lưu Nhất Đao chăm chú nói ra: "Khởi bẩm sư tôn, đệ tử đã chuẩn bị xong."

"Vậy là tốt rồi, làm ta Vương Hạo đồ đệ, ta hi vọng ngươi không muốn ném đi uy danh của ta."

"Sư tôn, ngài có uy danh sao?"

"Làm càn, ai nói ngươi sư tôn ta không có uy danh."

"Ngươi sư tôn ta tại Trường Sinh kỷ nguyên, kia là nổi danh tâm ngoan thủ lạt lục thân không nhận."

"Nếu là ngươi ra ngoài tùy tiện liền bị người lừa, vậy ngươi sư phụ mặt của ta chẳng phải là vứt sạch."

Nghe được Vương Hạo, Lưu Nhất Đao nhẹ gật đầu nói ra: "Sư tôn ngươi yên tâm, đồ nhi nhất định sẽ không để cho ngươi mất mặt."

"Nhưng đồ nhi đã rời núi du lịch thế gian, sư phụ ngươi có phải hay không nên cho điểm bảo bối bàng thân?"

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo trong nháy mắt vẻ mặt cầu xin nói ra: "Một đao nha!"

"Ngươi là không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, sư phụ ngươi ta một người lo liệu toàn bộ cấm địa, hiện tại đã nghèo đinh đương vang lên."

"Lần này để ngươi rời núi, ngoại trừ để ngươi mở mang tầm mắt bên ngoài, vi sư còn trông cậy vào ngươi từ bên ngoài thắng chút vốn nguyên trở về đâu."

"Trước khi chia tay, vi sư chỉ có thể cho ngươi ba ngàn vạn."

"Ba ngàn vạn thần nguyên?"

"Không phải," Vương Hạo lắc đầu nói ra: "Thứ một ngàn vạn, ngươi nhất thiết phải cẩn thận một cái gọi Trần Trường Sinh người."

"Người này là trên đời này lớn nhất ma đầu, hắn am hiểu nhất thủ đoạn chính là làm cho lòng người cam tình nguyện đi chịu chết."

"Gặp được người này, ngươi nhất định phải chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu."

"Thứ hai ngàn vạn, ngươi nhất thiết phải cẩn thận trên đời này nữ tử."

"Bởi vì cái gọi là anh hùng khó qua ải mỹ nhân, một khi rơi vào võng tình, ngươi con đường trường sinh liền triệt để đoạn mất."

"Thứ ba ngàn vạn, bước vào Minh Hà cấm địa về sau, ngươi tuyệt đối không nên tin tưởng bất luận kẻ nào."

"Trong đó tự nhiên cũng bao quát ngươi đại sư phó cùng ta."

"Bởi vì cái này trên đời sẽ không hại ngươi, vĩnh viễn chỉ có chính ngươi."

"Cái này ba cái 'Ngàn vạn' ngươi nhất định phải nhớ cho kỹ nha!"

Nói, Vương Hạo kéo lại Lưu Nhất Đao tay, trong mắt càng là tràn ngập nhiệt lệ.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao chăm chú gật đầu nói: "Nhị sư phụ ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không tin tưởng ngươi."

"Đại sư phó vài ngày trước đã nói cho, ngươi bình thường dạy ta công pháp bên trong, tồn tại lỗ thủng cùng thiếu hụt."

"Tại thời khắc mấu chốt, ngươi sẽ lợi dụng những này thiếu hụt ăn ta."

Mắt thấy tính toán của mình bị vạch trần, Vương Hạo xấu hổ gãi đầu một cái cười nói: "Không có ý tứ, đồ nhi ngoan ngươi thật sự là quá thơm, vi sư có chút nhịn không được."

"Bất quá ngươi yên tâm, không phải vạn bất đắc dĩ, vi sư nhất định sẽ không xuống tay với ngươi."

"Mặt khác ngươi cũng đừng trách ta, ta Vương Hạo dạy dỗ đồ đệ, chính ta biết là mặt hàng gì."

"Ta nếu là không đề phòng ngươi, ngươi thời khắc mấu chốt đâm ta một đao làm sao bây giờ?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao chăm chú nói ra: "Nhị sư phụ ngươi yên tâm, không đến thời khắc mấu chốt, ta sẽ không đâm ngươi."

"Vậy là tốt rồi, đồ nhi của ta quả nhiên rất được ta chân truyền!"

"Đúng rồi, ngươi lần này đi ra thời điểm, giúp ta làm sự kiện."

"Phật quốc bên kia con lừa trọc luôn yêu nhằm vào ta, căn cứ ta dò thăm tin tức, bọn hắn tại một vạn năm trước trấn áp một cái tà phật."

"Ngươi sau khi ra ngoài, nghĩ biện pháp mở ra phong ấn, cho đám kia con lừa trọc điểm nhan sắc nhìn xem."

Nói, Vương Hạo đưa cho Lưu Nhất Đao một viên ngọc giản.

Nhìn xem trong tay ngọc giản, Lưu Nhất Đao chăm chú nói ra: "Nhị sư phụ yên tâm, ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ, ta nhất định sẽ hoàn thành."

"Không cần cam đoan, ta tin tưởng ngươi sẽ hoàn thành, bởi vì ta vừa mới ở trên thân thể ngươi hạ một đạo huyết chú."

"Nếu là kết thúc không thành nhiệm vụ, hoặc là nói ngươi căn bản cũng không đi hoàn thành nhiệm vụ, vậy ngươi phải chết."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao cuốn lên tay áo xem xét, quả nhiên phát hiện trên cánh tay nhiều một đầu tơ máu.

"Nhị sư phụ, ta đều đã đáp ứng ngươi, ngươi làm gì làm như thế?"

"Ta thế nhưng là ngươi đồ đệ nha!"

"Ha ha ha!"

"Ta hảo đồ đệ, đã ngươi nhất định sẽ đi làm, vậy ta xuống không được huyết chú cũng không có ảnh hưởng gì."

Nói, Vương Hạo khẽ nghiêng thân thể tại Lưu Nhất Đao bên tai nói.

"Tiểu tử, nghĩ xúi giục Tu La nhất tộc đến phản ta, ngươi còn non lắm."

"Nếu như ngươi không phải đồ đệ của ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết."

Nói xong, Vương Hạo tay phải vung lên, hơn vạn tên Tu La từ trong biển máu bay ra.

Phốc

Vương Hạo tay phải một nắm, hơn vạn tên Tu La liền biến thành huyết thủy.

Nhìn tận mắt vô số Tu La ở trước mặt mình vẫn lạc, Lưu Nhất Đao bình tĩnh nói.

"Nhị sư phó, ta hiểu được."

"Minh Hà cấm địa là địa bàn của ngươi, dùng lực lượng của ngươi đến phản kháng ngươi, đây là phi thường chuyện ngu xuẩn."

"Minh bạch liền tốt!"

"Đi thôi, thế giới bên ngoài thuộc về ngươi!"

Đạt được Vương Hạo cho phép, Lưu Nhất Đao chắp tay thi lễ một cái, sau đó quay người đi.

"Chờ một chút!"

Vương Hạo lần nữa gọi lại Lưu Nhất Đao.

"Nhị sư phụ còn có việc sao?"

Nhìn vẻ mặt lãnh khốc Lưu Nhất Đao, Vương Hạo chăm chú nói ra: "Làm đồ đệ của ta, ngươi sẽ tự ti sao?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao nói ra: "Ta người xem cuộc đời các loại, cho nên làm đồ đệ của ngươi, ta sẽ không tự ti."

"Thiên hạ chúng sinh chưa hề đều không bình đẳng, ngươi vì sao lại có dạng này cái nhìn?"

"Sinh linh tại ta mà nói, chẳng qua là từ từ trên đường trường sinh khách qua đường."

"Có thể giết! Có thể dùng! Nhưng vứt bỏ!"

"Như thế nào đối đãi bọn hắn, chỉ bất quá tại ta một ý niệm."

"Nếu như thế, bọn hắn tự nhiên cũng liền ngang hàng."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo nhẹ gật đầu nói ra: "Không tệ, quả nhiên rất được ta chân truyền."

"Ngươi đã nhìn thấu điểm này, kia ra nơi đây về sau, chúng ta sư đồ tình liền lấy hết."

"Đệ tử minh bạch!"

Nói xong, Lưu Nhất Đao quay người rời đi Minh Hà cấm địa.

Nhìn xem Lưu Nhất Đao bóng lưng, Vương Hạo nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cảm thấy chúng ta cộng đồng dạy dỗ cái này đệ tử thế nào?"

"Rất tốt!"

Chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Vương Hạo bên cạnh Trương Chấn, nhàn nhạt nói một câu.

"Ngươi cũng nói xong, vậy dĩ nhiên sẽ không kém đi nơi nào."

"Lại nói ngươi không phải đi chắn Trần Trường Sinh sao?"

"Hắn hiện tại cũng đã hiện thân, ngươi vì cái gì không đi tìm hắn."

"Kỷ nguyên bên ngoài tiên sinh, cùng kỷ nguyên bên trong tiên sinh là hai khái niệm, bây giờ không phải là động thủ với hắn thời điểm."

Đối mặt Trương Chấn, Vương Hạo gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, hiện tại xác thực không thích hợp động đến hắn."

"Trần gia tam kiệt nhìn chằm chằm, bốn Thiên Đế càng là gắt gao nhìn chằm chằm các đại cấm địa."

"Lúc này động Trần Trường Sinh, tuyệt đối là phi thường không sáng suốt lựa chọn."

"Trước hết để cho những cái kia thọ nguyên gần gia hỏa đi thử xem nước đi."

"Ta có dự cảm, lần này chết người sẽ không thiếu."

. . .

PS: Thêm một chương!.