Chương 1401: Tứ đại kỳ thư: Thủy Sách!

Chương 1401: Tứ đại kỳ thư: Thủy Sách!

"Ngươi xác định nơi này có tứ đại kỳ thư?"

Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, Trần Trường Sinh trên mặt viết đầy nghi hoặc.

Bởi vì cái này đại thế giới, mình tại tàn sát kỷ nguyên thời điểm, cơ hồ lật cả đáy lên trời.

Không dám nói đúng nơi này một ngọn cây cọng cỏ đều như lòng bàn tay, nhưng ít ra sẽ không bỏ sót giống tứ đại kỳ thư loại này trọng yếu đồ vật.

Đối mặt Trần Trường Sinh nghi hoặc, Trương Bách Nhẫn cười nhạt nói: "Tứ đại kỳ thư loại vật này, làm sao lại giấu ở bên ngoài."

"Nếu như không có phương pháp đặc thù, ngươi coi như tìm mười vạn năm cũng không tìm tới."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Biện pháp gì?"

"Thiên mệnh tăng thêm Thủy Thư mảnh vỡ."

"Thủy Thư mảnh vỡ?"

"Đúng vậy, tứ đại kỳ thư một trong mảnh vỡ."

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn một mặt dáng vẻ đắc ý, Trần Trường Sinh khó hiểu nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi có thể hay không nói rõ hơn một chút?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn chậc lưỡi nói: "Tứ đại kỳ thư không thể so với những công pháp khác, biết bọn chúng người, tuyệt đối không coi là nhiều."

"Bởi vì như loại này đồ vật, không người nào nguyện ý trắng trợn tuyên dương."

"Trong tay ngươi Bát Cửu Huyền Công chính là ví dụ tốt nhất."

"Cái này ta có thể hiểu được, vậy ngươi có thể hay không nói cho ta, tìm tứ đại kỳ thư tại sao muốn thiên mệnh cùng mảnh vỡ?"

"Bởi vì Thủy Thư bị giấu ở đại thế giới này thiên mệnh ở trong."

"Chỉ có tu sĩ cấp cao gánh chịu đại thế giới này thiên mệnh lúc, giấu ở thiên mệnh bên trong đặc thù thông đạo mới có thể mở ra."

"Mà mở ra cái này đặc thù thông đạo chìa khoá, chính là Thủy Thư mảnh vỡ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Thủy Thư mảnh vỡ manh mối ngươi hẳn là có, thế nhưng là gánh chịu thiên mệnh sự tình nên làm cái gì."

"Nhất thời bán hội, ta đi đâu cho ngươi tìm một cái tu sĩ cấp cao đến gánh chịu thiên mệnh?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt bất thiện biểu lộ, Trương Bách Nhẫn cười nhạt nói: "Ngươi đừng vội nha!"

"Căn cứ tin tức của ta nơi phát ra, đại thế giới này có một cái ẩn thế tu sĩ cấp cao ngay tại tiềm tu."

"Dựa theo thời gian suy tính, hắn không sai biệt lắm sẽ ở gần nhất trong khoảng thời gian này gánh chịu thiên mệnh."

"Chờ hắn gánh chịu thiên mệnh, thông đạo chẳng phải mở ra?"

Nghe Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh hơi kinh ngạc nói: "Ngươi tình báo này lưới có thể nha!"

"Loại này ẩn nấp tin tức ngươi cũng có thể biết."

"Đúng thế, nếu như ngay cả điểm ấy thủ đoạn đều không có, ta còn thế nào ở cái thế giới này đặt chân."

"Được, vậy coi như ta xem thường ngươi."

"Hiện tại thiên mệnh vấn đề giải quyết, mảnh vỡ nên làm cái gì?"

"Ngươi cũng đừng nói cho ta, Thủy Thư mảnh vỡ trong tay ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn khua tay nói: "Mảnh vỡ đương nhiên không trong tay ta."

"Nếu là trong tay ta, ta đã sớm mình làm."

"Cái này mảnh vỡ đoạn thời gian trước vẫn đang ngó chừng, chỉ tiếc lúc ấy tình trạng của ta đặc thù, cho nên bị người khác cầm đi."

"Bây giờ muốn mở ra thông đạo, vậy thì nhất định phải tìm tới người này."

Ai

"Một vạn năm trước, Phật quốc phản đồ, từ tâm pháp sư."

"Biết tung tích của hắn sao?"

"Phương diện này tin tức ta không quá linh thông, phải dựa vào ngươi."

Liếc qua trước mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh xuất ra đặc thù máy truyền tin bắt đầu gửi tin tức.

Không lâu lắm, Trần Trường Sinh liền nhận được liên quan tới từ tâm pháp sư tin tức.

"Tìm được, cái này từ tâm pháp sư bị Phật quốc trấn áp tại một cái tiểu thế giới ở trong."

"Tiểu thế giới này gọi Vô Gian giới, cách chúng ta đây không tính là xa."

"Nhưng phiền phức chính là, trông coi Vô Gian giới cao thủ rất nhiều, muốn xông vào chỉ sợ rất không có khả năng."

"Cho nên nói phải dựa vào ngươi nha!"

Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Năm đó ngươi mang theo Trần Thập Tam bọn hắn liền có thể xông vào Bắc Mạc Phật quốc."

"Hiện nay ngươi càng hơn lúc trước, ta tin tưởng đám kia đầu trọc nhất định ngăn không được ngươi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cho Trương Bách Nhẫn một cái liếc mắt nói.

"Loại này nhận người việc đáng tiếc tình, ngươi để cho ta tới làm."

"Ngươi là thật sợ ta thanh danh không đủ thối nha!"

"Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha."

"Lại nói, ngươi Trần Trường Sinh mặt mũi như thế lớn, loại chuyện này ngươi tới làm là thích hợp nhất."

"Nếu là để ta làm, đám kia đầu trọc khẳng định sẽ chết quấn lấy ta không thả."

"Đối phó đám kia đầu trọc, ngươi là nhất có kinh nghiệm."

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn biểu lộ, Trần Trường Sinh im lặng lắc đầu.

"Được, ngươi không muốn làm cái này ác nhân, vậy liền để để ta làm."

"Dù sao thanh danh của ta đã đủ xấu, cũng không kém như vậy một hai kiện sự tình."

Nói xong, Trần Trường Sinh tại đặc thù trên máy truyền tin phát ra một đạo tin tức.

Cùng lúc đó, toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên tu sĩ đều nhận được một đầu đồng dạng tin tức.

【  hoàng kim thịnh hội chính thức mở ra! 】

【  địa điểm: Vô Gian tiểu thế giới! 】

. . .

Thiên Đình.

Một cái to con người trẻ tuổi bước vào Lăng Tiêu Bảo Điện.

Nhìn xem Kim Long trên bảo tọa nam tử, người trẻ tuổi chắp tay nói: "Sư tôn, ngài thật dự định để cho ta tham gia hoàng kim thịnh hội sao?"

Nghe được lời của người tuổi trẻ, Kim Long trên bảo tọa nam tử cười nhạt nói.

"Bây giờ thế lực khắp nơi chiếm cứ, Thiên Đình mặc dù bên ngoài hiệu lệnh hết thảy, nhưng trên thực tế Thiên Đình mệnh lệnh cũng không thể ước thúc bọn hắn."

"Nếu như thế, chúng ta tự nhiên có cần phải để bọn hắn mở mang kiến thức một chút Thiên Đình cường đại."

"Hoàng kim thịnh hội, là một cái phi thường cơ hội thích hợp."

"Mà lại ngươi không phải vẫn muốn mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết đế sư sao?"

Đối mặt nam tử, người trẻ tuổi mở miệng nói: "Có thể phát dương Thiên Đình uy danh, Hằng Thiên tự nhiên không chối từ."

"Thế nhưng là lần này hoàng kim thịnh hội ngư long hỗn tạp, đệ tử không có nắm chắc mười phần đối kháng các đại cấm địa người hộ đạo."

"Ha ha ha!"

"Ngươi tu vi mặc dù còn có thể, nhưng vẫn chưa tới một mình đối kháng những cái kia uy tín lâu năm cao thủ thời điểm."

"Lần này ra ngoài, vi sư đã thay ngươi tìm được một cái phi thường thích hợp người hộ đạo."

Đang nói, Hằng Thiên bên hông máy truyền tin đột nhiên vang lên.

Cầm lên xem xét, Hằng Thiên ngẩng đầu nói ra: "Sư tôn, hoàng kim thịnh hội cái thứ nhất địa điểm đã xác nhận."

"Ngay tại Phật quốc thế lực Vô Gian giới."

Nghe vậy, nam tử chậc lưỡi nói: "Xem ra đế sư tốc độ rất nhanh nha!"

"Nếu như thế, vậy chúng ta cũng phải nắm chặt, đi theo ta."

Nói xong, nam tử đứng dậy rời đi Kim Long bảo tọa, Hằng Thiên cũng nhanh chóng đuổi theo cước bộ của hắn.

. . .

Tiên Ma Lăng Viên.

"Thương thế của các ngươi quá nặng đi, ta hiện tại chỉ là thay các ngươi trị liệu đơn giản một chút."

"Chờ sau khi trở về, các ngươi nhất định phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

Trần Mộng Khiết đỡ lấy Trần Tiểu đi ra Tiên Ma Lăng Viên, đồng thời còn tại căn dặn mấy người một ít chuyện.

Thế nhưng là chờ bọn hắn mấy người vừa đi ra Tiên Ma Lăng Viên, bọn hắn trong nháy mắt phát hiện, nhà mình trưởng bối sớm đã chờ hồi lâu.

"Phụ hoàng, ngươi. . . Sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn xem không trung Ân Khế, Quân Lâm có chút cà lăm.

Thấy thế, một bên Trần Hương cười nói: "Nhị ca, nhà ngươi tiểu tử này rất sợ ngươi nha."

"Bất quá dạng này cũng tốt, không giống nhà ta tiểu hỗn đản, căn bản liền không sợ ta."

Đối mặt Trần Hương, Ân Khế nhàn nhạt nói ra: "Những sự tình này trở về rồi hãy nói đi."

"Được, vậy ta trước tiên đem tiểu tử thúi này lĩnh trở về, có chuyện gì nhớ kỹ liên hệ ta."

Nói xong, Trần Hương một phát bắt được Trần Tiểu biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.