Chương 1402: Phụ huynh tới!

Chương 1402: Phụ huynh tới!

Đợi đến Trần Hương sau khi đi, không trung Miêu Thạch mở miệng nói: "Mộng mộng, phụ thân ngươi để cho ta tới tiếp ngươi, cùng ta trở về đi."

Đối mặt Miêu Thạch, Trần Mộng Khiết do dự nói: "Mầm bá bá, ta hiện tại còn không muốn trở về."

"Ngươi nghĩ ra được lịch luyện, cha ngươi cùng ta cũng sẽ không ngăn đón ngươi."

"Chẳng qua hiện nay tình huống phức tạp, có một số việc muốn cùng ngươi nói rõ ràng."

"Chờ đem sự tình nói rõ ràng, ngươi trở ra cũng không muộn."

"Vậy được rồi."

Trần Mộng Khiết nhu thuận gật đầu, sau đó đi hướng Miêu Thạch.

Thấy thế, Miêu Thạch nhìn thoáng qua cách đó không xa ánh mắt né tránh Quân Lâm, lạnh lùng nói.

"Trùng đồng không phải như vậy dùng, dùng nhiều tâm tư, không muốn lãng phí phần này thiên phú."

Nói xong, Miêu Thạch trực tiếp mang theo Trần Mộng Khiết biến mất.

Đợi đến Miêu Thạch sau khi đi, một bên Nhan Tử Ngọc chắp tay nói: "Mấy người bọn hắn tiểu oa nhi có thể kết bạn cùng dạo, cũng coi là một trận cơ duyên."

"Ngày sau nếu có thời gian, Á Thánh sẽ đích thân bái phỏng đế quân."

"Nhan tiên sinh không cần khách khí, nếu có thời gian, ta nhất định tự mình bái phỏng Sơn Hà Thư Viện."

Đơn giản khách sáo vài câu về sau, Hứa Thiên Trục bị Nhan Tử Ngọc mang đi.

Ngay sau đó, núi Võ Đang người, cũng mang đi trọng thương Nguyễn Túc Tiên.

Chỉ bất quá trước khi đi, Nguyễn Túc Tiên ném cho Quân Lâm một cái tự cầu phúc ánh mắt.

Đợi đến tất cả mọi người rời đi về sau, Quân Lâm lúng túng cười nói: "Phụ hoàng, các ngươi sao lại tới đây?"

Nghe vậy, Ân Khế liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta đã sớm tới, từ lão cha gặp được các ngươi một khắc này bắt đầu, chúng ta liền đến."

A

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm theo bản năng kêu lên tiếng.

"Chúng ta tất cả nói chuyện các ngươi đều nghe được?"

Đúng

"Trùng đồng cùng Chí Tôn Cốt nói chuyện các ngươi cũng nghe đến?"

"Không sai, lúc ấy Chí Tôn Thiên Đế ngay tại bên cạnh."

"Nếu như không có chúng ta tại cái này, các ngươi còn có thể có mệnh sống đến bây giờ sao?"

Quân Lâm: ". . ."

Đối mặt nhà mình lão cha trả lời, Quân Lâm thật hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Bởi vì tại Tiên Ma Lăng Viên thời điểm, mình thế nhưng là nói rất nhiều "Không thể lộ ra ngoài ánh sáng".

"Không phải, luân hồi cấm địa có cần phải coi trọng như vậy chúng ta sao?"

"Trước kia bọn hắn đương nhiên sẽ không coi trọng các ngươi, nhưng bây giờ không đồng dạng."

"Lão cha đế sư chi danh, thiên hạ đều biết, hắn cùng các ngươi dính dáng, luân hồi cấm địa có thể không coi trọng các ngươi sao?"

"Mà lại đoạn thời gian trước, lão cha phát khởi hoàng kim thịnh hội."

"Dựa theo hoàng kim thịnh hội quy củ, các lớn thiên kiêu có thể lẫn nhau chém giết, tu sĩ cấp cao thậm chí có thể ra tay với thiên kiêu."

"Các ngươi tiếp lão cha đế sư lệnh, vậy liền đại biểu các ngươi đồng ý tham gia cái này thịnh hội."

"Nghiêm ngặt điểm tới nói, luân hồi cấm địa chính là giết ngươi, ta cũng không có cách nào quang minh chính đại trả thù."

Lời này vừa nói ra, Quân Lâm lập tức gấp.

"Không phải, kia hai khối biển gỗ, là Thiên Trục cùng Nguyễn Túc Tiên tiếp."

"Ta không có cầm nha!"

"Ngươi là con của ta, cháu của hắn, tại ngươi dự định tiến về luân hồi cấm địa thời điểm, ngươi chẳng khác nào đón lấy đế sư làm."

"Đối với hai người các ngươi mà nói, có hay không khối kia biển gỗ không trọng yếu."

"Bởi vì các ngươi thân phận, chú định sẽ để cho các ngươi đi đến con đường này."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm sầu mi khổ kiểm nói: "Vậy làm sao bây giờ, ta hiện tại thật không phải những cái kia tu sĩ cấp cao đối thủ."

"Không phải là đối thủ của bọn họ rất bình thường, ngươi bây giờ gấp thiếu một cái cường đại người hộ đạo."

"Không có người hộ đạo che chở, trận này hoàng kim thịnh hội ngươi là đi không đi xuống."

Nghe nói như thế, Quân Lâm lập tức hai mắt tỏa sáng nói ra: "Phụ hoàng, ngài sẽ không phải muốn làm ta người hộ đạo a?"

"Theo lý mà nói, ta làm ngươi người hộ đạo xác thực phù hợp, nhưng ta có chuyện quan trọng quấn thân, không thể giúp ngươi."

"Hoàng triều ở trong cung phụng thực lực mặc dù đủ, nhưng bằng bọn hắn, chung quy là bảo hộ không được ngươi."

"Vậy làm sao bây giờ, nếu không ta đi tìm Trường Sinh gia gia?"

"Không được," Ân Khế lắc đầu nói ra: "Bây giờ tình huống này, lão cha tới làm ngươi người hộ đạo, ngươi sẽ chỉ trở thành thiên hạ công địch."

"Vậy ta nên đi tìm ai?"

Đối mặt Quân Lâm, Ân Khế nghĩ nghĩ nói ra: "Trong lòng ta ngược lại là có mấy cái nhân tuyển."

"Bất quá những người này tương đối khó mời, liền xem như ta xuất mã, cũng không nhất định có thể mời được đến."

"Đều có ai?"

Quân Lâm hiếu kì hỏi một câu.

"Tối ưu nhân tuyển, tự nhiên là ngươi Trường Sinh gia gia đệ tử mới thu."

"Lão cha từng đánh giá hắn có Hoang Thiên Đế ba phần phong thái, nếu là hắn có thể vì ngươi rời núi hộ đạo, ngươi có thể bảo vệ tính mệnh không lo."

"Bất quá người này, ta sẽ không đi mời."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi Nhị bá đã đi mời hắn, ta không có ngươi Nhị bá dày như vậy da mặt, cho nên ta không mời nổi."

Quân Lâm: ". . ."

"Vậy trừ hắn, còn có người sao?"

Có

"Ông ngoại ngươi ẩn thế nhiều năm, nếu như ngươi có thể mời được hắn, nguy cơ có thể giải."

"Trừ cái đó ra, ngươi còn có thể đi tìm ngươi nãi nãi."

"Nàng như xuất thủ, đồng dạng có thể bảo vệ ngươi không lo, mà lại lão cha cũng sẽ đối ngươi nhiều hơn chiếu cố."

Đối mặt nhà mình lão cha cho ra nhân tuyển, Quân Lâm khổ sở nói: "Phụ hoàng, ông ngoại đã bế tử quan rất nhiều năm."

"Lúc này đem hắn mời đi ra, lại đánh gãy hắn tu hành."

"Nếu là chậm trễ chuyện của hắn, vậy ta chẳng phải là hại chết ông ngoại."

"Mặt khác Tô nãi nãi bên kia thì càng không cần nói, nàng ngay cả ngươi cũng không thấy, làm sao lại gặp ta."

Nhìn xem Quân Lâm mặt mũi tràn đầy khó xử biểu lộ, Ân Khế nhàn nhạt nói ra: "Nhân tuyển ta đã đưa ra, có thể hay không mời được, vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi."

"Ngoại trừ những người này tuyển bên ngoài, ngươi cũng có thể đi mời những người khác cho ngươi hộ đạo."

"Bất quá ta đến nhắc nhở ngươi, ngoại trừ mấy người này bên ngoài, Trường Sinh kỷ nguyên cái khác cao thủ, đều không phải là hạng người lương thiện gì."

"Tìm bọn hắn giúp ngươi hộ đạo, vậy tương đương tại bảo hổ lột da."

"Vậy ta có thể đi mời Từ gia gia sao?"

"Không thể."

"Vì cái gì?"

"Ngươi Từ bá bá đại khái suất sẽ không ra đến làm người hộ đạo, mà lại coi như hắn rời núi, kia đoán chừng cũng là vì Trần Tiểu hộ đạo."

"Bởi vì ngươi Nhị bá không nhất định có thể mời được lão cha đệ tử mới thu."

Mắt thấy tất cả đường đều đi không thông, Quân Lâm suy tư một phen nói ra: "Phụ hoàng, vậy ta có thể đi cấm địa tìm kiếm trợ giúp sao?"

Nghe nói như thế, Ân Khế nhìn về phía Quân Lâm nói: "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Ta biết!"

"Ngươi biết làm như thế hậu quả sao?"

Biết

"Nhưng ta có ta ý nghĩ, phụ hoàng ngài có thể bởi vì ý nghĩ khác biệt cùng gia gia đứng tại mặt đối lập."

"Vậy ta không có đạo lý cũng chỉ có thể dựa theo ngươi ý nghĩ đi."

"Muốn tiêu diệt cấm địa, vậy cũng chỉ có càng hiểu rõ sâu hơn cấm địa."

"Nếu là có hướng một ngày ta cùng phụ hoàng đi tại mặt đối lập, còn xin phụ hoàng không cần lưu thủ!"

Nhìn xem ánh mắt quật cường Quân Lâm, Ân Khế mím môi một cái nói ra: "Đáp ứng ngươi chính là, nhưng ta không hi vọng nhìn thấy có một ngày này."

"Đa tạ phụ hoàng thành toàn!"

. . ..