Chương 1403: Hứa ngàn trục trầm mặc!

Chương 1403: Hứa ngàn trục trầm mặc!

Đường hầm hư không.

Trần Mộng Khiết cùng Miêu Thạch ngồi tại trong suốt bong bóng ở trong.

Nhìn xem Miêu Thạch không nói một lời dáng vẻ, Trần Mộng Khiết do dự mãi, cuối cùng nhẹ giọng nói ra: "Mầm bá bá, Trần Tiểu bọn hắn nói là sự thật sao?"

"Là thật."

Đạt được câu trả lời này, Trần Mộng Khiết lần nữa trầm mặc.

Bởi vì tại Tiên Ma Lăng Viên thời điểm, Trần Tiểu đã đem chân tướng nói cho chính mình.

Nói thật, khi biết được tin tức này về sau, Trần Mộng Khiết nội tâm vô cùng xoắn xuýt lại phức tạp.

Thấy thế, Miêu Thạch nhàn nhạt nói ra: "Chuyện đã qua liền để hắn đi qua đi."

"Nếu như chúng ta không muốn buông xuống cừu hận, vậy chúng ta liền sẽ không lựa chọn giấu diếm năm đó chân tướng."

"Đã từng ân ân oán oán, là chúng ta thế hệ này nhân sự, cùng các ngươi thế hệ này người không quan hệ."

"Chúng ta không hi vọng các ngươi gánh vác lấy cừu hận sống sót."

Đối mặt Miêu Thạch, Trần Mộng Khiết do dự một chút nói ra: "Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là!"

"Bây giờ thời đại sẽ là các ngươi sân khấu, nếu như các ngươi gánh vác cừu hận sống sót."

"Vậy các ngươi sẽ mãi mãi cũng sống ở giữa sự thống khổ."

"Tình huống như vậy, ta và ngươi cha cũng không nguyện ý nhìn thấy."

Nghe vậy, Trần Mộng Khiết nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ta còn có thể để hắn 'Tiên sinh' sao?"

Nghe được vấn đề này, Miêu Thạch trầm mặc một chút, sau đó thấp giọng nói.

"Đương nhiên có thể, bởi vì chúng ta cũng nên gọi hắn một câu 'Tiên sinh' ."

...

Sơn Hà Thư Viện.

Tại Nhan Tử Ngọc dẫn đầu dưới, Hứa Thiên Trục rất mau trở lại đến Sơn Hà Thư Viện, đồng thời tiến vào Á Thánh ở lại kia tòa nhà trúc lâu ở trong.

Soạt

Cháo bột trút xuống, một chén trong suốt trà nóng đưa tới Thiên Trục trước mặt.

"Chính ta bào chế trà mới, nếm thử hương vị đi."

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục do dự một chút, cuối cùng vẫn nhẹ nhàng phẩm một ngụm trước mặt trà nóng.

Nước trà cửa vào, khó nói lên lời cay đắng hương vị tại khoang miệng tràn ngập.

"Lão sư, trà này quá khổ."

Hứa Thiên Trục cau mày đem chén trà buông xuống.

Thấy thế, Tô Hữu vui vẻ cười nói: "Khổ là được rồi, bởi vì đây là ta chuyên môn vì phỏng chế một cái trà mà chế tác."

"Tiên sinh ngoại trừ thủ đoạn để cho người ta kính nể bên ngoài, hắn độc môn khổ trà càng là thiên hạ nhất tuyệt."

"Thuở thiếu thời, ta từng thưởng thức qua một hai lần, lúc ấy chỉ cảm thấy đắng chát khó nuốt."

"Bây giờ trở về vị, lại là vui vẻ chịu đựng nha!"

Nói, Tô Hữu uống một ngụm trong chén trà nóng, trên mặt thì là lộ ra mỉm cười thản nhiên.

Nhìn xem nhà mình lão sư bộ dáng, Hứa Thiên Trục rốt cục nhịn không được nói.

"Lão sư, các ngươi tại sao muốn như thế đối Trường Sinh tiền bối?"

"Vậy ngươi nghĩ tới chúng ta làm sao đối với hắn?"

"Trường Sinh tiền bối đối với các ngươi có ơn tri ngộ, bởi vì cái gọi là một ngày vi sư chung thân vi phụ."

"Cho dù người trong thiên hạ đều phản đối hắn, các ngươi cũng không nên phản đối hắn."

Đối mặt Hứa Thiên Trục, Tô Hữu buông xuống trong tay chén trà nói: "Ngươi nói rất đúng, cho dù người trong thiên hạ phản đối hắn, chúng ta cũng không nên phản đối hắn."

"Vậy ngươi đến nói cho ta, đối với chúng ta mà nói, là tiên sinh trọng yếu, vẫn là tiên sinh trọng yếu."

"Chúng ta phải chăng nên bởi vì tình cảm, từ bỏ suy nghĩ trong lòng."

Ta

Hứa Thiên Trục miệng há lại trương, nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Thấy thế, Tô Hữu cười nhạt nói: "Năm đó chúng ta đi theo tiên sinh thời điểm, tiên sinh một mực tại dạy cho chúng ta một cái đạo lý."

"Tất cả mọi người nghĩ thập toàn thập mỹ, nhưng không như ý sự tình thường tám chín."

Đạt được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục lắc đầu nói ra: "Lão sư, ta không rõ."

"Địa phương nào không rõ?"

"Mặc kệ các ngươi làm ra lựa chọn như thế nào, các ngươi vì cái gì không hảo hảo cùng Trường Sinh tiền bối nói một chút đâu?"

"Mặc dù phương pháp của các ngươi khác biệt, nhưng các ngươi mục đích là đồng dạng."

"Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, đây là ngài dạy ta đạo lý nha!"

Nhìn xem Hứa Thiên Trục ánh mắt khó hiểu, Tô Hữu nhẹ giọng nói ra: "Ngươi có thể có ý nghĩ này, kia chứng minh ngươi nhớ kỹ trên sách đạo lý."

"Nhưng ngươi mặc dù nhớ kỹ trên sách đạo lý, nhưng ngươi lại không rõ, hiện thực cùng sách vở không nhất định là hoàn toàn nhất trí."

"Một số thời khắc, tình huống hiện thật, thường thường so trên sách phức tạp hơn."

"Đạo lý vẫn là đạo lý kia, nhưng ngươi lại cần càng thêm khắc sâu đi tìm hiểu."

"Chúng ta cùng tiên sinh mâu thuẫn, ở chỗ phương pháp khác biệt, khả tạo thành trước mắt đây hết thảy nguyên nhân, đều là bởi vì song phương tư tâm."

"Cái gì tư tâm?"

"Chúng ta đều muốn cho đối phương còn sống!"

Tô Hữu để Hứa Thiên Trục ngây ngẩn cả người.

Thấy thế, Tô Hữu tiếp tục nói ra: "Lúc trước chiến tuyến sụp đổ, Chí Thánh vẫn lạc."

"Muốn cùng bốn phạm tam giới cùng người giật dây tử chiến người không phải số ít, nhưng tiên sinh tại thời khắc mấu chốt, đem chúng ta đều đuổi ra ngoài."

"Bởi vì hắn rất rõ ràng, tiếp xuống chiến tranh sẽ vô cùng tàn khốc, vào cuộc người, chỉ có một con đường chết."

"Trên chiến trường quân pháp vô tình, tiên sinh minh bạch đạo lý này, hắn cũng một mực là làm như vậy."

"Cho nên hắn lựa chọn tại chiến tranh trước đó đem chúng ta đuổi ra ngoài, bởi vì hắn không muốn để cho chúng ta trở thành bổ khuyết lỗ thủng một quân cờ."

Đạt được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục mím môi một cái nói ra: "Cho nên các ngươi như thế đối Trường Sinh tiền bối, chính là không muốn để cho hắn càng lún càng sâu?"

"Đây chỉ là nguyên nhân thứ nhất, còn có một nguyên nhân, là bởi vì chúng ta thật không quá tán thành tiên sinh tiếp tục dùng loại thủ đoạn này."

"Đại quy mô chiến tranh, quả thật có thể hữu hiệu giải quyết phiền phức, nhưng dạng này thương vong thật sự là quá lớn."

"Không đúng, vẫn là không đúng!"

Đối mặt Tô Hữu giải thích, Hứa Thiên Trục kích động đứng lên nói.

"Lão sư ngài nói lời rất có đạo lý, nhưng bằng ta đối Trường Sinh tiền bối hiểu rõ, ta có thể rất rõ ràng cảm nhận được, đây không phải kết quả hắn muốn."

"Hắn là một cái cao ngạo người, tại đứng đấy sinh cùng quỳ tử chi ở giữa, hắn nhất định sẽ lựa chọn người thứ hai."

"Trường Sinh tiền bối là các ngươi nửa cái ân sư, các ngươi không thể dạng này thay hắn làm lựa chọn, mà lại hắn cũng sẽ không thích các ngươi lựa chọn như vậy."

Nhìn xem trước mặt kích động Hứa Thiên Trục, Tô Hữu nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nói rất đúng, vi sư không nói gì phản bác."

"Hết thảy tất cả cũng đều như trong lòng ngươi suy nghĩ, là chúng ta thế hệ này người quá mức lãnh huyết vô tình, cô phụ tiên sinh ân tình."

"Như vậy xin hỏi, ở sau đó tuế nguyệt bên trong, ngươi muốn cho chúng ta chết như thế nào?"

"Ta... Ta không muốn để cho các ngươi chết!"

"Đệ tử nhất định sẽ cố gắng tu hành, tranh thủ sớm ngày giúp các ngươi chia sẻ trách nhiệm."

Nghe vậy, Tô Hữu cười lắc đầu nói ra: "Đây chẳng qua là ngươi mong muốn đơn phương thôi."

"Làm chuyện như vậy, làm sao có thể không chết người."

"Số lượng của địch nhân so với chúng ta nhiều, tu vi cũng cao hơn chúng ta."

"Nếu như chúng ta có thể dễ dàng liền tiêu diệt đối phương, vậy bọn hắn liền sẽ không trở thành địch nhân."

"Ta không muốn đi bình phán ngươi tương lai thành tựu, nhưng ngươi có thể nói cho ta, ngươi tương lai thành tựu sẽ cao bao nhiêu sao?"

"Chuẩn xác mà nói, hẳn là ngươi có thể trong tương lai ba ngàn năm bên trong, đạt tới cái gì độ cao."

Tô Hữu vấn đề để Hứa Thiên Trục trầm mặc.

Bởi vì hắn cũng không biết làm như thế nào trả lời vấn đề này.

...

PS: Chương 02: Ngay tại gõ chữ bên trong!.