Chương 1404: Đọc vạn quyển Sách, không bằng đi vạn dặm đường!

Chương 1404: Đọc vạn quyển Sách, không bằng đi vạn dặm đường!

Trong trúc lâu mười phần yên tĩnh, bởi vì Hứa Thiên Trục phảng phất thấy được tương lai.

Ba ngàn năm thời gian dài đằng đẵng, cái này thời gian dài dằng dặc cũng đủ làm cho mình đạt tới một cái rất cao độ cao.

Nhưng thành tựu như vậy, căn bản là không có cách dọn sạch phiền toái trước mắt.

Mạnh như Kiếm Thần cùng Yêu Đế, còn ngã xuống trên con đường này.

Mình làm sao đức gì có thể, có lòng tin tại ba ngàn năm thời điểm, đạt tới độ cao của bọn họ.

Mà lại Kiếm Thần cùng Yêu Đế đều đã ngã xuống, cái này chứng minh, chỉ dựa vào độ cao của bọn họ, vẫn là không cách nào dùng một thế hệ thời gian giải quyết tất cả phiền phức.

Nếu như mình không thể giải quyết những phiền toái này, đây cũng là mang ý nghĩa, mình chỉ có thể nhìn tận mắt lão sư đi chết.

Nhìn xem không nói một lời Hứa Thiên Trục, Tô Hữu nhàn nhạt nói ra: "Đứng đấy chết cùng quỳ mà sống, ta tin tưởng có rất lớn một bộ phận đều sẽ lựa chọn đứng đấy chết."

"Chí ít bọn hắn đang lúc nói, nói như thế."

"Bởi vì không người nào nguyện ý thản nhiên thừa nhận mình khiếp đảm."

"Trừ cái đó ra, còn có một số người chọn nói chuyện hành động như một, thật lựa chọn đứng đấy chết."

"Thế nhưng là có thể lựa chọn đứng đấy chết người, không nhất định liền có thể chịu đựng người bên cạnh cũng đi chết."

"Ngươi thay tiên sinh minh bất bình thời điểm, xác thực nói ra trong lòng của hắn suy nghĩ, mà lại ngươi cũng đồng ý ý nghĩ của hắn."

"Có thể nghĩ như vậy, làm như vậy, đó là bởi vì ngươi đứng ở người đứng xem góc độ."

"Nếu như ngươi tự mình vào cuộc, ngươi còn có thể như vậy sao?"

"Ngươi không thể nào tiếp thu được ta tử vong, vậy ngươi dựa vào cái gì yêu cầu chúng ta thản nhiên tiếp nhận hết thảy."

"Một ngày vi sư chung thân vi phụ là ngươi nói, chúng ta đối tiên sinh tình cảm, không thể so với ngươi đối với chúng ta tình cảm yếu."

"Chúng ta xác thực thân ở cao vị, nắm trong tay thiên hạ thương sinh tương lai."

"Nhưng chúng ta đồng dạng cũng là người, một cái có cảm tình người."

"Cho nên tại đối mặt lựa chọn thời điểm, chúng ta nhất định sẽ làm ra chẳng phải hoàn mỹ lựa chọn."

"Quỳ mà sống xác thực sẽ để cho tiên sinh sinh khí, thậm chí hận chúng ta."

"Nhưng đối với chúng ta tới nói, chúng ta tình nguyện tiên sinh hận chúng ta, cũng không nguyện ý nhìn xem hắn hãm sâu vòng xoáy này không cách nào tự kềm chế."

"Bởi vì hận chúng ta chỉ là nhất thời, nhưng cái này sâu không thấy đáy vòng xoáy, lại là vĩnh viễn!"

Tiếng nói rơi, Hứa Thiên Trục mím môi một cái nói ra: "Đa tạ lão sư dạy bảo!"

"Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành."

"Câu nói này học sinh nói lang lãng trôi chảy, nhưng cho đến ngày nay, học sinh mới hiểu được trong đó chân lý."

"Trên sách đạo lý giải không được thế gian nan đề, không phải sách sai, mà là đọc sách người sai."

"Sách chính là vì để cho người ta nhìn hiểu, cho nên trong sách văn tự, sẽ dùng ngôn ngữ đơn giản nhất nói cho chúng ta biết thế gian đạo lý."

"Phần ngoại lệ đọc quá nhiều, lại làm cho chúng ta theo bản năng cho rằng, trên đời đạo lý, cũng giống như trong sách đạo lý đồng dạng đơn giản trực tiếp."

"Đây cũng là các tiên hiền tại sao muốn nói, đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường nguyên nhân."

Đạt được câu trả lời này, Tô Hữu hài lòng nhẹ gật đầu nói.

"Có thể nghĩ rõ ràng điểm này, ngươi rất không tệ."

"Nếu như thế, vậy liền đi thôi."

"Tử ngọc sẽ làm ngươi người hộ đạo, con đường của chúng ta đã đi đến, tương lai sẽ là cái dạng gì, liền nhìn các ngươi đi."

"Lão sư bảo trọng!"

Hứa Thiên Trục lần nữa chắp tay hành lễ, sau đó quay người rời đi trúc lâu.

Nhìn xem Hứa Thiên Trục bóng lưng, Tô Hữu cười phẩm một ngụm trong chén trà nóng.

...

Vô Gian giới.

"Không phải, mấy người các ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì, hoàng kim thịnh hội cũng không phải ta làm, địa điểm cũng không phải ta định."

"Các ngươi dạng này nhìn ta chằm chằm không thả, là lấy ta làm quả hồng mềm sao?"

Bị "Đầu trọc" bao bọc vây quanh Trương Bách Nhẫn hết sức tức giận.

Mà xa xa Trần Trường Sinh, thì là cùng một vị lão tăng tại khoan thai thưởng thức trà.

"Nghĩ không ra các ngươi đã phát triển đến loại trình độ này, thật sự là thật đáng mừng!"

Trần Trường Sinh cười đưa ra một chén trà thơm, lão tăng hai tay tiếp nhận chén trà từ tốn nói.

"Đế sư đem hoàng kim thịnh hội địa điểm định tại Vô Gian giới, chắc hẳn không phải chỉ là ngẫu nhiên đi."

"Dĩ nhiên không phải," Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ta gần nhất ngay tại tìm một kiện đồ vật."

"Mà tìm tới cái này đồ vật mấu chốt manh mối, ngay tại cái kia gọi từ tâm trong tay."

"Ta đem hoàng kim thịnh hội địa điểm định tại Vô Gian giới, chính là vì thả hắn ra."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, lão tăng chậm ung dung phẩm một ngụm trà thơm nói.

"Từ tâm đã nhập ma đạo, nếu như đem hắn phóng xuất, thế tất sẽ tạo thành sinh linh đồ thán."

"Thí chủ cử động lần này rất là không ổn!"

"Ha ha ha!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức cười.

"Nếu bàn về sinh linh đồ thán, thiên hạ ai có thể hơn được ta Trần Trường Sinh."

"Hắn coi như lại hung lại hung ác, chỉ cần có ta ở đây, chỉ sợ cũng lật không nổi sóng gió gì."

"Cùng lo lắng một cái nho nhỏ từ tâm, các ngươi còn không bằng lo lắng một chút tương lai phát sinh sự tình."

"Nho thả đạo ba nhà phát triển nhanh chóng như vậy, ta không tin các ngươi không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì."

"Đại sư thật liền mặc kệ thiên hạ này thương sinh sao?"

Nghe vậy, lão tăng đặt chén trà xuống chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật!"

"Chúng sinh cực khổ, ngã phật từ bi, lão tăng quyết định dùng cái này thân thể tàn phế phổ độ thế người."

Ba

Trần Trường Sinh bắt lại lão tăng tay, nhàn nhạt nói ra: "Đại sư, ngươi xả thân Tự Ma phổ độ chúng sinh, ta Trần Trường Sinh không lời nào để nói."

"Nhưng hắc ám luôn luôn dài dằng dặc, chỉ dựa vào ngươi cỗ này thân thể tàn phế, chỉ sợ thiêu đốt không được bao lâu."

"Tại Trường Sinh kỷ nguyên phiến thiên địa này bên trong, đang có vô số người chuẩn bị thiêu đốt mình, thắp sáng thế gian."

"Hiện tại phật môn chỉ xuất một mình ngươi, có phải hay không thiếu một chút?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, lão tăng nhàn nhạt nói ra: "Sinh tử tùy tâm, toàn bằng tự nguyện."

"Thí chủ muốn đem cứu vớt thương sinh sự tình áp đặt người khác chi thân, chẳng phải là để chuyện tốt biến thành chuyện xấu."

"Tương lai như thế nào, thời gian tự nhiên sẽ cho ra đáp án."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh buông lỏng ra tay phải nói.

"Được, vậy ta liền rửa mắt mà đợi."

"Vô Gian giới sự tình, để bọn hắn bọn này tiểu oa nhi mình giày vò đi."

"Vừa vặn cũng mượn các ngươi tay, ma luyện một chút bọn hắn."

Nghe vậy, lão tăng gật đầu nói: "Vậy liền theo thí chủ lời nói."

"Bất quá thí chủ tựa hồ còn thiếu phật môn một cọc nhân quả."

"Yên tâm, chuyện này ta nhớ kỹ đâu!"

"Năm đó ta xác thực được Bắc Mạc Phật quốc ân huệ, Phong Thần chi chiến, phật môn cũng là xuất đại lực."

"Đã phật môn vì cái này thế giới bỏ ra nhiều như vậy, vậy cái này thời đại, phật môn đương hưng!"

Nghe nói như thế, lão tăng thấp giọng hát nói: "A Di Đà Phật!"

"Trần Trường Sinh, đã lâu không gặp nha!"

Đang nói, một đạo cởi mở thanh âm từ chân trời truyền đến.

Tập trung nhìn vào, chỉ gặp một cái vóc người khôi ngô nam tử, mang theo một người trẻ tuổi hướng bên này bay tới.

Thấy rõ ràng người tới tướng mạo, Trần Trường Sinh trên mặt cũng hiện lên vẻ tươi cười.

"Ngươi cái tên này còn chưa có chết đâu?"

"Cái này kêu cái gì lời nói, ngươi cũng không chết, ta làm sao bỏ được chết."

"Bất quá tất cả mọi người là người quen, lần này ngươi tổ chức hoàng kim thịnh hội, có phải hay không nên cho ta điểm ưu đãi?"

....