Chương 1405: Thiên kiêu tụ tập!

Chương 1405: Thiên kiêu tụ tập!

Đối mặt Ba Đồ Lỗ yêu cầu, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Cấm địa chi tử còn muốn ưu đãi, để người bên ngoài nghe đi, chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ."

"Mặt khác nếu như ta nhớ không lầm, cấm địa chi tử lúc xuất thế  bình thường đều là xem thường hết thảy."

Nghe nói như thế, Ba Đồ Lỗ lắc đầu cười nói: "Loại kia không ai bì nổi phách lối khí diễm, lúc trước diễn xuất."

"Tại ngươi Trần Trường Sinh chưa từng xuất hiện trước đó, cấm địa chi tử xuất thế, trên cơ bản đều có thể tranh một chuyến thiên mệnh."

"Thế nhưng là từ khi ngươi xuất hiện về sau, thế hệ trẻ tuổi đấu tranh, ngươi một mực độc chiếm vị trí đầu."

"Dần dần, các đại cấm địa cách làm tự nhiên cũng liền thay đổi."

"Dù sao nói mạnh miệng bị người đánh mặt, thật rất mất mặt."

Nói, Ba Đồ Lỗ đối một bên người trẻ tuổi vẫy vẫy tay nói.

"Đến đây đi, đây chính là ngươi một mực tâm tâm niệm niệm đế sư!"

Nghe vậy, một bên người trẻ tuổi đi tới, chắp tay hành lễ nói.

"Vãn bối Lăng Đạo, bái kiến đế sư!"

Nhìn xem trước mặt cấm địa chi tử, Trần Trường Sinh trên dưới quan sát một chút gật đầu nói ra: "Nội liễm trầm ổn, khí tức ổn định, có mấy phần đáng xem."

"Chỉ tiếc trên người ngươi có pháp bảo che giấu khí tức, không phải ta còn có thể kỹ lưỡng hơn lời bình một chút."

Nghe nói như thế, Lăng Đạo nhàn nhạt nói ra: "Tiền bối ánh mắt có một không hai thiên hạ, vãn bối điểm ấy không quan trọng bản lĩnh liền không ở tiền bối trước mặt múa rìu qua mắt thợ."

"Có ý tứ!"

Trần Trường Sinh cười nói ra: "Ngươi biểu hiện khiêm nhường như vậy, thật động thủ, ta đều không tốt để cho người ta đến đánh ngươi."

"Nếu không như vậy đi, ngươi vẫn là phách lối một điểm, dạng này ta để cho người ta đánh ngươi thời điểm, lương tâm cũng có thể dễ chịu một điểm."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lăng Đạo nhìn thẳng Trần Trường Sinh nói.

"Biết được tiền bối muốn tổ chức hoàng kim thịnh hội, quần hùng thiên hạ đều tranh nhau tiến về."

"Ta không biết những người khác tham gia cái này hoàng kim thịnh hội mục đích là cái gì, nhưng vãn bối tới đây mục đích chỉ có ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh lập tức nhíu mày cười nói: "Thế nào, ngươi nghĩ đến khiêu chiến ta?"

"Dĩ nhiên không phải!"

"Tiền bối thành danh đã lâu, vãn bối còn không có không biết lượng sức đến loại tình trạng này."

"Mà lại cùng đánh bại tiền bối, vãn bối càng có khuynh hướng đánh bại đệ tử của ngài."

"Cho nên vãn bối cả gan hỏi một câu, một thế này, tiền bối truyền nhân là ai?"

Nhìn qua trước mặt Lăng Đạo, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Ba Đồ Lỗ, ngươi mang ra gia hỏa này rất ngông cuồng nha!"

"Hắn không muốn khiêu chiến ta, ngược lại muốn đi khiêu chiến ta giáo ra người."

"Cái này chẳng phải là đang nói, hắn xem thường ta?"

Nghe vậy, Ba Đồ Lỗ một bên thưởng thức trà một bên nói ra: "Thiên tài nha, cuối cùng sẽ càn rỡ một điểm."

"Thành công, hắn chính là cường giả trong truyền thuyết, thất bại, hắn dĩ nhiên chính là tôm tép nhãi nhép."

"Ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao?"

"Ha ha ha!"

Nghe được Ba Đồ Lỗ, Trần Trường Sinh lập tức cười vui vẻ.

"Trên đời này xác thực có ta Trần Trường Sinh sợ hãi đồ vật, nhưng tuyệt đối không phải là như thế cái tiểu gia hỏa."

"Sở dĩ hỏi nhiều như vậy, đó là bởi vì ta thưởng thức hắn."

"Trường Sinh kỷ nguyên liền nên có Trường Sinh kỷ nguyên dáng vẻ, phía trước mọi người khiến cho vẻ nho nhã, ta đều có chút không thói quen."

"Ngươi chính là một cái giết phôi, có ngươi tại, thế giới liền sẽ không yên ổn!"

Đang nói, một đạo khác thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Tập trung nhìn vào, chỉ gặp một người mặc hoa phục nam tử mang theo một người trẻ tuổi đi tới.

Thấy rõ ràng người tới, Trần Trường Sinh lúc này cười nói: "Cái này hoàng kim thịnh hội thật đúng là xử lý đúng, nhiều năm không thấy cố nhân toàn đủ."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Khổng Tuyên cũng không có phản ứng hắn, mà là hướng về phía một bên Trương Bách Nhẫn chắp tay thi lễ một cái.

Thấy thế, một mực tại thống mạ phật môn Trương Bách Nhẫn cười nói.

"Trần Trường Sinh, ta cũng có truyền nhân đến."

"Lần này, ngươi chưa hẳn có thể thắng."

Nhìn qua Trương Bách Nhẫn biểu tình dương dương đắc ý, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Tiểu oa nhi này cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi làm sao có mặt nói hắn là truyền nhân của ngươi?"

"Cũng không thể nói như vậy!"

"Thiên Đình là ta một tay khai sáng, bọn hắn lệ thuộc vào Thiên Đình, ta nói bọn hắn cùng ta có quan hệ, một điểm mao bệnh đều không có."

Nói, Trương Bách Nhẫn thân hình lóe lên, trực tiếp từ phật môn cao thủ trong vòng vây biến mất.

"Trần Trường Sinh, lần này tới, tất cả đều là một đỉnh một hảo thủ."

"Chúng ta những lão gia hỏa này phụ trách nhìn chằm chằm ngươi, những thằng oắt con này em bé, thì là nhìn chằm chằm đệ tử của ngươi."

"Thủ đoạn của ngươi chúng ta biết, loại tràng diện này đại khái suất là khó không được ngươi."

"Thế nhưng là Trần Tiểu cùng Quân Lâm bọn hắn, liền chưa hẳn gánh vác được."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh không nói một lời, chỉ là chậm ung dung thưởng thức trong chén trà nóng.

Thấy thế, một bên Ba Đồ Lỗ mở miệng nói ra: "Trần Trường Sinh, ngươi nếu là sợ, vậy liền mở miệng kít cái âm thanh."

"Chung quy là quen biết một trận, ta có thể để Lăng Đạo ra tay nhẹ một chút."

Trương Bách Nhẫn cùng Ba Đồ Lỗ từng bước ép sát, một bên Khổng Tuyên cũng là bảo trì xem trò vui tư thái.

Trầm mặc hai ba cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh nhìn về phía lão tăng nói.

"Đại sư, nghe nói Phật quốc gần nhất ra một vị phật tử, không biết lần này là vị kia cao tăng vì hắn hộ đạo."

"A Di Đà Phật!"

"Phật tử bạch chỉ, từ lão tăng tự mình hộ đạo."

"Thí chủ chẳng những uy danh hiển hách, hơn nữa còn tinh thông Phật pháp."

"Đợi cho phật tử giáng lâm thời điểm, còn xin thí chủ vui lòng chỉ giáo!"

"Ha ha ha!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh lập tức cất tiếng cười to.

"Rất lâu không có gặp được loại này trăm nhà đua tiếng cục diện."

"Chỉ tiếc ta đã già, không phải ta nhất định tự mình hạ tràng bồi những này đám trẻ con chơi một chút."

"Nói ít những này nói nhảm, ngươi nghĩ hạ tràng, chúng ta tự mình chơi với ngươi."

"Ta chỉ hỏi một câu, hôm nay ngươi có nhận thua hay không?"

Ba Đồ Lỗ bá khí mở miệng, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta những lão gia hỏa này đều là người quen, đánh tới đánh lui không có ý gì."

"Các ngươi làm một màn như thế, đơn giản chính là muốn khiêu chiến ta đế sư chi danh mà thôi."

"Nếu như thế, ta thỏa mãn nguyện vọng của các ngươi chính là."

Đạt được câu trả lời này, Ba Đồ Lỗ nhếch miệng lên nói: "Được, vậy thì chờ Ân Quân Lâm cùng Trần Tiểu tới đi."

"Ai nói ta chọn trúng người là hai người bọn họ?"

Trần Trường Sinh hời hợt nói một câu.

Tiếng nói rơi xuống đất, đám người trong nháy mắt nhíu mày, Trương Bách Nhẫn càng là khó hiểu nói.

"Không chọn hai người bọn họ ngươi nghĩ tuyển ai, chẳng lẽ lại là Hứa Thiên Trục cùng Nguyễn Túc Tiên?"

"Đều không phải là, ta chọn trúng người, không tại cái này kỷ nguyên."

"Chờ hắn tới, các ngươi tự nhiên là biết."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Ba Đồ Lỗ chậc lưỡi nói: "Nghe nói hơn năm vạn năm trước, ngươi tại Đan Kỷ Nguyên thu cái đồ đệ."

"Mà lại căn cứ tin tức của ta, cái kia gọi Lư Minh Ngọc không có tự phong."

"Để hắn xuất thủ, có phải hay không có chút ỷ lớn hiếp nhỏ?"

"Minh Ngọc tại xử lý sự tình khác, loại này thiên kiêu thịnh hội không thích hợp hắn."

"Không phải Lư Minh Ngọc, vậy ngươi muốn cho ai đến?"

"Trần Phong!"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.