Chương 1406: Ba Đồ Lỗ vs Khổng Tuyên!

Chương 1406: Ba Đồ Lỗ vs Khổng Tuyên!

Nghe được cái tên này, Ba Đồ Lỗ trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, mà Trương Bách Nhẫn thì là suy tư một chút nói.

"Ngươi nói Trần Phong, sẽ không phải là cùng Lư Minh Ngọc cùng thời đại người kia đi."

"Nếu như ta nhớ không lầm, hắn không phải kiếm đạo suy yếu sau đó chết sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mang theo kinh ngạc nói ra: "Ngươi tay này duỗi đủ dài nha!"

"Cách xa như vậy, ngươi cũng có thể biết Trần Phong tin tức."

"Biết thì biết, nhưng ngươi gia hỏa này khẳng định là bày mê hồn trận."

"Cho nên ta cũng thật không dám xác định tin tức này thật giả, hiện tại cũng đến nước này, ngươi cũng đừng che giấu thôi!"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh nhấp một miếng trà thơm nói.

"Từ khi mười ba sau khi ngã xuống, ta một mực tại tìm kiếm có thể truyền thừa, hoặc là nói sánh vai mười ba người."

"Chỉ tiếc ta khắp nơi tìm toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên, từ đầu đến cuối không có tìm tới nhân tuyển thích hợp."

"Về sau ta đi Đan Kỷ Nguyên du ngoạn thời điểm, ngẫu nhiên đụng phải hắn."

"Ta từ trên người hắn, thấy được một tia mười ba hương vị, lại về sau, ta từ trên người hắn thấy được Trần Thập Tam bóng lưng."

"Thẳng đến cuối cùng, hắn tìm được một đầu có thể sánh vai mười ba đường."

"Cho nên hắn cũng là cho đến tận này, một cái duy nhất có hi vọng sánh vai Kiếm Thần độ cao kiếm tu."

Tiếng nói rơi, Trương Bách Nhẫn bọn người trong nháy mắt trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn những người này, thấy tận mắt Trần Thập Tam xuất kiếm.

Trần Thập Tam kiếm, mãi mãi cũng là như vậy không nói đạo lý, kiếm trong tay hắn, thiên hạ không có mấy người dám đón đỡ.

Nếu quả như thật để Trần Trường Sinh tìm được một cái có thể sánh vai Trần Thập Tam người, vậy cái này hoàng kim thịnh hội liền không có bao lớn ý nghĩa.

"Trần Trường Sinh, ngươi sẽ không phải là cố ý vì mặt mũi cố ý hù chúng ta a?"

Trương Bách Nhẫn thăm dò tính hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn về phía sổ sách Trương Bách Nhẫn nhàn nhạt nói ra: "Ngươi thấy ta giống là tại hù các ngươi sao?"

Tiếng nói rơi, không khí hiện trường lần nữa trầm mặc.

Cẩn thận nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh hai cái hô hấp về sau, Trương Bách Nhẫn giận vung ống tay áo nói.

"Không chơi!"

"Không phải, mọi người chơi hảo hảo, ngươi làm sao lại không chơi."

Mắt thấy Trương Bách Nhẫn muốn đi, Trần Trường Sinh liền vội vàng tiến lên thuyết phục.

"Chơi ngươi cái người chết đầu!"

"Hoàng kim thịnh hội vốn là mọi người lẫn nhau tranh đấu, sau đó trong chiến đấu đạt được thăng hoa, ngươi làm cái Trần Thập Tam phiên bản ra ngoài làm gì."

"Đã ngươi đều như vậy làm, vậy ngươi trực tiếp tuyên bố ngươi chiến thắng không phải tốt?"

"Đem chúng ta gọi tới cho ngươi làm vật làm nền nha!"

Trương Bách Nhẫn càng nói càng sinh khí, một mực giữ yên lặng Hằng Thiên đột nhiên mở miệng nói.

"Đánh thắng được hay không, kia muốn đánh qua mới biết được."

"Chưa từng chiến, trước nói bại, Bách Nhẫn tiền bối có phải hay không có chút quá xem thường chúng ta."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn nói chuyện im bặt mà dừng.

Nhìn cách đó không xa Hằng Thiên, Trương Bách Nhẫn trầm mặc một cái hô hấp, sau đó càn rỡ cười nói.

"Ha ha ha!"

"Liền ngươi còn muốn cùng Trần Phong đấu, ngươi đánh thắng được người ta sao?"

"Ta chưa từng gặp qua cái gì Trần Phong, càng không có nghe nói qua cái tên này, cho nên Bách Nhẫn tiền bối ngươi muốn làm sao nói đều được."

"Có chí khí!"

Không đợi Trương Bách Nhẫn tiếp tục chế giễu, Trần Trường Sinh trước tiên mở miệng nói: "Người trẻ tuổi nên có dạng này không sợ trời không sợ đất dũng khí."

"Nếu là nghe được cái danh hào liền đem mình dọa nằm xuống, vậy đơn giản chính là đồ bỏ đi."

Nói, Trần Trường Sinh đứng dậy tiến lên, sau đó một thanh nắm ở Hằng Thiên bả vai nói.

"Tiểu tử, ngươi là Thiên Đình một mạch truyền nhân."

"Ngươi tự nhiên cũng đại biểu cho Thiên Đình tương lai, đụng phải Trần Phong thời điểm, ngươi thay thế biểu Trường Sinh kỷ nguyên mặt mũi."

"Mặc dù cái này Trần Phong là ta giáo ra, nhưng ta chung quy là Trường Sinh kỷ nguyên người."

"Ta hi vọng hắn thắng, nhưng cũng không hi vọng các ngươi thua."

"Bởi vì nếu như các ngươi thua, vậy liền chứng minh ta Trường Sinh kỷ nguyên không người kế tục."

"Kể từ đó, ta đi Trường Sinh kỷ nguyên thông cửa thời điểm, sẽ rất thật mất mặt."

Đối mặt Trần Trường Sinh tán thưởng, Hằng Thiên bình tĩnh nói ra: "Đa tạ tiền bối nâng đỡ, nhưng chỉ bằng vãn bối một người, chỉ sợ đại biểu không được Trường Sinh Kỷ Nguyên Môn mặt."

"Bất quá nếu là có cơ hội, ta nhất định phải lãnh giáo một chút, tiền bối trong miệng Trần Phong đến cùng đến cỡ nào kinh diễm!"

Oanh

Đang nói, xa xa đột nhiên truyền đến một trận to lớn bạo tạc.

Cùng lúc đó, kia dư âm nổ mạnh bên trong còn trộn lẫn lấy lăng lệ đao khí cùng nồng đậm mùi máu tươi.

Cảm nhận được động tĩnh nơi xa, lúc trước nói chuyện phiếm mấy người trong nháy mắt đưa ánh mắt nhìn về phía phương xa.

"Lại có thể có người tại chúng ta dưới mí mắt động thủ, thật có ý tứ!"

Trần Trường Sinh cười nói một câu, một bên Ba Đồ Lỗ mở miệng nói ra: "Nồng đậm như vậy mùi máu tươi, đoán chừng là Minh Hà cấm địa người."

"Bắt tới!"

"Như thế có ý tứ tiểu oa nhi, sao có thể để hắn một thân một mình chơi đâu?"

Trần Trường Sinh mở miệng lần nữa, một bên lão tăng thấp giọng ngâm nga một câu phật hiệu.

"A Di Đà Phật!"

Tiếng nói rơi, một tôn đột phá chân trời trợn mắt kim cương trong nháy mắt hiển hiện.

Ngay sau đó, một cái đại thủ đột nhiên hướng mặt đất chộp tới.

Tựa hồ là cảm nhận được cường địch đột kích, làm ra tăng vọt động tĩnh tu sĩ bắt đầu liều mạng phản kháng.

Liên tiếp không ngừng đao cương vung ra, trợn mắt kim cương cự thủ thế mà bị trì hoãn một lát.

Thấy thế, ngay tại quan sát chiến trường Ba Đồ Lỗ trầm giọng nói: "Lão hòa thượng, ngươi xuất thủ quá nhẹ, để cho ta tới!"

Lời còn chưa dứt, Ba Đồ Lỗ ngang nhiên xuất thủ.

Huyết hồng sắc quyền ấn trực tiếp vung ra, vẻn vẹn chỉ là một quyền, liền đem xa xa tu sĩ đánh thành mưa máu.

Nhưng mà quỷ dị chính là, đoàn kia huyết vụ chẳng những không có Tùy Phong tiêu tán, thế mà lấy một loại quỷ dị tốc độ bắt đầu hướng phương xa chạy trốn.

Nhìn thấy tràng cảnh này, một mực giữ yên lặng Khổng Tuyên nhịn không được.

"Bắt cái tiểu bối còn muốn liên tiếp xuất thủ, ném người chết!"

Xoát

Một đạo ngũ sắc thần quang từ Khổng Tuyên mi tâm bay ra, đoàn kia ngưng tụ không tan huyết vụ cũng trực tiếp bị định trụ.

Tới

Khổng Tuyên năm ngón tay hư nắm, đoàn kia huyết vụ trực tiếp bị bắt tới.

Ầm

Đối mặt Khổng Tuyên, Ba Đồ Lỗ vỗ mạnh một cái cái bàn cả giận nói: "Ngươi có ý tứ gì, lời không phục đi hư không qua hai chiêu."

"Lão tử dương danh thời điểm, ngươi còn không biết là cái nào trái trứng đâu!"

Nhìn xem nổi giận Ba Đồ Lỗ, Khổng Tuyên cười lạnh một tiếng nói ra: "Có chí không tại lớn tuổi, không chí không sống trăm tuổi."

"Ngươi nếu là lợi hại như vậy, năm đó như thế nào lại bị ép không ngẩng đầu được lên."

Phi

"Ngươi lợi hại!"

"Ngươi lợi hại như vậy, năm đó vì cái gì một cái rắm đều không thả!"

"Hóa Phượng cùng Từ Hổ hoành không xuất thế, có năng lực ngươi cùng bọn hắn tranh thiên mệnh đi nha!"

"Hiện tại hai người đều ẩn thế không ra, ngươi còn mũi heo cắm hành tây giả tượng đi lên."

"Đánh ngươi loại này chim nhỏ, ta đều không cần xuất toàn lực, một cái tay là đủ rồi!"

Hai người càng nhao nhao càng hung, mà Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn thì là ngồi xổm ở cùng nhau nghiên cứu trước mặt huyết vụ.

Ngay tại hai người sắp hư không một trận chiến thời điểm, Ba Đồ Lỗ nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh nói.

"Trần Trường Sinh, ngươi có muốn hay không đến phân một phân cao thấp?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua hai người, nhàn nhạt nói ra: "Quân sư không lên chiến trường, ta không thích đánh nhau các ngươi là biết đến."

"Bất quá nơi này còn có cái năm đó một thê đội tuyển thủ, nếu không các ngươi đem hắn kêu lên?"

Nghe nói như thế, Ba Đồ Lỗ lại đem ánh mắt nhìn về phía ngồi xổm trên mặt đất Trương Bách Nhẫn.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Trương Bách Nhẫn đang dùng một cây nhánh cây nhỏ đụng trước mặt huyết vụ.

Ba Đồ Lỗ: "..."

Đột nhiên cảm giác không muốn đánh.

....