Chương 1407: Vận mệnh Luân Hồi!

Chương 1407: Vận mệnh Luân Hồi!

Nhìn xem ngồi xổm trên mặt đất Trương Bách Nhẫn cùng Trần Trường Sinh.

Lúc trước còn nổi giận đùng đùng Ba Đồ Lỗ đột nhiên thở dài một tiếng, sau đó khoát tay áo nói.

"Không đánh, không có ý nghĩa."

Đối mặt Ba Đồ Lỗ đột nhiên chuyển biến, một bên Khổng Tuyên cũng có chút kinh ngạc.

Bởi vì lúc này giờ phút này, hắn đã làm tốt cùng Ba Đồ Lỗ đại chiến một trận chuẩn bị.

"Vì cái gì, các ngươi giờ khắc này không phải đợi thật lâu sao?"

Khổng Tuyên không hiểu hỏi một câu.

Nghe vậy, Ba Đồ Lỗ nhàn nhạt nói ra: "Ta xác thực chờ giờ khắc này đợi rất lâu, nhưng là ta đột nhiên phát hiện, chúng ta đã già."

"Thời đại này không còn thuộc về chúng ta!"

Nói, Ba Đồ Lỗ chỉ vào trên đất Trương Bách Nhẫn cùng Trần Trường Sinh nói.

"Ta cùng bọn gia hỏa này cùng nhau xuất thế, thế nhưng là bọn hắn liền như là một tòa núi lớn đồng dạng gắt gao đặt ở trên đầu ta."

"Vì tránh đi bọn hắn, ta ẩn thế không ra, trốn Hoang Cổ Cấm Địa."

"Năm đó ngươi, hẳn là cùng ta không sai biệt lắm ý nghĩ."

"Hóa Phượng cùng Từ Hổ hoành không xuất thế, hắn Trần Trường Sinh càng là dùng tên giả thập toàn công tử."

"Bình tĩnh mà xem xét, ngươi lúc đó cảm thấy qua tuyệt vọng sao?"

Nghe Ba Đồ Lỗ, Khổng Tuyên mím môi một cái nói ra: "Ngươi nói không sai, cùng những này chân chính thiên kiêu chung sống cùng một cái thời đại, quả thật làm cho người cảm thấy tuyệt vọng."

"Nhưng chúng ta ẩn thế không ra, không phải là vì tránh đi bọn hắn sao?"

"Chúng ta là tránh khỏi bọn hắn, nhưng kết quả đây!"

Nói, Ba Đồ Lỗ cảm xúc trở nên có chút kích động.

"Ngươi mở to mắt xem bọn hắn, bọn hắn hiện tại đã đi rất xa, mà chúng ta vẫn còn dậm chân tại chỗ."

"Hiện tại chúng ta, cùng năm đó những người hộ đạo kia khác nhau ở chỗ nào."

"Chúng ta luôn cho là mình cùng người khác không giống, nhưng trên thực tế, chúng ta đồng dạng là chúng sinh bên trong một viên."

"Người ta đã đang theo đuổi càng xa mục tiêu, mà chúng ta vẫn còn tại tranh luận tu vi cao thấp."

"Ngươi không cảm thấy rất xấu hổ sao?"

Tiếng nói rơi, Khổng Tuyên trầm mặc.

Bởi vì hắn phát hiện, mình bây giờ, thật cùng năm đó những người hộ đạo kia giống nhau như đúc.

Thấy thế, ngồi xổm trên mặt đất nghiên cứu huyết vụ Trần Trường Sinh mở miệng cười nói.

"Không phải, hảo hảo, làm sao còn thương cảm Xuân Thu."

"Mỗi người đều có con đường của mình, các ngươi đi đường này, chưa hẳn chính là sai."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Khổng Tuyên không để ý đến, mà là nhìn về phía Hằng Thiên nói.

"Hằng Thiên, mặc dù tất cả mọi người đang cười nhạo ngươi vừa mới kia lời nói, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ngươi kia lời nói là đúng."

"Mặc kệ đối thủ cường đại cỡ nào, đến cỡ nào để cho người ta tuyệt vọng, ngươi nhất định không thể lùi bước."

"Thiên kiêu chi chiến vốn là hữu tử vô sinh, nếu như ngươi không muốn giống như chúng ta làm kẻ thất bại sống sót, vậy ngươi liền nhất định không thể lui!"

Nghe được Khổng Tuyên, Hằng Thiên chăm chú nói ra: "Tiền bối ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Mặc kệ đối thủ cường đại cỡ nào, ta Hằng Thiên nhất định sẽ đem bọn hắn từng cái đánh bại."

Đạt được câu trả lời này, Khổng Tuyên trước sửng sốt một chút, sau đó cất tiếng cười to.

Nhìn xem Khổng Tuyên trạng thái, Hằng Thiên trong lúc nhất thời có chút mộng.

Thế nhưng là không đợi hắn tiếp tục đặt câu hỏi, một bên Trần Trường Sinh liền mở miệng nói ra: "Ta sống tổ tông, ngươi đừng nói là nói."

"Ngươi nếu là nói thêm gì đi nữa, ta vị này cố nhân liền bị ngươi nói chết rồi."

Nghe vậy, Hằng Thiên khó hiểu nói: "Ta vừa mới nói sai sao?"

"Không có nói sai, phi thường chính xác!"

"Nhưng vấn đề là, Khổng Tuyên năm đó cũng đã nói lời tương tự."

"Hiện tại lần nữa nghe được lời giống vậy, ngươi mang đến cho hắn áp lực là to lớn."

"Nếu là hắn gánh không được, hắn sẽ tìm ý kiến nông cạn."

Lời này vừa nói ra, Hằng Thiên trợn tròn mắt.

"Ta làm sao lại cho tiền bối áp lực?"

"Bởi vì biểu hiện của ngươi để hắn thấy được vận mệnh cường đại."

Một mực giữ yên lặng Ba Đồ Lỗ mở miệng.

Chỉ gặp Ba Đồ Lỗ tự giễu thức cười cười nói ra: "Năm đó chúng ta, cũng như bây giờ các ngươi đồng dạng hăng hái."

"Khi đó chúng ta cho rằng, mình sẽ đánh bại tất cả đối thủ, đào thoát vận mệnh trói buộc."

"Nhưng là bây giờ xem lại các ngươi, chúng ta đột nhiên phát hiện, mình sớm đã bất tri bất giác trở thành vận mệnh nô lệ."

"Chúng ta cũng như năm đó những người hộ đạo kia, trở thành tới kẻ thất bại!"

"Có lẽ qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta cũng sẽ giống như trước, bị kẻ đến sau đánh bại."

"Được được được!"

Đang nói, Ba Đồ Lỗ liền bị Trần Trường Sinh cắt đứt.

"Hai người các ngươi đến cùng là tới làm người hộ đạo, vẫn là tới này xấu đạo tâm của bọn họ."

"Lại kỷ kỷ oai oai, có tin ta hay không đem các ngươi cho đuổi ra ngoài."

"Mình sống được dáng vẻ nặng nề, vậy liền đừng tới phá hư người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn."

"Các ngươi không thắng được, cũng không người đại biểu nhà cũng không thắng được."

"Thật sự coi chính mình ra đời sớm mấy cái năm tháng, liền có thể xem thấu thế gian có chuyện?"

"Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bộ dáng của mình, còn tại trước mặt ta cảm thán lên vận mệnh tới."

"Các ngươi có thể có ta hiểu vận mệnh?"

Hung hăng khiển trách Ba Đồ Lỗ dừng lại, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, trước mặt đoàn kia huyết vụ bắt đầu ngưng tụ.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, huyết vụ liền ngưng tụ thành một cái hình người.

Xoát

Mầm thịt tràn ngập, vẻn vẹn chỉ là ba cái hô hấp, một cái người sống sờ sờ liền xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Đồ tôn Lưu Nhất Đao, bái kiến sư tổ!"

Thân thể trần truồng Lưu Nhất Đao trực tiếp đối Trần Trường Sinh đi một cái quỳ lạy đại lễ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Mặc quần áo vào lại nói tiếp đi."

"Mặc dù nhục thể đối với các ngươi mạch này tới nói không phải cái gì quá trọng yếu đồ vật, nhưng đi ra ngoài bên ngoài, cấp bậc lễ nghĩa vẫn là nên."

"Ngươi dạng này thân thể trần truồng, đợi chút nữa nếu tới nữ tu sĩ sẽ rất mất mặt."

Nghe nói như thế, Lưu Nhất Đao lập tức cười ha hả mặc quần áo vào.

Đợi đến Lưu Nhất Đao sau khi mặc quần áo tử tế, Trần Trường Sinh lần nữa mở miệng nói: "Nhìn ngươi bộ dáng này, ngươi hẳn là từ Vương Hạo nơi đó ra."

"Mặt khác ta lúc nào nói qua nhận ngươi cái này đồ tôn."

"Vương Hạo cùng Trương Chấn còn không dám nói là đồ đệ của ta, ngươi tự nhiên là càng không khả năng là đồ tôn của ta."

"Lần sau lại gọi bậy, ta đem ngươi đầu lưỡi cắt bỏ!"

Đối mặt Trần Trường Sinh lời lạnh như băng, Lưu Nhất Đao nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Đã tiền bối không muốn nhận cái này sư đồ chi danh, vậy vãn bối tự nhiên không dám mạo hiểm phạm."

"Nhưng là nghe xong tiền bối vừa mới, vãn bối bỗng cảm giác thể hồ quán đỉnh."

"Một đao phiêu linh nửa đời, chỉ hận chưa gặp được minh chủ, công nếu không vứt bỏ, một đao nguyện bái làm nghĩa phụ!"

Bịch

Nói xong, Lưu Nhất Đao trực tiếp quỳ trên mặt đất cho Trần Trường Sinh dập đầu ba cái.

Như thế gọn gàng mà linh hoạt hành vi, chẳng những để Trần Trường Sinh cảm thấy có chút kinh ngạc, liền ngay cả một bên thương cảm Xuân Thu Ba Đồ Lỗ hai người cũng là ghé mắt quan sát.

"Ha ha ha!"

"Có ý tứ, ngươi tiểu tử này so sư phụ ngươi Vương Hạo càng không biết xấu hổ."

"Thế nhưng là ngươi có biết hay không chúng ta phân cao bao nhiêu, nhận ta đương nghĩa phụ, ngươi không sợ bị người khác đánh chết?"

"Xa không nói, Trần Hương cùng Ân Khế một cửa ải kia ngươi có thể qua?"

Nghe vậy, quỳ trên mặt đất Lưu Nhất Đao vội vàng nói.

"Tiền bối nói có lý, vậy ta nhận ngươi làm gia gia thế nào."

"Thực sự không được, tằng gia gia cũng được!".