Chương 1408: Kỳ thư tranh đoạt thi đấu!

Chương 1408: Kỳ thư tranh đoạt thi đấu!

"Dạng này dựa theo bối phận tính toán ra, Trần Tiểu bọn hắn chính là ta nghĩa phụ."

Tiếng nói rơi, đám người trong nháy mắt rơi vào trầm mặc.

Không muốn mặt người mọi người gặp nhiều, nhưng không biết xấu hổ như vậy, mọi người còn là lần đầu tiên gặp.

Nhìn xem trước mặt một mặt chân thành Lưu Nhất Đao, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Ngươi gấp gáp như vậy ôm đùi, mục đích là cái gì?"

"Vương Hạo thế nhưng là thiên hạ một đỉnh một ma tu, có hắn chỗ dựa, ngươi có gì có thể sợ."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản báo đáp ân tình tự ổn định Lưu Nhất Đao đột nhiên kích động nói.

"Trước kia vãn bối bị gian nhân che đậy, cho nên ngộ nhập lạc lối."

"Bây giờ vãn bối đào thoát hiểm địa, tự nhiên muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa, từ giờ trở đi, ta Lưu Nhất Đao cùng Vương Hạo không chết không thôi!"

Đối mặt Lưu Nhất Đao lời thề son sắt dáng vẻ.

Trần Trường Sinh liếm môi một cái, một mặt trêu tức nói ra: "Gấp gáp như vậy biểu trung tâm, Vương Hạo sẽ không phải là không cho ngươi phối người hộ đạo đi."

"Tiền bối nói gì vậy, vãn bối tuyệt sẽ không sẽ cùng Vương Hạo cái này chủng ma đầu thông đồng làm bậy."

"Thật sao?"

"Vậy thật đúng là ủy khuất ngươi."

Đang nói, Vương Hạo thanh âm tại Lưu Nhất Đao phía sau vang lên.

Quay đầu nhìn lại, Vương Hạo mang theo Quân Lâm chậm ung dung đi tới.

"U a!"

"Hôm nay đến người quen đủ nhiều nha!"

"Cho chư vị chính thức giới thiệu một chút, vị này là Ân Quân Lâm, Đại Thương Hoàng Triều Thái tử."

"Nhận được thái tử điện hạ nâng đỡ, bỉ nhân tạm thời đảm nhiệm hắn người hộ đạo."

Nói, Vương Hạo hướng Trần Trường Sinh lộ ra một cái mỉm cười đắc ý.

Thấy thế, Trần Trường Sinh không mang theo mảy may do dự, vọt thẳng trên mặt đất Lưu Nhất Đao nói.

"Đứng lên đi, từ hôm nay trở đi, ta tới làm ngươi người hộ đạo."

"Yêu cầu chỉ có một cái, đánh gãy Ân Quân Lâm chân!"

"Không có vấn đề, vãn bối nhất định sẽ không cô phụ tiền bối kỳ vọng."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Lưu Nhất Đao lập tức hưng phấn đứng lên.

Chỉ bất quá Lưu Nhất Đao đang nhìn hướng Vương Hạo thời điểm, nụ cười trên mặt liền dần dần biến mất.

"Nhị sư phụ, ngươi không phải nói, ngươi trọng thương mang theo, không thể vì người khác hộ đạo sao?"

"Ta thật không có lừa ngươi, nhưng là ta thương thế kia hai ngày trước đột nhiên tốt."

"Thật sao?"

"Vậy đệ tử liền chúc mừng sư phó."

"Bất quá ngươi sẽ không phải đem chưởng khống huyết chú phương pháp cho hắn đi."

Đối mặt Lưu Nhất Đao chất vấn, Vương Hạo lườm hắn một cái nói ra: "Cái này kêu cái gì lời nói, ta làm sao có thể không đem khống chế huyết chú phương pháp cho hắn đâu?"

"Ta chẳng những đem khống chế huyết chú phương pháp cho hắn, ta còn đem ngươi công pháp bên trong tất cả thiếu hụt đều nói cho hắn."

"Dù sao ta là hắn người hộ đạo, ta không bảo vệ hắn bảo vệ ai?"

"Nhị sư phụ chính là Nhị sư phụ, ngươi vẫn là trước sau như một hèn hạ vô sỉ!"

"Tạ ơn khích lệ!"

Vương Hạo cười tủm tỉm tiếp nhận Lưu Nhất Đao "Tán thưởng" mà Lưu Nhất Đao đồng dạng ngoài cười nhưng trong không cười a hai tiếng.

"Tốt, cãi cọ sự tình liền thiếu đi nói điểm đi."

"Thực sự không được, trực tiếp động thủ liền tốt."

Trần Trường Sinh đánh gãy hai người đối chọi gay gắt, đồng thời đem một bên bàn trà thu vào.

Bởi vì các phương thế lực lớn thiên kiêu đã bắt đầu dần dần đến, hoàng kim thịnh hội lập tức liền muốn bắt đầu.

Nhìn xem chung quanh khí thế Bất Phàm đông đảo thiên kiêu, Trần Trường Sinh cất cao giọng nói: "Hoan nghênh chư vị đến đây tham gia thuộc về thời đại này hoàng kim thịnh hội."

"Chắc hẳn chư vị đang trên đường tới, nhất định hết sức tò mò cái này hoàng kim thịnh hội quy củ."

"Hiện tại ta có thể minh xác nói cho mọi người, hoàng kim thịnh hội lớn nhất quy củ, chính là không có quy củ!"

"Toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên mặc cho ngươi cướp đoạt, mặc kệ các ngươi giết bao nhiêu người, cướp đi nhiều ít bảo bối, sau đó cũng sẽ không có thế lực lớn tới tìm các ngươi thanh toán."

"Bất quá tại xâm lấn quá trình bên trong, các ngươi nếu như bị các phương thế lực lớn khán thủ giả đánh chết."

"Vậy các ngươi thế lực sau lưng, cũng tương tự không được truy cứu chuyện này."

Đạt được câu trả lời này, một vị cấm địa chi tử mở miệng hỏi: "Thiên Đình cùng Thiên Đế đạo trường cũng có thể cướp đoạt sao?"

"Đương nhiên có thể!"

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, các ngươi phải có năng lực xâm nhập nơi này, hoặc là nói, các ngươi người hộ đạo có năng lực xâm nhập nơi này."

"Kia thiên kiêu ở giữa có thể lẫn nhau chém giết sao?"

"Có thể, bất quá có yêu cầu."

"Yêu cầu gì?"

"Thiên kiêu người hộ đạo không có trước khi vẫn lạc  bất kỳ cái gì tu sĩ cấp cao không được đối thiên kiêu động thủ."

"Người hộ đạo sau khi ngã xuống sẽ như thế nào?"

"Thiên kiêu bảo hộ giải trừ  bất kỳ cái gì tu sĩ cấp cao đều có thể ra tay với hắn."

"Người hộ đạo không có trước khi vẫn lạc, thiên kiêu ở giữa muốn chém giết cũng chỉ có thể tiến hành đánh cược."

"Lẫn nhau xuất ra tặng thưởng, lẫn nhau đánh cược, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!"

"Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận quy củ, thoát ly trọng tài đoàn ánh mắt về sau, các ngươi muốn làm gì, liền làm như thế đó."

Đạt được câu trả lời này, cấm địa chi tử khó hiểu nói: "Trọng tài đoàn là cái gì?"

"Từ ta cùng chư vị thiên kiêu người hộ đạo lâm thời tạo thành liên minh."

"Sự hiện hữu của chúng ta, phụ trách cam đoan hoàng kim thịnh hội hoạt động trong lúc đó công bằng công chính."

"Bởi vì trong tương lai trong ba ngàn năm, ta sẽ không định giờ tuyên bố một chút có ý tứ nhỏ hoạt động."

"Hoan nghênh chư vị nô nức tấp nập đến đây tham gia!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, một chút muốn khiêu chiến quần hùng thiên hạ thiên kiêu đã không nhẫn nại được.

"Quy củ chúng ta đã hiểu, ngươi nói hoạt động chừng nào thì bắt đầu, ban thưởng lại là cái gì?"

"Sau tám canh giờ, hoạt động chính thức bắt đầu."

"Hoạt động tên vì 'Kỳ thư tranh đoạt thi đấu' hoạt động ban thưởng là tứ đại kỳ thư một trong Thủy Thư bản dập."

"Nếu như không rõ 'Thủy Thư' là cái gì, có thể đi hỏi một chút các ngươi người hộ đạo."

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra ban thưởng, một chút thiên kiêu cau mày nói: "Vì cái gì chỉ là bản dập, không phải nguyên bản?"

"Bởi vì nguyên Bản Ngã hữu dụng, các ngươi nếu mà muốn có thể từ trong tay của ta đoạt."

"Nhưng ta đã nói trước, các ngươi không theo quy củ đối người khác tập kích, vậy hắn người cũng có thể đối với các ngươi tiến hành phản kích."

"Tranh đấu quá trình bên trong, sinh tử do trời định, vô luận kết quả như thế nào, đều không được tiến hành sau đó trả thù."

Nói xong, Trần Trường Sinh xuất ra một cái đồng hồ cát để dưới đất.

Thấy thế, một bên Quân Lâm mở miệng hỏi: "Tiền bối, tứ đại kỳ thư là cái gì?"

Nghe vậy, Vương Hạo liếm môi một cái nói ra: "Tứ đại kỳ thư loại vật này ta nghiên cứu qua, bất quá một mực chưa từng gặp qua nguyên bản."

"Nghe nói, tứ đại kỳ thư ghi lại bốn đầu thế gian cấp cao nhất ngoại đạo."

"Ai có được tứ đại kỳ thư, ai liền có thể vô địch thiên hạ."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm cau mày nói: "Ngoại đạo?"

"Không sai, chính xác tới nói, hẳn là tà môn ma đạo."

"Chính thống tu sĩ hết ngày dài lại đêm thâu khổ tu, tu vi cũng chỉ có thể từng chút từng chút tích lũy."

"Mà những tà môn ngoại đạo này, thì có thể giúp tu sĩ nhanh chóng thu hoạch được lực lượng."

"Vậy dạng này làm có cái gì đại giới sao?"

"Nhanh chóng thu hoạch được lực lượng tự nhiên là có đại giới, bất quá chỉ cần vận dụng thoả đáng, một chút xíu đại giới vẫn là có thể tiếp nhận."

Đối mặt Vương Hạo, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy cái này đồ vật ta còn là từ bỏ đi."

"Tà môn ma đạo, cuối cùng không phải chính đồ!"

. . .

PS: Thứ ba, Chương 04: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.