Chương 1409: Đan kỷ nguyên người tới!

Chương 1409: Đan kỷ nguyên người tới!

Nhìn xem Quân Lâm biểu lộ, Vương Hạo cười nhạt nói: "Tiểu tử, chính tà phân chia, chẳng qua là thiên kiến bè phái thôi."

"Là chính là tà, chỉ lấy quyết tại chính ngươi, mà không ở chỗ công pháp là dạng gì."

"Nếu bàn về những tà môn ngoại đạo này, ngươi Trường Sinh gia gia mới là trong đó người nổi bật."

"Căn cứ tin tức ngầm, tứ đại kỳ thư một trong Âm Dương Yếm Thắng Thư ngay tại gia gia ngươi trong tay."

"Nhưng ngươi nhìn hắn giống một cái ma tu sao?"

"Mặt khác tứ đại kỳ thư ngươi không muốn có thể, nhưng ngươi nhất định phải đem nó cướp đến tay."

"Nếu như loại vật này rơi vào cấm địa trong tay, ngươi biết sẽ sinh ra hậu quả gì sao?"

"Ngươi cũng đừng quên, tiếp qua không lâu, thế gian này sẽ nghênh đón một trận to lớn hắc ám náo động."

Nghe nói như thế, Quân Lâm bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế, vãn bối thụ giáo!"

"Xin hỏi tiền bối, ta hiện tại nên làm như thế nào?"

"Đơn giản, không từ thủ đoạn giết sạch tất cả mọi người là được rồi."

"Ngươi Trường Sinh gia gia tổ chức trận này hoàng kim thịnh hội, nhìn bề ngoài là một trận tranh tài."

"Nhưng trên thực tế, lại là một cái cự đại cối xay thịt."

"Lần này hoàng kim thịnh hội, chẳng qua là hắc ám náo động trước đó một lần nếm thử thôi."

"Nếu như các ngươi không thắng được, hoặc là nói không thể lấy một loại phi thường hoàn mỹ tư thái thắng được trận này thịnh hội, kia các phương cấm địa sợ rằng sẽ lập tức khởi xướng hắc ám náo động."

"Vẫn là không quá lý giải!"

Quân Lâm lắc đầu, mà Vương Hạo thì là kiên nhẫn nói.

"Trong đó nguyên lý rất đơn giản, ngươi không rõ ràng, đó là bởi vì ngươi còn quá trẻ tuổi."

"Cấm địa cũng tốt, thế lực lớn cường giả cũng được, mọi người đối với địch nhân thực lực, chỉ là một thứ đại khái đoán chừng."

"Nếu như ước định sai lầm, một khi giao thủ, rất có thể sẽ thân tử đạo tiêu, hoặc là tổn thất nặng nề."

"Mà các ngươi thế hệ này người, thì là thế lực khắp nơi cùng cấm địa dụng tâm bồi dưỡng ra được."

"Sự thành tựu của các ngươi, tại một ít trình độ bên trên, là đại biểu cho các ngươi thế lực sau lưng cao thấp."

"Giả thiết các ngươi đám người này bị cấm địa chi tử đánh quân lính tan rã, vậy các ngươi thế lực sau lưng, đại khái suất cũng chẳng mạnh đến đâu."

"Bởi vì cái gọi là danh sư xuất cao đồ, không ra được cao đồ, vậy dĩ nhiên cũng không có danh sư."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm đột nhiên cảm thấy trên người gánh lại nặng một chút.

Lúc này, Vương Hạo lại đột nhiên hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Tiểu tử, ca của ngươi đi đâu?"

"Loại này hoàng kim thịnh hội, hắn không có đạo lý không tham gia đi."

"Lại nói làm sao không gặp thân ảnh của hắn đâu?"

Nhìn xem Vương Hạo hết nhìn đông tới nhìn tây bộ dáng, Quân Lâm híp một chút con mắt nói ra: "Tiền bối, ngươi chú ý anh ta làm gì?"

"Không có gì, chính là muốn nhìn một chút hắn người hộ đạo là ai."

"Hôm nay thiên hạ, đang đứng ở thời kỳ mấu chốt, mà cái này hoàng kim thịnh hội càng là đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió."

"Một vị xuất sắc người hộ đạo, rất có thể trợ giúp một vị thiên kiêu trổ hết tài năng."

"Ngươi lựa chọn ta, đúng là một kiện tương đối chuyện chính xác, nhưng ta làm người hộ đạo, tự nhiên cũng muốn thay ngươi cân nhắc."

"Vạn nhất ca của ngươi mời cái không quá lợi hại người hộ đạo, đây chẳng phải là kéo chúng ta chân sau."

Đối mặt Vương Hạo, Quân Lâm lúc này mở miệng nói: "Cái này sao có thể, anh ta nhất định sẽ mời cái phi thường lợi hại người hộ đạo."

"Cái này thật đúng là khó mà nói!"

"Lúc trước ta coi là Từ Hổ hoặc là Tô Uyển Nhi sẽ ra tay giúp hắn, thực sự không được, đó chính là Trần Hương hoặc là Từ Diêu tự mình hạ tràng."

"Thế nhưng là căn cứ tình báo của ta phản hồi, bốn người này tựa hồ cũng không có loại này dự định."

"Trừ ra bốn người này bên ngoài, Trường Sinh kỷ nguyên không có mấy người có thể trấn trụ loại tràng diện này."

"Lại nói tiểu tử này, sẽ không phải là để Bạch Trạch đầu kia ngốc chó đưa cho hắn đương người hộ đạo đi."

"Bạch Trạch thực lực mặc dù vẫn được, nhưng khi người hộ đạo, nó không phải nguyên liệu đó."

Đang nói, Vương Hạo đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Một cỗ cường đại kiếm khí làm cho tất cả mọi người cũng cau mày lên.

Bởi vì cỗ khí tức này chẳng những cường đại, hơn nữa còn lạ lẫm.

Xoát

Không gian bị một kiếm triển khai, một người nam tử mang theo Trần Tiểu từ trong vết nứt không gian đi ra.

Đối mặt phía dưới ánh mắt của mọi người, nam tử nhẹ nhàng thở ra nói ra: "Rốt cục đuổi kịp!"

Nói, nam tử trực tiếp mang theo Trần Tiểu xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

"Bái kiến tiên sinh!"

Nhìn qua trước mặt chắp tay hành lễ Thôi Hạo Vũ, Trần Trường Sinh nhíu mày nói.

"Sao ngươi lại tới đây?"

"Hồi tiên sinh, Trần Hương tiền bối tự mình tiến về Đan Kỷ Nguyên mời Minh Ngọc rời núi."

"Đối mặt Trần Hương tiền bối mời, Minh Ngọc cự tuyệt."

"Bất quá tại hạ ngược lại là đối với chuyện này cảm thấy hứng thú, cho nên liền tiếp nhận Trần Hương tiền bối mời."

Nghe Thôi Hạo Vũ trả lời, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta nhìn ngươi không phải tiếp nhận mời, ngươi là muốn kiến thức một chút Trường Sinh kỷ nguyên kiếm đạo."

"Trước kia ngươi liền tâm tâm niệm niệm nghĩ đến mở mang kiến thức một chút, chỉ tiếc từ đầu đến cuối không có cơ hội."

"Hiện tại có cớ, ngươi không có đạo lý không tới."

"Không đến đều tới, vậy liền hảo hảo mở mang kiến thức một chút Trường Sinh kỷ nguyên đặc sắc đi, hi vọng ngươi có thể thích ứng."

Trần Trường Sinh cùng Thôi Hạo Vũ chậm ung dung tán gẫu, mà một bên Vương Hạo lại hai mắt tỏa sáng.

"Chà chà!"

"Tiểu tử, ngươi Tam thúc lần này thế nhưng là mời tới một cái tốt giúp đỡ nha!"

"Người này kiếm khí dạt dào, xem xét chính là cao thủ, chúng ta lần này thật có phúc."

Nói, Vương Hạo trực tiếp lẻn đến Thôi Hạo Vũ trước mặt nói.

"Đạo hữu ngươi tốt, ta là Ân Quân Lâm người hộ đạo, cuộc sống về sau, chúng ta cần phải tương hỗ chiếu ứng."

Đối mặt đột nhiên xuất hiện nhiệt tình người xa lạ, Thôi Hạo Vũ trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Bởi vì tại Đan Kỷ Nguyên, tu sĩ cấp cao ở giữa "Nhiệt tình" không có cái này cao.

Thấy thế, Thôi Hạo Vũ cũng chỉ đành hướng Trần Trường Sinh ném một ánh mắt hỏi ý kiến.

"Hắn gọi Vương Hạo, Minh Hà cấm địa chi chủ, Trường Sinh kỷ nguyên một đỉnh một ma tu."

"Am hiểu nhất chính là hèn hạ vô sỉ không muốn mặt, người này thực lực tuy mạnh, nhưng thích phía sau đâm đao."

"Ngươi tiếp xúc với hắn, tốt nhất lưu cái tâm nhãn."

Nghe được Trần Trường Sinh đối với mình đánh giá, Vương Hạo lập tức không vui.

"Trần Trường Sinh, dù sao cũng là người quen, ngươi sao có thể nói như vậy ta đây?"

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ."

"Ta trước kia mặc dù không phải đồ tốt, nhưng ta bây giờ nghĩ đương một người tốt."

"Nếu như không phải như vậy, ta tại sao phải cho Quân Lâm đương người hộ đạo."

Nhìn xem Vương Hạo cực kỳ bi thương dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Thôi Hạo Vũ là dũng tướng phó thống lĩnh, càng là tâm phúc của ta."

"Ngươi nếu là dám thiết kế hãm hại hắn, ta liền đem biển máu của ngươi dùng hỏa thiêu ánh sáng."

"Người khác không biết ngươi Vương Hạo, ta Trần Trường Sinh có thể không biết sao?"

"Ngươi cho Quân Lâm đương người hộ đạo, đơn giản chính là muốn lưu đầu đường lui thôi."

"Một khi Trường Sinh kỷ nguyên chính đạo thế lực bại trận, hắn có thể chết nhanh đều đã là ngươi lớn nhất ban ân."

"Loại sự tình này cũng dám làm, ngươi trông cậy vào ta có thể đối ngươi có sắc mặt tốt?"

Trần Trường Sinh nói thẳng ra Vương Hạo trong lòng bàn tính, mà Vương Hạo thì là mặt không biến sắc tim không đập đối với Quân Lâm nói.

"Tiểu tử, nghe được không, nếu như các ngươi thua, hạ tràng thế nhưng là rất thảm."

Quân Lâm:? ? ?

Không phải, ngươi cứ như vậy đem lời trong lòng nói ra!

Loại thời điểm này, ngươi không phải hẳn là giảo biện một chút không?

. . .

PS: Chương 04: Ban đêm đổi mới!.