Chương 1410: Loạn thế đến!

Chương 1410: Loạn thế đến!

Nhìn xem Quân Lâm kinh ngạc ánh mắt, Vương Hạo cười vỗ vỗ mặt của hắn nói.

"Tiểu tử, đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta."

"Ngươi ông nội nuôi ta đều muốn giết, huống chi ngươi như thế cái tiểu mao đầu."

"Nếu không phải xem ở cha ngươi cùng gia gia ngươi trên mặt mũi, từ ngươi bước vào Minh Hà cấm địa một khắc kia trở đi, mệnh của ngươi liền đã không thuộc về chính ngươi."

"Bất quá đã ngươi sinh ra liền có được vận khí tốt như vậy, vậy ngươi cần phải hảo hảo nắm chắc."

"Nếu như lãng phí cơ hội này, ngươi nhất định sẽ hối hận đi vào thế giới này."

"Ha ha ha!"

Nói xong, Vương Hạo cất tiếng cười to.

Kia tiếng cười càn rỡ bên trong, lộ ra một loại ngập trời ma ý.

Cùng lúc đó, một đám thế lực lớn người hộ đạo cũng không khỏi sinh lòng sợ hãi.

Bởi vì cái gọi là loạn thế tất sinh yêu nghiệt, Vương Hạo sở dĩ có thể như thế càn rỡ, cũng là bởi vì loạn thế đến.

Nếu như đến lúc đó không có người áp chế tên ma đầu này, thiên hạ thương sinh nên sẽ phải gánh chịu dạng gì gặp trắc trở?

Mà một bên Thôi Hạo Vũ đối mặt Vương Hạo tình trạng, đồng dạng cũng là nắm chặt kiếm trong tay.

Mặc dù Trường Sinh kỷ nguyên chết sống không liên quan đến mình, nhưng không biết vì cái gì, nhìn thấy giống Vương Hạo loại này ma đầu, mình luôn luôn không nhịn được nghĩ trảm hắn một kiếm.

"Thấy được chưa, đây chính là chân chính ma."

"Cũng là các ngươi tương lai đối thủ, đừng tưởng rằng người xấu liền sẽ không động não."

"Trên thực tế, chân chính người xấu so với các ngươi càng thông minh, càng cường đại."

"Mặt khác từ một ít góc độ đi lên nói, bọn hắn phi thường khó bị giết chết."

"Tín niệm, tôn nghiêm, vinh dự, nhân tính, những vật này bọn hắn hết thảy không có."

"Không có những thứ này trói buộc, bọn hắn sẽ sống tùy tâm sở dục, chỉ cần có thể còn sống, hoặc là thu hoạch lợi ích."

"Bọn hắn có thể quỳ xuống cầu xin tha thứ, làm trâu ngựa cho ngươi."

"Chỉ khi nào có một ngày ngươi áp chế không nổi bọn hắn, vậy bọn hắn nhất định sẽ đối ngươi triển khai hung mãnh răng nanh!"

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Quân Lâm mím môi một cái nói.

"Gia gia ngươi nói rất đúng, tôn nhi hiện tại đối loại tình huống này đã có khắc sâu cảm thụ."

"Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, tôn nhi mới muốn càng hiểu rõ sâu hơn bọn hắn."

"Bởi vì chỉ có hiểu rõ bọn hắn, ta mới có thể từ căn nguyên bên trên triệt để diệt trừ bọn hắn."

Nói, Quân Lâm ánh mắt bắt đầu kiên định.

Một bên Lưu Nhất Đao lại hai mắt tỏa sáng nói ra: "Ai nha nha!"

"Quả nhiên không hổ là Đại Thương Hoàng Triều Thái tử, mới mở miệng chính là khí độ Bất Phàm."

"Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ Vương Hạo loại này bại hoại, vậy ngươi có thể tới tìm ta nha!"

"Mặc dù bây giờ ta không phải là đối thủ của hắn, nhưng là ta hiểu rõ hắn nha!"

"Đại Thương Hoàng Triều tài nguyên, tăng thêm ta nắm giữ tin tức, chúng ta nhất định có thể diệt trừ tên ma đầu này."

Đối mặt Lưu Nhất Đao, Quân Lâm quay đầu nhìn nói với hắn.

"Ngươi là hắn dạy dỗ, ngươi vô sỉ cùng hạ lưu, so với hắn chỉ có hơn chứ không kém."

"Cùng ngươi hợp tác, cái này chẳng phải là tại bảo hổ lột da."

"Thái tử gia, cũng không thể nói như vậy!"

Lưu Nhất Đao tiến lên một bước nói ra: "Ta mặc dù xuất từ nước bùn, nhưng cũng có thể ra nước bùn mà không nhiễm."

"Dù sao hiện tại ta còn là một tờ giấy trắng, tương lai đi về phương nào, kia là chuyện không xác định."

"Trái lại hắn Vương Hạo, kia đã là thực sự ma đầu."

"Cùng nhìn chòng chọc ta không thả, vậy còn không như cùng một chỗ hợp lực diệt trừ hắn."

"Dù sao gia hỏa này muốn giết ta cũng không phải một ngày hai ngày."

Lưu Nhất Đao cùng Quân Lâm đang lớn tiếng mưu đồ bí mật làm sao diệt trừ Vương Hạo, mà Vương Hạo thì là ở một bên cười tủm tỉm nghe.

Nhìn trước mắt tràng cảnh, Thôi Hạo Vũ mím môi một cái nói.

"Tiên sinh, Trường Sinh kỷ nguyên vẫn luôn là như vậy sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

"Trước kia Trường Sinh kỷ nguyên, so hiện tại càng thêm hỗn loạn."

"Sư đồ không giống sư đồ, địch nhân không giống địch nhân, phóng tầm mắt nhìn tới, thiên hạ không một người có thể cùng ngươi kết bạn đồng hành."

"Cũng chính bởi vì ở vào tình thế như vậy, Trường Sinh kỷ nguyên mới có thể sinh ra giống Kiếm Thần cùng Hoang Thiên Đế dạng này tuyệt thế chi tài."

"Bởi vì loạn thế xuất anh hùng!"

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi.

Lưu Nhất Đao thấy thế, tự nhiên là theo sát Trần Trường Sinh bước chân.

Bởi vì hắn biết, một khi không có Trần Trường Sinh che chở, người nơi này chắc chắn mình giết chi cho thống khoái.

Trong đó động trước nhất tay, đoán chừng chính là cái kia truyền thụ mình bản lĩnh sư phụ.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Rất nhiều thiên kiêu lục tục chạy đến, mặc dù mọi người đến từ phe phái khác nhau, nhưng mọi người trò chuyện đều mười phần hài hòa.

Nhìn qua phía dưới vừa nói vừa cười đám người, đứng ở trên núi cao Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Các ngươi cái này nhỏ Vô Gian Địa Ngục chuẩn bị thế nào."

Nghe vậy, lão tăng nhàn nhạt nói ra: "Nhỏ Vô Gian Địa Ngục đã chuẩn bị thỏa đáng, bên trong Tiên Vương cảnh tu sĩ cũng đã toàn bộ rút lui."

"Phật tử bạch chỉ tọa trấn cái cuối cùng cửa ải!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy là tốt rồi."

"Bây giờ cục diện quá loạn, cũng là bởi vì người sống quá nhiều."

"Ta tin tưởng diệt đi một nhóm về sau, cục diện liền sẽ không loạn như vậy."

"Cùng để các ngươi chậm rãi thăm dò lãng phí thời gian, vậy không bằng để cho ta tới làm cái này ác nhân, giải quyết dứt khoát."

"Hiểm cục phía dưới, kẻ thắng làm vua!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh đối không trung ném ra một cái hỏa cầu.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh phát ra tín hiệu về sau, chúng thiên kiêu ở giữa trò chuyện im bặt mà dừng.

Yên tĩnh!

Tụ tập hơn trăm người sân bãi, tại thời khắc này lâm vào an tĩnh quỷ dị ở trong.

Dừng lại một hai cái hô hấp về sau, chúng thiên kiêu lựa chọn chậm rãi rời đi.

...

Vô Gian giới.

"Thiên Trục, tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"

Hứa Thiên Trục cùng Quân Lâm mấy người kết bạn đồng hành.

Nhìn phía xa Phật tháp, Trần Tiểu nhíu mày hỏi một câu.

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục mím môi một cái nói ra: "Tranh tài thắng bại không trọng yếu, ai trước đạt tới Phật tháp cũng không trọng yếu."

"Trọng yếu là, chúng ta bây giờ có nắm chắc hay không đánh bại cấm địa chi tử, cùng phân biệt những cái kia tâm hoài quỷ thai người."

"Hắc ám náo động sắp xảy ra, lòng người không lường được, nhân tính càng không thể đo."

"Nếu như chúng ta không thể đạt tới hai cái này mục tiêu, vậy chúng ta liền thua."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm mím môi một cái nói ra: "Ta hiện tại đột nhiên giải gia gia khó xử."

"Lòng người khó dò, không ai có thể đoán được những người khác trong lòng nghĩ là cái gì."

"Tốt nhất phương pháp đơn giản nhất, đó chính là đem tất cả mọi người giết sạch."

Nghe Quân Lâm, Trần Tiểu mở miệng nói: "Phương pháp như vậy mặc dù đơn giản thuận tiện, nhưng tạo thành hậu quả cũng là to lớn."

"Gia gia bọn hắn năm đó không có gì cả, cho nên chỉ có thể lựa chọn cái này đơn giản hữu hiệu phương pháp."

"Hiện tại chúng ta có được càng nhiều, vậy chúng ta liền phải đem sự tình làm càng xinh đẹp."

"Cũng chỉ có dạng này, chúng ta mới sẽ không cô phụ các tiên hiền sáng tạo hết thảy."

Ai

Đang nói, Quân Lâm đột nhiên nhìn về phía một cây đại thụ.

"Chớ khẩn trương, là ta!"

Lưu Nhất Đao giơ hai tay từ đại thụ sau đi ra.

Nhìn xem cười đùa tí tửng Lưu Nhất Đao, Trần Tiểu cau mày nói: "Ngươi tới làm gì?"

....