Chương 1411: Ma tu lý luận!

Chương 1411: Ma tu lý luận!

Nhìn trước mắt Lưu Nhất Đao, Quân Lâm không vui nói: "Ta đã đã nói với ngươi rất nhiều lần."

"Ta không hứng thú hợp tác với ngươi, càng không hứng thú cùng ngươi kết bạn mà đi."

"Lần này hoàng kim thịnh hội thiên kiêu chúng, mỗi một cái đều so ta Quân Lâm mạnh lên gấp trăm lần, ngươi vì cái gì không phải quấn lấy ta không thả."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao nhếch miệng cười nói: "Thái tử gia lời này liền sai, ta không phải quấn quít ngươi không buông, ta là quấn lấy các ngươi không thả."

"Thiên hạ mặc dù lớn, nhưng có thể để cho ta vào mắt, thật đúng là không có mấy cái."

"Các ngươi nếu là không cùng ta kết minh, vậy ta sẽ phải một mực quấn lấy các ngươi."

Mắt thấy như là lưu manh Lưu Nhất Đao dây dưa đến cùng lấy không thả.

Một bên Hứa Thiên Trục mở miệng nói ra: "Đã ngươi nghĩ như vậy gia nhập chúng ta, vậy ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

"Trả lời xong vấn đề, ta liền có thể gia nhập các ngươi sao?"

"Nếu như câu trả lời của ngươi có thể để cho chúng ta đều hài lòng, vậy chúng ta cũng có thể cân nhắc để ngươi gia nhập."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao gật đầu cười nói.

"Không có vấn đề, các ngươi hỏi đi, ta nhất định biết gì nói nấy!"

"Ngươi tại sao muốn giết ngươi sư phụ?"

Hứa Thiên Trục nói thẳng ra nghi ngờ trong lòng.

Đối mặt vấn đề này, Lưu Nhất Đao chậc chậc lưỡi nói ra: "Vấn đề này có chút phức tạp, ngươi có thể hỏi lại kỹ càng một chút sao?"

"Được, ta hỏi lại đơn giản một điểm, ngươi cùng sư phụ ngươi có cái gì thâm cừu đại hận sao?"

"Không có!"

"Ta là sư phụ ta nhặt về, hắn cho ta cơm ăn, dạy ta bản lĩnh, nói là phụ thân của ta cũng không đủ."

"Cho nên ngươi muốn giết cái kia cho hết thảy sư phụ."

Phải

"Ngươi không cảm thấy hành vi của ngươi như vậy, quá mức thiên lý bất dung sao?"

"Ngay cả sư phụ của ngươi ngươi cũng muốn giết, chúng ta làm sao dám cùng ngươi kết bạn đồng hành."

Nghe được Hứa Thiên Trục trả lời, Lưu Nhất Đao nghĩ nghĩ nói ra: "Hứa đạo hữu không hiểu rõ lắm chúng ta ma tu rất bình thường."

"Nếu như thế, vậy ta liền để ta tới cấp cho ngươi giải thích cặn kẽ một cái đi."

"Ta Nhị sư phụ mặc dù cho ta hết thảy, nhưng hắn cuối cùng cũng có một ngày sẽ giết ta."

"Cho nên vì sống sót, ta phải sớm giết hắn."

"Vì cái gì?"

Đối với Lưu Nhất Đao ngôn luận, Quân Lâm nhịn không được hỏi một câu.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao nhìn thoáng qua Quân Lâm, cười nhạt nói: "Bởi vì chúng ta là ma tu, chúng ta hi vọng thiên hạ không ma!"

Đám người: "..."

Loại lời này từ trong miệng ngươi nói ra, làm sao như thế khó chịu đâu?

Nhìn xem đám người một mặt khó có thể tin biểu lộ, Lưu Nhất Đao cười nhạt nói.

"Người trong thiên hạ đối ma tu cái nhìn, vẫn luôn là tràn ngập thành kiến."

"Các ngươi luôn cho là, ma tu lý tưởng là xưng bá thế giới, để khắp thiên hạ địa bàn đều biến thành ma tu đạo trường."

"Nhưng trên thực tế các ngươi sai, ma tu lý tưởng chưa hề đều không phải là xưng bá thế giới."

"Chúa tể thiên hạ đó là các ngươi chính đạo ý nghĩ, cùng chúng ta ma tu không quan hệ."

"Nếu có thể, ta nhất định hi vọng toàn bộ thiên hạ đều là người tốt."

"Không hiểu rõ lắm!"

Hứa Thiên Trục nhàn nhạt nói một câu.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao cười nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, thân là ma tu, ta tự nhiên biết giống như ta ma tu là mặt hàng gì."

"Nếu như khắp thiên hạ đều là chúng ta loại này rác rưởi cùng cặn bã, chúng ta còn thế nào an ổn hưởng thụ thế giới này."

"Không có người tốt để chúng ta hố, để chúng ta nghiền ép, vậy chúng ta thế giới nhất định sẽ ảm đạm vô quang."

"Còn có, chúa tể thiên hạ, cho tất cả ma tu chế tạo một cái thích hợp bọn hắn hoàn cảnh loại sự tình này."

"Các ngươi không cảm thấy rất kéo sao?"

"Ma tu lúc nào như thế vì người khác suy nghĩ."

Lưu Nhất Đao trả lời để ba người trầm mặc, bởi vì bọn hắn chưa từng nghe qua như thế mới lạ ma tu lý luận.

"Cho nên các ngươi sư đồ tàn sát lẫn nhau, chính là vì không cho ma tu số lượng quá nhiều?"

Quân Lâm thăm dò tính hỏi một câu.

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao gật đầu cười nói ra: "Không sai!"

"Bất quá mục đích sẽ không như thế đơn giản."

"Ta Nhị sư phụ thu ta làm đồ đệ, là vì truyền thừa."

"Mặc dù hắn là một cái đại ma đầu, nhưng hắn cũng là một cái tu sĩ cấp cao."

"Một thân bản lĩnh nếu là không người kế tục, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút tiếc nuối."

"Vì đền bù nỗi tiếc nuối này, hắn thu ta làm đồ đệ, truyền thụ bản lĩnh."

"Mà lại hắn cũng biết, ta tương lai nhất định sẽ trưởng thành đến coi như không tệ độ cao."

"Nếu như ở thời điểm này, hắn đứng ra quân pháp bất vị thân, vậy hắn nhất định sẽ ngắn ngủi tính biến thành 'Người tốt' ."

"Hắn biến thành người tốt, vậy hắn liền có thể ở cái thế giới này thu lợi, đồng thời ăn miệng đầy chảy mỡ."

"Tiếc nuối không có, đồng thời còn có thể kiếm một món hời, ngươi nói đây có phải hay không là một cái phi thường có lời sự tình."

Ta

Đối mặt Lưu Nhất Đao trả lời, Quân Lâm trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Bởi vì Lưu Nhất Đao lý luận thật sự là quá mức vượt mức quy định, hắn trong lúc nhất thời không cách nào hoàn toàn lý giải.

Lúc này, Hứa Thiên Trục mở miệng nói ra: "Các ngươi làm như thế, chẳng phải là xem thường anh hùng thiên hạ."

"Ta không tin tất cả mọi người sẽ bị các ngươi mơ mơ màng màng."

"Lời này cũng không thể nói như vậy!"

Lưu Nhất Đao vội vàng khoát tay phủ định Hứa Thiên Trục quan điểm.

"Thân là ma tu, chúng ta xưa nay không xem thường bất cứ người nào, chúng ta cũng sẽ không cho là, điểm ấy tiểu thủ đoạn có thể giấu diếm được tất cả mọi người."

"Ta sở dĩ dám yên tâm to gan nói như vậy, đó là bởi vì ta chắc chắn các ngươi sẽ không giết ta."

"Bởi vì các ngươi là người tốt!"

"Bởi vì cái gọi là quân tử có thể lấn chi lấy phương, chỉ cần ta hoàn toàn tỉnh ngộ, hoặc là an giữ bổn phận, vậy các ngươi liền sẽ không giết ta."

"Trừ cái đó ra, bắt cóc con tin áp chế, quỳ xuống chó vẩy đuôi mừng chủ, những thủ đoạn này đều sẽ trở thành ta sống mệnh thủ đoạn."

"Thời khắc tất yếu, ta cũng có thể vì thiên hạ thương sinh mà chiến."

"Làm ta làm ra những chuyện này thời điểm, các ngươi còn có lý do gì tới giết ta đâu?"

"Chỉ dựa vào một cái ý nghĩ liền tùy ý giết người cách làm là ma tu, các ngươi không phải ma tu, cho nên các ngươi sẽ không như thế làm."

"Ta Nhị sư phụ là ma tu, cho nên hắn giết định ta!"

Tiếng nói rơi, đám người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Hứa Thiên Trục mở miệng nói ra: "Đi vạn dặm đường, đọc vạn quyển sách."

"Không nghĩ tới vừa bước ra sơn môn, ta liền mở rộng tầm mắt, xem ra ta đường phải đi còn rất dài."

"Câu trả lời của hắn ta không lời nào để nói, ta đồng ý hắn gia nhập chúng ta, các ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Lấy đá ở núi khác công hắn núi chi ngọc, muốn diệt trừ những này tai họa, vậy thì trước hết hiểu rõ bọn hắn."

"Lưu Nhất Đao lần này lý luận, ta trước kia chưa từng nghe qua."

"Bởi vậy có thể thấy được, những cái kia ma tu cùng người xấu, không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy."

"Cho nên ta đề nghị lưu hắn lại."

Quân Lâm cùng Hứa Thiên Trục đều đã tỏ thái độ, Trần Tiểu thấy thế, nhàn nhạt nói ra: "Hắn gia nhập, đối với chúng ta tới nói không tính là chuyện xấu."

"Chúng ta mấy cái có lẽ không ngu ngốc, nhưng đối với địch nhân thủ đoạn, hiểu rõ quá ít."

"Có hắn gia nhập, chúng ta có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức.".