Chương 1412: Kết minh thành công!

Chương 1412: Kết minh thành công!

Ba người ý kiến đạt thành nhất trí, Quân Lâm nhìn nói với Lưu Nhất Đao.

"Hoan nghênh ngươi gia nhập!"

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao lập tức vui vẻ ra mặt nói.

"Cái này đúng nha, có ta hỗ trợ, các ngươi có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức."

"Đường hoàng ít nói lại một chút, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao lập tức đứng thẳng người nói ra: "Thái tử gia xin hỏi!"

"Giống ngươi Nhị sư phụ loại người này, như thế nào mới có thể giết chết?"

"Thực lực mạnh hơn hắn, tự nhiên là có thể giết hắn."

"Ý tứ của ta đó là, hắn e ngại chính là cái gì?"

Đối mặt vấn đề này, Lưu Nhất Đao mím môi một cái nói ra: "Ta Nhị sư phụ đời này chỉ sợ một người, người này chính là các ngươi ông nội nuôi Trần Trường Sinh."

"Mặt khác ta Nhị sư phụ chẳng những sợ hắn, hơn nữa còn kính hắn."

"Nói tóm lại, ta Nhị sư phụ đối với các ngươi ông nội nuôi cảm xúc phi thường phức tạp."

"Là bởi vì Trường Sinh gia gia tu vi cao sao?"

Một bên Trần Tiểu hỏi một câu.

"Dĩ nhiên không phải!"

"Trong thiên hạ tu vi cao nhiều người đi, thế nhưng không thấy ta Nhị sư phụ e ngại qua ai."

"Ta Nhị sư phụ sở dĩ e sợ các ngươi ông nội nuôi, đó là bởi vì các ngươi ông nội nuôi là dưới gầm trời này lớn nhất ma tu."

"Nói bậy!"

Quân Lâm trực tiếp phản bác Lưu Nhất Đao quan điểm nói.

"Ta Trường Sinh gia gia mặc dù thủ đoạn có chút tàn nhẫn quá, nhưng hắn một mực tâm hệ thiên hạ thương sinh, hắn làm sao có thể là ma tu."

Nhìn xem Quân Lâm kích động dáng vẻ, Lưu Nhất Đao bình tĩnh nói.

"Vừa mới ta nói nhiều như vậy, ngươi làm sao vẫn không rõ cái gì là ma tu?"

"Chính ma ở giữa khác nhau, không phải công pháp, mà là muốn nhìn hắn có hay không một viên ma tâm."

"Chân chính ma tu không phải gặp người liền giết, những loại người này thần chí không rõ đồ đần."

"Cái gọi là ma tu, chẳng qua là một đám không nhận quy củ ước thúc người thôi."

"Vì lợi ích, vì nhất thời hưng khởi, bọn hắn có thể không từ thủ đoạn đi làm bất cứ chuyện gì."

"Ta Nhị sư phụ cùng các ngươi ông nội nuôi khác nhau, chỉ ở tại ta Nhị sư phụ là vì mình, các ngươi chơi gia gia thì là vì người khác."

"Năm đó hắn vì tiêu trừ tai hoạ ngầm, không tiếc giết sạch toàn bộ kỷ nguyên."

"Dạng này không từ thủ đoạn đạt thành mục đích cách làm, cùng ma tu khác nhau ở chỗ nào?"

"Mặt khác cách làm như vậy, so thiên hạ tất cả ma tu thủ đoạn còn muốn tàn nhẫn gấp trăm lần, hắn không phải thiên hạ lớn nhất ma tu, ai là?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao chất vấn, Quân Lâm trầm mặc.

Thật lâu, Quân Lâm nói khẽ: "Cho nên ngươi Nhị sư phụ sợ Trường Sinh gia gia, cũng bởi vì Trường Sinh gia gia cũng là ma tu?"

Phải

"Trường Sinh tiền bối cùng những người khác khác biệt, bởi vì những người khác giết không được ta Nhị sư phụ."

"Đối mặt các ngươi tu sĩ chính đạo vây quét, hắn bình thường là có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền chạy."

"Thực sự không được, vậy liền ngoan ngoãn cụp đuôi làm người."

"Bây giờ chính gặp thời buổi rối loạn, các ngươi đám này người tốt, sẽ không đem tất cả tinh lực đều đặt ở một cái nghe lời 'Người xấu' trên thân."

"Về phần cấm địa bên kia thì càng dễ đối phó."

"Bọn hắn đám người này phi thường tiếc mệnh, cho dù có xung đột, cũng sẽ không cùng ta Nhị sư phụ cùng chết."

"Dù sao ta Nhị sư phụ cùng cấm địa tại một số phương diện bên trên mục tiêu vẫn là nhất trí."

"Nhưng các ngươi Trường Sinh gia gia không được."

"Một khi Trường Sinh tiền bối đối ta Nhị sư phụ động sát tâm, vậy hắn liền sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi làm đến chuyện này, tàn sát kỷ nguyên chính là ví dụ tốt nhất."

"Càng xảo chính là, các ngươi Trường Sinh gia gia lại là số lượng không có bao nhiêu năng lực giết ta Nhị sư phụ người."

"Dưới tình huống như vậy, ta Nhị sư phụ có thể không sợ các ngươi Trường Sinh gia gia sao?"

Đạt được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ngươi Nhị sư phụ kính trọng Trường Sinh tiền bối lại là chuyện gì xảy ra."

"Rất đơn giản, ta Nhị sư phụ năm đó người dẫn đường, chính là Trường Sinh tiền bối."

"Mà lại Trường Sinh tiền bối tại ma tu thủ đoạn nghiên cứu phương diện, vẫn đứng tại thời đại đỉnh sóng."

"Bởi vì cái gọi là người thành đạt vi sư, chúng ta ma tu mặc dù không có tôn sư trọng đạo loại thuyết pháp này, nhưng chúng ta đối cường giả tôn kính vẫn phải có."

Tiếng nói rơi, ba người lần nữa trầm mặc.

Ngắn ngủi một canh giờ không đến nói chuyện, bọn hắn trầm mặc số lần đã vượt qua mười năm gần đây tổng cộng.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao gấp vội vàng nói: "Các ngươi ngàn vạn không thể đánh mất lòng tin nha!"

"Vạn nhất các ngươi thua, ta Nhị sư phụ nhất định sẽ xuất thế, đến lúc đó không riêng ta phải chết, các ngươi cũng phải chết."

"Hiện tại không thể so với trước kia, Trường Sinh tiền bối không nhúng tay vào thời đại này sự tình, không có người áp chế ta Nhị sư phụ, hắn sẽ rất tàn nhẫn."

Đối mặt Lưu Nhất Đao, Trần Tiểu suy tư một chút nói.

"Làm giả thiết, nếu như Trường Sinh gia gia một lần nữa chấp chưởng đại quyền, sự tình phát triển sẽ là cái dạng gì?"

"Rất đơn giản, ta Nhị sư phụ nhất định ngoan giống con chó, các đại cấm địa không dám giống như bây giờ càn rỡ, làm không tốt còn có thể diệt đi một hai cái."

"Hậu quả dĩ nhiên chính là chết người sẽ càng nhiều, chí ít so ta Nhị sư phụ rời núi còn nhiều hơn."

"Vậy ngươi muốn làm sao tuyển?"

"Ta không làm lựa chọn, ta chỉ muốn sống thật khỏe, thuận tiện hưởng thụ thế giới."

"Người nào thắng, ta ủng hộ ai."

"Quyết định thế giới đi hướng loại đại sự này, là các ngươi những này thiên chi kiêu tử sự tình."

"Ta Lưu Nhất Đao chẳng qua là một gốc hèn mọn lại nhỏ yếu cỏ đầu tường, loại đại sự này không liên quan gì đến ta."

Nghe vậy, Trần Tiểu mím môi một cái nói ra: "Những chuyện này sau này hãy nói, chúng ta vẫn là đi trước Phật tháp bên kia đi."

Nói xong, Trần Tiểu quay người hướng Phật tháp đi đến.

...

Trên núi cao.

Một mặt to lớn Huyền Quang Kính ngay tại giám thị tất cả thiên kiêu nhất cử nhất động.

Trong đó lớn nhất hình tượng, tự nhiên là cho đến Quân Lâm một đoàn người.

"Ha ha ha!"

"Quả nhiên không hổ là đồ đệ của ta, phen này lý luận, quả nhiên là hay lắm."

Nghe xong Lưu Nhất Đao, Vương Hạo cao hứng vỗ tay cười to.

Nhìn xem Vương Hạo biểu hiện, Thôi Hạo Vũ mím môi một cái nói ra: "Tiên sinh, Trường Sinh kỷ nguyên ma tu, đều khó chơi như vậy sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nâng chung trà lên nhấp một miếng, chậm chậm rãi nói.

"Tên tiểu ma đầu này hỏa hầu còn kém một chút, nếu để cho sư phụ hắn tới, nhất định sẽ đem phía dưới đám người kia lừa gạt xoay quanh."

"Bất quá những này đều không trọng yếu, chính như cái kia tiểu ma đầu nói tới."

"Bây giờ quyền quyết định không trong tay ta, mặc kệ phát sinh cái gì, ta đều chỉ có thể lẳng lặng nhìn."

"Thật sao?"

Lời còn chưa dứt, một bên Vương Hạo đột nhiên bu lại.

"Trần Trường Sinh, đã nói cũng không thể đổi ý."

Liếc qua thần tình kích động Vương Hạo, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Cam đoan là không đáng giá tiền nhất đồ vật."

"Ta bây giờ không phải là không muốn quản, mà là không quản được."

"Đem ngươi cháu nuôi giết sạch ngươi cũng mặc kệ?"

"Cái này không được."

"Không phải, ngươi cũng nói xong mặc kệ, sao có thể lật lọng đâu?"

"Ta chỉ là không quản sự, không phải chết rồi, ngươi giết ta cháu nuôi, ta có thể không làm ngươi?"

"Vậy ta chỉ giết một cái được hay không?"

"Không được!"

"Ngươi dám động bọn hắn, ta liền liều mạng với ngươi!"

"Vậy vạn nhất bọn hắn đi tìm cấm địa phiền phức chết làm sao bây giờ?"

"Đi tìm cấm địa, chết là đáng đời bọn họ."

"Dù sao ai cũng có thể giết bọn hắn, liền ngươi không được!"

....