Chương 1413: Vô Gian Địa Ngục!

Chương 1413: Vô Gian Địa Ngục!

Đối mặt Trần Trường Sinh không lưu tình chút nào ngữ khí, Vương Hạo mang theo ủy khuất nói.

"Thật một cái đều không thể giết sao?"

"Một cái đều không thể!"

Đạt được Trần Trường Sinh lần nữa xác nhận, Vương Hạo than nhẹ một tiếng nói ra: "Được thôi, vậy cứ như thế định ra."

"Ta không động ngươi cháu nuôi, ngươi cũng không cần đến cản ta."

"Mười người cũng tốt, một trăm người cũng được, giết tới ta cao hứng, ta tự nhiên sẽ thu tay lại."

Nói, Vương Hạo khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

Đám người lúc này mới phát hiện, hắn tựa hồ từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là đánh Quân Lâm đám người chủ ý, mục tiêu của hắn chỉ có những người khác.

. . .

Vô Gian giới Phật tháp.

Khoảng cách Phật tháp càng ngày càng gần, Quân Lâm mấy người cũng mơ hồ nghe được tiếng tụng kinh.

Đối mặt trận kia trận phật âm, Hứa Thiên Trục nhíu mày nói ra: "Một đao, trong chúng ta chỉ có ngươi xông qua Vô Gian giới Phật tháp."

"Có thể giới thiệu một chút tình huống bên trong sao?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao nhìn thoáng qua xa xa Phật tháp, từ tốn nói.

"Vô Gian giới Phật tháp, là chuyên môn vì trấn áp phản đồ từ tâm thành lập."

"Toà này Phật tháp chân chính chỗ lợi hại, không phải ở phía trên, mà là tại phía dưới."

"Từ Phật tháp hướng xuống, hết thảy có tầng mười tám, ngụ ý vì phật gia mười tám tầng Địa Ngục."

"Tà phật từ tâm liền bị giam tại tầng thứ 18 nhỏ Vô Gian Địa Ngục."

"Muốn thành công đến Phật tháp dưới đáy tầng thứ 18, trước mắt biện pháp cũng chỉ có hai cái."

"Biện pháp gì?"

Quân Lâm theo bản năng hỏi một câu, Lưu Nhất Đao thì là mở miệng hồi đáp.

"Biện pháp thứ nhất, đó chính là lấy vô thượng thực lực, cưỡng ép phá hủy nơi đây Phật tháp."

"Chỉ bất quá toà này Phật tháp, chính là từ phật tám mươi mốt chức cao tăng Xá Lợi kiến tạo mà thành."

"Không có Tiên Vương Thất phẩm trở lên thực lực, chỉ sợ rất khó rung chuyển."

"Phiền toái hơn chính là, phật môn gần đây tựa như còn đem Phật quốc khí vận cùng tín ngưỡng dẫn dắt đến tận đây."

"Kể từ đó, phá hủy toà này Phật tháp cũng liền tăng lên thật nhiều."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm trợn nhìn Lưu Nhất Đao một chút nói.

"Nếu có thể bằng vào thực lực phá hủy Phật tháp, chúng ta còn cần tại cái này nghe ngươi nói nhảm?"

"Mau nói điểm thực tế phương pháp."

Đối mặt Quân Lâm thúc giục, Lưu Nhất Đao chậc chậc lưỡi nói ra: "Kỳ thật ta cảm thấy, xông vào Phật tháp loại chuyện này không cần thiết sốt ruột."

"Bởi vì coi như chúng ta không đi xông, những người khác cũng sẽ thay chúng ta đương mở đường tiên phong."

"Mười tám tầng Địa Ngục một quan khổ sở một quan, trong lúc đó chẳng những muốn khảo nghiệm thực lực cùng thủ đoạn, còn muốn khảo nghiệm đạo tâm của ngươi."

"Coi như chúng ta dùng hết thủ đoạn đạt đến tầng thứ 18, đến lúc đó còn sẽ có phật môn bạch chỉ chờ lấy chúng ta."

"Cái kia tiểu trọc đầu thủ đoạn không là bình thường lợi hại, tinh bì lực tẫn phía dưới, chúng ta có thể là đối thủ của hắn sao?"

Nghe nói như thế, một bên Trần Tiểu mở miệng nói: "Phật tử bạch chỉ cũng tại cái này?"

"Đoạn thời gian trước không tại, nhưng là gần nhất giống như đến đây."

"Hoàng kim thịnh hội quy củ, Trường Sinh tiền bối đã nói qua, nhưng các ngươi tựa hồ cũng không có quá mức lý giải quy tắc này."

"Tham gia hoàng kim thịnh hội, ngươi chẳng những có thể lấy trở thành công kích một phương, còn có thể trở thành phe phòng thủ."

"Rất rõ ràng, lần này phật tử bạch chỉ chính là phòng thủ phương."

"Xin hỏi chư vị ngồi ở đây, ai có nắm chắc thắng qua cái kia tiểu trọc đầu?"

Tiếng nói rơi, đám người trầm mặc một chút, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt mở miệng nói ra.

"Bạch chỉ chính là phật môn gần vạn năm qua, phật tính cao nhất một người đệ tử."

"Nghe nói hắn vừa ra đời, liền có Phật tháp hư ảnh giáng lâm, càng có Phạn âm làm bạn."

"Lúc ba tuổi, liền có thể cùng Phật quốc cao tăng luận đạo Phật pháp."

"Khi sáu tuổi, hắn tu thành ba trượng Kim Thân, không sợ thiên hạ thần thông."

"Nhưng từ đó về sau, tu hành giới liền rốt cuộc không có tin tức liên quan tới hắn."

"Chắc là bởi vì phật môn vì bảo hộ hắn, cho nên đem hắn tin tức ẩn giấu đi."

"Bây giờ đã nhiều năm như vậy, hắn Phật pháp, chắc hẳn càng thêm sâu không lường được."

"Không sai," Vương Hạo nhẹ gật đầu nói ra: "Trước đó không lâu ta chui vào Phật tháp thời điểm, một hơi xuyên thấu bảy tầng."

"Nhưng là tại trải qua tầng thứ tám thời điểm, không cẩn thận bị hắn phát hiện, nếu như không phải như vậy, ta cũng sẽ không như thế chật vật."

Oanh

Đang nói, Phật tháp bên trong truyền đến chấn động to lớn.

Rất rõ ràng, đã có người sớm xuất thủ công kích Phật tháp.

"Ngũ Lôi phù, đạo môn đám người kia xem ra chuẩn bị làm thật."

Lưu Nhất Đao chậc lưỡi điều khản một câu, sau đó tìm cái mát mẻ địa phương ngồi xuống xem kịch.

Đối mặt Lưu Nhất Đao loại này lười biếng trạng thái, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói.

"Mặc kệ ngươi mục đích là cái gì, nhưng chúng ta hiện tại chung quy là đồng tâm hiệp lực."

"Cấm địa tình huống bên kia chúng ta không phải hiểu rất rõ, trên đường đi ngươi lề mà lề mề, cố ý kéo dài thời gian, có phải hay không có cái gì đặc thù nguyên nhân?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao nhìn thoáng qua Quân Lâm, lười nhác nói.

"Thái tử gia muốn nghe nói thật sao?"

"Đương nhiên!"

"Nguyên nhân rất đơn giản, loại thời khắc mấu chốt này, ta không quá nghĩ lại xông Phật tháp."

"Chuẩn xác mà nói, là không muốn cùng các ngươi lại xông Phật tháp."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì sẽ chết người!"

"Lần này hoàng kim thịnh hội, chỗ nguy hiểm nhất không ở chỗ những đại nhân vật kia thiết trí cửa ải, mà ở chỗ tham gia thịnh hội các lộ thiên kiêu."

"Một khi các ngươi vào Phật tháp, những cấm địa kia chi tử tuyệt đối sẽ đến tìm các ngươi gây phiên phức."

"Tại Phật tháp loại kia đặc thù hoàn cảnh bên trong, một khi bị ngăn ở nơi hẻo lánh bên trong, chúng ta liền nguy hiểm."

"Ngươi sợ?"

Trần Tiểu nhàn nhạt hỏi một câu, Lưu Nhất Đao lập tức hồi đáp: "Ta đương nhiên sợ!"

"Song quyền nan địch tứ thủ, nhiều như vậy cấm địa chi tử vây công chúng ta, ta không có lý do không sợ."

"Mà lại ta thậm chí hoài nghi, tại thời khắc mấu chốt, những cái kia núp trong bóng tối nhìn trộm chúng ta người hộ đạo sẽ ra tay."

"Tứ đại kỳ thư đối với chúng ta tới nói là cơ duyên, đối những người hộ đạo kia tới nói cũng là cơ duyên."

"Nếu là bọn hắn xuất thủ, vậy chúng ta coi như nguy hiểm."

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục cau mày nói: "Trường Sinh tiền bối nói qua, người hộ đạo không có trước khi vẫn lạc  bất kỳ người nào đều không cho phép ra tay với thiên kiêu."

"Tại không có trọng đại biến cố phát sinh trước đó, chúng ta sẽ không có nguy hiểm đi."

"Ha ha!"

"Ngươi ông nội nuôi loại người này nói lời, ta một chữ đều không tin."

"Biết vì cái gì ta sẽ chết da lại mặt quấn lấy các ngươi sao?"

"Bởi vì các ngươi mấy cái là người tốt, còn không có bị cái này bẩn thỉu tu hành giới chỗ ô nhiễm."

"Cho nên các ngươi nói lời, vẫn là có nhất định có độ tin cậy."

"Về phần bọn hắn những này tại tu hành giới sờ soạng lần mò kẻ già đời nha, tin tưởng bọn họ, ta còn không bằng trực tiếp đi chết."

Nhìn xem Lưu Nhất Đao đầy vẻ khinh bỉ thái độ, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt nói ra: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Chờ

"Nghe nói núi Võ Đang Nguyễn Túc Tiên cùng các ngươi quan hệ không tệ  chờ hắn bị đánh sau khi đi ra, chúng ta có thể thử nghiệm cùng hắn kết minh."

"Trừ cái đó ra, Thiên Đình cái kia Hằng Thiên cũng là đáng lôi kéo đối tượng."

"Chờ đem hai vị này cao thủ gom góp, chúng ta có lẽ liền có tư cách xông vào một lần Phật tháp.".