Chương 1414: Nịnh nọt!

Chương 1414: Nịnh nọt!

Oanh

Đang nói, một đạo tiếng nổ mạnh to lớn truyền đến.

Nguyễn Túc Tiên trực tiếp từ Phật tháp bên trong ngã bay ra ngoài.

Thành công trên không trung ngừng lại thân hình, Nguyễn Túc Tiên lúc này mở miệng mắng: "Con mẹ nó!

Lại dám đánh lén ta, lão tử cùng ngươi không xong!"

Nói, Nguyễn Túc Tiên liền muốn lần nữa xung kích Phật tháp.

Thế nhưng là chờ hắn vừa muốn có hành động thời điểm, hắn đột nhiên thấy được đợi ở phía xa nghỉ ngơi Quân Lâm bọn người.

"Không phải, bên trong đều đánh thành cái dạng kia, các ngươi làm sao còn ở lại chỗ này."

Nguyễn Túc Tiên nghi ngờ hỏi một câu, sau đó chậm rãi hạ xuống.

Thấy thế, Quân Lâm nhìn thoáng qua nhàn nhã Lưu Nhất Đao, từ tốn nói.

"Chúng ta vốn là dự định sớm đi vào, thế nhưng là hắn nói nhất định phải chờ ngươi bị người đánh ra đến mới được."

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên nhìn thoáng qua bên cạnh Vương Hạo, thấp giọng nói.

"Quân Lâm, các ngươi làm sao cùng gia hỏa này quấn ở cùng nhau."

"Hắn nhưng là Minh Hà cấm địa chi tử, sư phụ hắn Minh Hà lão tổ, là thế gian một đỉnh một đại ma đầu."

"Uổng ngươi vẫn là danh môn chính phái, mắng chửi người cũng không dám ở trước mặt nói sao?"

"Đã ngươi nhìn như vậy không dậy nổi ta, vậy ngươi vì cái gì hiện tại không đến giết ta."

Nguyễn Túc Tiên giọng điệu cứng rắn lối ra, Lưu Nhất Đao thanh âm liền truyền tới.

Thấy thế, Nguyễn Túc Tiên lúc này kiên cường nói: "Tới thì tới, sợ ngươi nha!"

"Vừa vặn ta cũng vì thiên hạ ngoại trừ ngươi cái này. . ."

Bang

Lời còn chưa nói hết, một đạo huyết quang tại mọi người trước mắt hiện lên.

Trên thân Nguyễn Túc Tiên cũng trong nháy mắt sáng lên lít nha lít nhít phù triện.

Không chút do dự, Lưu Nhất Đao trực tiếp ra tay với Nguyễn Túc Tiên.

Vô số cường đại phù triện bốn phía bay loạn, Lưu Nhất Đao trong tay Miêu Đao càng là đao đao thẳng bức yếu hại.

"Đủ rồi!"

Oanh

Trần Tiểu đột nhiên quát lên một tiếng lớn, trong nháy mắt lách mình đến giữa hai người.

Một trương tử sắc phù triện bị Trần Tiểu tay trái nắm, mà tay phải của hắn, thì là tiếp nhận Lưu Nhất Đao trong tay huyết sắc Miêu Đao.

Nhìn xem Trần Tiểu máu me đầm đìa tay phải, Lưu Nhất Đao nhíu nhíu mày, sau đó thu hồi Miêu Đao.

"Được, Trần đại ca mở miệng, vậy ta nên tha cho ngươi một mạng."

"Lần sau xen vào nữa không tốt miệng của ngươi, ta đem ngươi đầu lưỡi cắt bỏ."

Nói xong, Lưu Nhất Đao một lần nữa bay trở về mặt đất, Nguyễn Túc Tiên sắc mặt, thì là trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Bởi vì cái này Lưu Nhất Đao thực lực phi thường cường hãn.

Thành công lắng lại giữa hai người tranh đấu, Trần Tiểu mở miệng nói: "Lưu Nhất Đao cùng chúng ta kết minh, tự nhiên là có nguyên nhân."

"Đồng tâm hiệp lực phía dưới, ta hi vọng các vị yên tâm hạ thiên kiến bè phái."

"Túc tiên không biết chuyện mới vừa rồi, có chênh lệch chút ít thấy là rất bình thường."

"Quân Lâm ngươi cho hắn nói một chút đại khái tình huống đi."

Nghe vậy, Quân Lâm bắt đầu cho Nguyễn Túc Tiên miêu tả chuyện mới vừa phát sinh.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Nguyễn Túc Tiên mở miệng nói: "Thì ra là thế, kia xem ra vừa mới là ta lỗ mãng rồi."

"Bất quá đạo hữu ngươi vì cái gì khẳng định như vậy ta sẽ bị đánh ra tới."

"Chẳng lẽ lại ở trong mắt ngươi, thực lực của ta giống như này không chịu nổi?"

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên hỏi thăm, Lưu Nhất Đao ngoài cười nhưng trong không cười liệt một chút miệng, sau đó tiếp tục giữ yên lặng.

Mắt thấy Lưu Nhất Đao không có phản ứng chính mình ý tứ, Nguyễn Túc Tiên nghĩ nghĩ, sau đó móc ra một trương tử sắc phù triện đưa cho Lưu Nhất Đao.

Nhìn xem Nguyễn Túc Tiên trong tay phù triện, Lưu Nhất Đao khinh thường nói: "Ngươi đây là ý gì?"

"Hối lộ ngươi!"

"Tử sắc phù triện chính là phù triện bên trong hàng cao cấp, tại ngoại giới cơ hồ là có tiền mà không mua được."

"Ta tin tưởng ngươi không phải là không biết hàng người đi."

Lời này vừa nói ra, Lưu Nhất Đao lúc này hừ lạnh nói: "Chỉ là một trương phù triện liền muốn hối lộ ta, ta Lưu Nhất Đao là loại này thấy tiền sáng mắt người sao?"

"Lần sau có vấn đề gì liền trực tiếp nói, không muốn cầm loại vật này đến vũ nhục ta."

"Nếu như nhất định phải vũ nhục ta, vậy liền xin nhiều vũ nhục ta mấy lần."

Nói, Lưu Nhất Đao mười phần trôi chảy đem tử sắc phù triện thu vào trong ngực.

Đám người: ". . ."

Ma tu không muốn mặt, chúng ta hôm nay xem như thêm kiến thức.

Thành công nhận lấy hối lộ về sau, Lưu Nhất Đao trên mặt trong nháy mắt hiện lên nụ cười xán lạn.

"Kỳ thật ta cũng không có biết trước năng lực, ta chẳng qua là hiểu rõ một chút các ngươi không biết bí ẩn thôi."

"Đạo môn hiện tại tổng cộng có mười đại thánh địa, trong đó có một cái thánh địa là núi Thanh Thành, núi Thanh Thành một thế này truyền nhân họ Triệu."

"Ta tin tưởng vừa mới hẳn là hắn đánh lén ngươi đi."

Đạt được câu trả lời này, Nguyễn Túc Tiên một mặt kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết, Phật tháp bên trong có ngươi giám thị thủ đoạn?"

"Cái chỗ kia ta nhưng lưu không được ấn ký, chủ yếu là núi Thanh Thành truyền nhân thân phận tương đối đặc thù thôi."

"Người này là năm đó bốn phạm tam giới đệ nhất chiến tướng Triệu Vân chi tử, kỷ nguyên đồ sát thời điểm, đạt được bốn Thiên Đế che chở, cho nên sống tiếp được."

"Về sau theo thế giới dần dần hòa bình, bốn Thiên Đế cũng đem hắn phóng ra."

"Mặc dù không biết là nguyên nhân gì, để hắn bái nhập núi Thanh Thành môn hạ, nhưng thù giết cha, hắn hẳn là sẽ không quên."

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên gấp.

"Không phải, kỷ nguyên đồ sát cũng không phải ta làm, làm gì nhằm vào ta."

"Bởi vì ngươi cùng thái tử gia bọn hắn quan hệ tốt lắm!"

"Thái tử gia bọn hắn lại là Trường Sinh tiền bối cháu nuôi, cái kia họ Triệu không làm ngươi làm ai?"

"Mặc dù không đến mức bởi vì điểm này ngay cả mang quan hệ giết ngươi, nhưng ở thời khắc mấu chốt cho ngươi ngột ngạt, vẫn là không có vấn đề."

Nghe xong câu trả lời này, Nguyễn Túc Tiên khóe miệng co giật nói: "Không phải, loại sự tình này ngươi là thế nào biết đến."

"Lời nói này, ta Nhị sư phụ đây chính là kỷ nguyên đồ sát trọng yếu người tham dự."

"Nhớ năm đó, chung cực chi chiến lúc. . ."

Ba

Lời còn chưa nói hết, một cái cái tát vang dội liền phiến tại Lưu Nhất Đao trên mặt.

"Quản tốt miệng của ngươi!"

Trần Trường Sinh thanh âm từ không trung vang lên, Lưu Nhất Đao gấp vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối ban thưởng đánh, vãn bối dài trí nhớ."

Đối bầu trời làm mấy cái đại lễ, Lưu Nhất Đao không hề đề cập tới chuyện mới vừa rồi.

Thấy thế, đám người cũng biết Lưu Nhất Đao vừa mới tựa hồ là nói cái gì chuyện không nên nói.

"Đúng rồi, còn có cái vấn đề."

"Vì cái gì ngươi đối Quân Lâm thái độ của bọn hắn tốt như vậy, đối ta cứ như vậy chênh lệch?"

"Người ta có cái tốt cha hòa hảo gia gia, ngươi có sao?"

"Ngươi là thiên kiêu không giả, nhưng có thể tới này, ai còn không phải cái thiên kiêu."

"Mọi người bình khởi bình tọa, ta có thể để ngươi mắng?"

Nguyễn Túc Tiên: ". . ."

Có thể đem nịnh nọt phát huy đến loại tình trạng này, trên đời cũng không có mấy cái.

. . .

Trên núi cao.

Xuất thủ dạy dỗ một chút Lưu Nhất Đao về sau, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một bên Vương Hạo.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Vương Hạo hiển nhiên là có chút chột dạ.

"Không phải, ta lúc ấy cũng là nói lỡ miệng, thật không nghĩ tới tiểu tử này dám tùy tiện lấy ra nói."

"Nếu không ta hiện tại xuống dưới giết hắn?"

Nhìn xem Vương Hạo hốt hoảng bộ dáng, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nghĩ gây sự tình ta không trách ngươi, nhưng ta phải cảnh cáo ngươi, tuyệt đối không nên giẫm tuyến."

"Dám đi động vật kia, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

. . ..