Chương 1415: Trần Trường Sinh cùng Vương Hạo giao dịch!

Chương 1415: Trần Trường Sinh cùng Vương Hạo giao dịch!

Đối mặt Trần Trường Sinh cảnh cáo, Vương Hạo vừa định giải thích, Trần Trường Sinh lập tức đem nó đánh gãy nói.

"Ta không muốn nghe ngươi nói những cái kia không hề có tác dụng nói nhảm."

"Chuyện này ta chỉ nhìn kết quả, không xem qua trình."

"Ngươi sẽ không coi là, ta cũng giống như bọn họ dễ lừa gạt đi."

Nghe nói như thế, Vương Hạo mím môi một cái không lên tiếng nữa, về phần hắn đến cùng là vô ý vẫn là hữu tâm, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

Nhìn xem tình huống hiện trường, Thôi Hạo Vũ thấp giọng hỏi.

"Tiên sinh, kia cái gì chung cực chi chiến, cất giấu bí mật rất lớn sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Cũng không phải cái gì đại bí mật, chính là phong ấn một cái cường hãn gia hỏa thôi."

"Bây giờ thế cục rung chuyển, giả thiết đem tên kia phóng xuất, cục diện sẽ trở nên không thể khống chế."

"Mạnh bao nhiêu?"

"Năm họ thất giới Thủy tổ cấp bậc, bóp chết ngươi so bóp chết một con kiến còn đơn giản."

Thôi Hạo Vũ: "..."

Loại này cường giả ngươi cũng có thể phong ấn, trách không được bọn hắn sẽ như vậy sợ ngươi.

Mặt khác Trường Sinh kỷ nguyên tu sĩ lá gan cũng quá lớn đi, loại chuyện này các ngươi cũng dám động ý đồ xấu?

...

Vô Gian giới rừng cây nhỏ.

Từ khi bị Trần Trường Sinh đánh một bàn tay về sau, Lưu Nhất Đao liền rốt cuộc không nói.

Nhìn phía xa chiến đấu không ngừng Phật tháp, cùng nhắm mắt tĩnh tọa Lưu Nhất Đao.

Nguyễn Túc Tiên lo lắng nói: "Không phải, bọn hắn đều nhanh đánh tới tầng thứ chín, chúng ta thật còn chưa động thủ sao?"

Đối mặt vội vàng Nguyễn Túc Tiên, Lưu Nhất Đao từ từ mở mắt nói.

"Sự tình chậm thì tròn, ngươi tốt xấu cũng là danh môn chính phái, làm việc làm sao so ta cái này ma tu còn vội vàng xao động."

"Ngươi chẳng lẽ không biết, kẻ săn mồi tại bắt giữ con mồi thời điểm, đều cần dài dằng dặc ẩn núp sao?"

"Chúng ta tới đây là vì cứu ra từ tâm, không phải võ đài."

"Hoàn thành nhiệm vụ giảng cứu một kích tất trúng, sớm xuất thủ đối hoàn thành nhiệm vụ không có bất kỳ cái gì trợ giúp."

Nghe được Lưu Nhất Đao, Nguyễn Túc Tiên sửng sốt một chút, sau đó nhìn nói với Quân Lâm.

"Hắn nói hình như có chút đạo lý."

Nghe vậy, Quân Lâm nhìn thoáng qua Lưu Nhất Đao, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Hắn nói xác thực có đạo lý, đây cũng là chúng ta để hắn gia nhập nguyên nhân."

"Trước kia chúng ta, luôn cho là người xấu sẽ chỉ làm chuyện thương thiên hại lý."

"Nhưng chúng ta lại không để ý đến người xấu trên người cái khác bản lĩnh."

"Từ bỏ tôn nghiêm, từ bỏ trói buộc, bọn hắn so với chúng ta càng có kiên nhẫn, càng có nghị lực."

"Có lẽ võ đài chúng ta có thể bằng bản lĩnh thắng bọn hắn, nhưng liều mạng tranh đấu, bọn hắn tỷ lệ sinh tồn sẽ lớn hơn."

"Nếu như không thể mạnh hơn bọn họ, càng có kiên nhẫn, vậy sau này chúng ta, thế nào đánh bại bọn hắn."

"Có thể đi!"

Đang nói, trên đất Lưu Nhất Đao đột nhiên xông lên.

Chỉ gặp Lưu Nhất Đao một mặt hưng phấn nói ra: "Căn cứ cảm giác của ta, trước mắt đã có người cùng tiểu trọc đầu giao thủ."

"Thừa dịp bọn hắn đánh nhau, chúng ta lặng lẽ đi hái thành quả thắng lợi."

Đối mặt Lưu Nhất Đao hưng phấn, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không phải nói còn phải đợi Hằng Thiên sao?"

"Hằng Thiên đương nhiên muốn chờ, nhưng không nhất định phải chờ hắn ra."

"Trước mắt cùng tiểu trọc đầu giao thủ người chính là hắn, mà lại cái khác cấm địa chi tử cũng ngay tại chuẩn bị vây công hắn."

"Chờ hắn lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, chúng ta lại ra tay cứu giúp, đến lúc đó hắn tự nhiên sẽ hợp tác với chúng ta."

Nghe vậy, Trần Tiểu híp một chút con mắt nói ra: "Phật tháp ngăn cách cường đại dị thường, chúng ta mấy cái cảm giác, đều chỉ có thể dò xét đến bộ phận tình huống."

"Ngươi vì cái gì đối tình huống bên trong rõ ràng như vậy?"

"Công pháp của ta có chút đặc thù, cho nên đối mùi máu tươi tương đối mẫn cảm."

"Trường Sinh tiền bối tại tuyên bố quy củ thời điểm, ta đã sớm lặng lẽ nhớ kỹ khí tức của các ngươi."

"Phật tháp mặc dù có thể ngăn cách cảm giác cùng Thần Thức, nhưng lại ngăn cách không được mùi máu tươi."

"Cho nên chỉ cần bọn hắn thụ thương, ta tự nhiên là có thể biết tình huống của bọn hắn."

Nói xong, Lưu Nhất Đao cấp tốc hóa thành một đạo huyết vụ hướng Phật tháp bay đi.

Quân Lâm bọn người thấy thế, tự nhiên cũng là nhanh chóng đuổi theo.

...

Trên núi cao.

"Ta khờ đồ đệ, ngươi làm sao lại dễ dàng như vậy trúng chiêu đâu?"

"Dạy ngươi đồ vật, ngươi là không có chút nào nhớ ở trong lòng nha!"

Nhìn thấy Lưu Nhất Đao tiến về Phật tháp, Vương Hạo lập tức ở một bên đau lòng nhức óc.

Thấy thế, Thôi Hạo Vũ khó hiểu nói: "Tiên sinh, cái này Lưu Nhất Đao cách làm có vấn đề gì không?"

"Mặt ngoài không có vấn đề gì, nhưng trên thực tế thật quá ngu xuẩn."

"Vì cái gì?"

"Bày mưu rồi hành động, một kích tất trúng, kẻ này mỗi một bước hành động đều rất hoàn mỹ."

Đối mặt Thôi Hạo Vũ không hiểu, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn nói với hắn.

"Ta hỏi ngươi, kỳ thư tranh đoạt thi đấu chiến thắng điều kiện là cái gì?"

"Đương nhiên là..."

Nói được nửa câu, Thôi Hạo Vũ đột nhiên dừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện, Trần Trường Sinh tựa hồ chưa hề chưa nói qua kỳ thư tranh đoạt thi đấu điều kiện thắng lợi là cái gì.

"Hiện tại đã biết rõ đi, trận đấu này căn bản cũng không có chiến thắng tiêu chuẩn."

"Nếu như nói cứng chiến thắng tiêu chuẩn, đó chính là sống sót."

"Lấy được tứ đại kỳ thư bước đầu tiên, đó chính là thu hoạch được Thủy Thư mảnh vỡ, nhưng Thủy Thư mảnh vỡ một mực tại từ tâm trong tay."

"Tất cả mọi người coi là, cứu ra từ tâm, liền có thể cầm tới Thủy Thư mảnh vỡ."

"Nhưng ý nghĩ này, vẫn luôn là bọn hắn mong muốn đơn phương, ta chưa từng có nói qua."

"Mà lại từ tâm thực lực nếu như không đủ mạnh, kia phật môn liền sẽ không chuyên môn kiến tạo một cái nhỏ Vô Gian Địa Ngục đến trấn áp hắn."

"Một cái bị nhốt trên vạn năm tà phật xuất thế, ta cũng không dám tưởng tượng, hắn muốn giết bao nhiêu người mới có thể thu tay lại."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Hạo Vũ khóe mắt đang điên cuồng nhảy lên.

"Tiên sinh, nơi này nhiều cao thủ như vậy, một cái tà phật mà thôi, hẳn là lật không nổi sóng gió gì đi."

"Trên lý luận là như thế này, nhưng ở tòa chư vị chỉ là người hộ đạo, cũng không phải chuyên môn trấn thủ từ tâm khán thủ giả."

"Giả thiết một bộ phận người mang theo nhà mình thiên kiêu rút lui, ngươi cảm thấy từ tâm sẽ đem mục tiêu đặt ở ai trên thân."

"Mà lại ta lúc nào nói qua cho ngươi, đương người hộ đạo liền nhất định phải xuất thủ."

Tiếng nói rơi, Thôi Hạo Vũ đột nhiên mở to hai mắt.

Bởi vì hắn phát hiện đông đảo thiên kiêu bên trong, có người bị hố.

Liếc qua sắc mặt ngưng trọng Thôi Hạo Vũ, Trần Trường Sinh nhìn nói với Vương Hạo: "Ngươi tính toán đợi bao lâu lại ra tay?"

"Ba canh giờ đi, thân là Đại Thương Hoàng Triều Thái tử, hắn nhất định có thể khiêng thật lâu."

"Để chính hắn chống cự ba canh giờ, ngươi không bằng trực tiếp để hắn đi chết."

"Vậy ta mặc kệ, dù sao hắn cũng không phải ta giết, ngươi tìm phiền toái, cũng không thể tìm tới trên đầu ta."

"Đúng rồi, ta vị kia đồ nhi ngoan, ngươi dự định để hắn khiêng bao lâu?"

"Vốn là sáu canh giờ, nhưng bây giờ nghe ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên muốn cùng ngươi làm giao dịch."

"Giao dịch gì?"

"Ngươi không xuất thủ, ta cũng không xuất thủ, để bọn hắn chết đi coi như xong."

"Tốt lắm!"

"Ha ha ha!"

Vương Hạo rất sảng khoái đáp ứng giao dịch này.

Đối mặt hai người nói chuyện, trong lòng mọi người đều cảm nhận được một loại âm thầm sợ hãi.

Bởi vì trước mắt hai người kia đều là tên điên..