Chương 1416: Hắc ám nổi loạn căn nguyên!

Chương 1416: Hắc ám nổi loạn căn nguyên!

Trần Trường Sinh cùng Vương Hạo mười phần vui sướng đạt thành ước định.

Mà Quân Lâm bọn người, cũng bắt đầu chậm chạp chui vào Phật tháp.

"Đạp đạp đạp!"

Rất nhỏ tiếng bước chân ở chung quanh quanh quẩn, nhìn xem khắp nơi trên đất máu tươi chiến trường, Quân Lâm nhíu mày một cái nói.

"Tới đây đều là một đỉnh một thiên kiêu, không có đạo lý tầng thứ nhất liền chém giết lợi hại như vậy đi."

Nghe vậy, trong tay nắm vuốt phù triện Nguyễn Túc Tiên mở miệng nói.

"Tầng thứ nhất tràng diện đã coi như là tương đối nhân từ."

"Càng hướng xuống mặt, chiến trường liền càng khốc liệt hơn."

"Vừa mới bắt đầu thời điểm, chúng ta còn muốn lấy cộng đồng phá vỡ Phật tháp hàng rào."

"Thế nhưng là chờ những cấm địa kia chi tử sau khi tới, không nói hai lời trực tiếp đánh."

"Nếu như không phải chúng ta phản ứng kịp thời, tầng thứ nhất liền đã xuất hiện thương vong."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm quay đầu nhìn về phía một bên Lưu Nhất Đao hỏi.

"Cái khác cấm địa người, cũng giống ngươi dạng này sao?"

"Thật đúng là không phải!"

Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói ra: "Ta là một cái từ nước bùn lý trưởng ra Bạch Liên Hoa."

"Sở dĩ hiểu ta Nhị sư phụ những cái kia hạ lưu chiêu số, hoàn toàn là bởi vì mưa dầm thấm đất chi."

"Trên thực tế..."

Ngừng

Quân Lâm trực tiếp đánh gãy Lưu Nhất Đao nói.

"Ngươi là hạng người gì, chúng ta tâm lý nắm chắc."

"Ta hiện tại chỉ muốn biết, ngươi là thế nào đánh giá cái khác cấm địa, ở trong mắt ngươi, bọn hắn là một đám hạng người gì?"

Đối mặt vấn đề này, Lưu Nhất Đao chậc chậc lưỡi nói.

"Trong mắt ta, bọn hắn không phải người xấu, chỉ là một đám tương đối thuần túy người thôi."

"Thuần túy?"

"Không sai, chính là một đám thuần túy người."

"Mục đích của bọn hắn chỉ có Trường Sinh, ai ngăn cản bọn hắn Trường Sinh, bọn hắn liền giết ai."

"Ai có thể để bọn hắn Trường Sinh, bọn hắn liền với ai."

"Bất quá cân nhắc đến bọn hắn phong cách làm việc, bọn hắn chọn cứng rắn đoạt, mà không phải hợp tác."

"Các ngươi ngăn cản người ta con đường trường sinh, người ta tự nhiên không thể lại cho các ngươi sắc mặt tốt."

Đạt được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục nói khẽ: "Cho nên hắc ám náo động căn bản là không cách nào ngăn trở, đúng không?"

"Có thể nói là, cũng có thể nói không phải."

"Muốn ngăn cản hắc ám náo động rất đơn giản, chỉ cần giết người là được rồi."

"Đem những cái kia muốn mở ra hắc ám náo động tồn tại toàn giết, hắc ám náo động tự nhiên cũng liền mất ráo."

"Bất quá có một chút ta phải nhắc nhở các ngươi, có thể khởi xướng hắc ám náo động, đều là thế gian một đỉnh một cường giả."

"Mặc dù trải qua thời gian tẩy lễ, cảnh giới của bọn hắn đã không còn lúc trước, nhưng bọn hắn thực lực nhưng không có hạ xuống quá nhiều."

"Muốn cản bọn họ lại, trước tiên đem sinh tử không để ý rồi nói sau."

Đối mặt Lưu Nhất Đao cảm khái bộ dáng, Trần Tiểu nói khẽ: "Những này khởi xướng hắc ám náo động người, đều là ai?"

"Tất cả mọi người khả năng, ngươi, ta, thậm chí phía ngoài Trường Sinh tiền bối, cũng có thể trở thành hắc ám náo động người đề xuất."

"Bởi vì căn cứ hiện hữu nhận biết, thế gian tất cả thiên tài địa bảo duyên thọ hiệu quả đều là có cực hạn."

"Nhưng có một dạng đồ vật ngoại trừ, đó chính là sinh linh mệnh."

"Dùng huyết nhục sinh linh mệnh đến cho mình duyên thọ, là không có hạn chế."

"Khác biệt duy nhất chính là, số lần nhiều, giết người cũng càng nhiều."

"Kỷ nguyên đồ sát thời điểm, các đại cấm địa bị đuổi ra ngoài, bằng không, hiện tại liền không có hắc ám náo động."

"Vì cái gì?"

Nguyễn Túc Tiên không hiểu hỏi một câu.

"Tử vong chẳng lẽ cứ như vậy đáng sợ sao?"

"Thân là tu sĩ, nếu như ngay cả sinh tử cửa này đều có thể không phá, cái kia còn làm sao tu hành."

Nhìn xem Nguyễn Túc Tiên ánh mắt khó hiểu, Lưu Nhất Đao từ tốn nói.

"Ngươi không sợ chết, dựa vào cái gì yêu cầu người khác cũng không sợ chết?"

"Mặt khác ngươi đừng quên, tu hành mục đích vốn là vì Trường Sinh."

"Các ngươi đi chính đạo, là vì thông qua khổ tu thu hoạch được Trường Sinh, những người khác đi bàng môn tà đạo, đồng dạng cũng là vì Trường Sinh."

"Mọi người mục đích đều là nhất trí, chẳng qua là thủ đoạn khác biệt thôi."

"Liền xem như dạng này, vậy cũng không thể vứt bỏ nhân tính nha!"

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên, Lưu Nhất Đao tiến lên một bước nói ra: "Loại lời này ngươi đừng đối ta nói, ngươi hẳn là đi đối ngươi sư môn trưởng bối nói."

"Bởi vì ta hiện tại còn trẻ, không cần khởi xướng hắc ám náo động duyên thọ."

"Cấm địa cường đại là cố nhiên, nhưng ngươi không ngại cẩn thận suy nghĩ một chút, cấm địa bên trong những cao thủ kia là từ chỗ nào tới."

"Cái gọi là cấm địa, chẳng qua là một đám tu vi cường đại người tập hợp một chỗ thôi."

"Cấm địa không phải Sơn Hà Thư Viện, cũng sẽ không liên tục không ngừng sản xuất nhân tài."

"Đã như vậy, vì cái gì cấm địa cường giả luôn luôn liên tục không ngừng!"

"Còn có, ngươi đi núi Võ Đang chỗ sâu đào một đào, nhìn xem có thể hay không đào ra một khối đỏ tươi trong suốt thọ huyết thạch."

"Ngươi không biết thọ huyết thạch lai lịch, ta có thể nói cho ngươi."

"Lớn chừng quả đấm thọ huyết thạch, chí ít cần mười vạn sinh linh huyết tế mới có thể hình thành."

"Muốn phong bế một vị Tiên Vương cảnh cường giả, cần dùng thọ huyết thạch lấp đầy toàn bộ quan tài."

"Không lợi dụng những này máu tanh thủ đoạn, các ngươi những danh môn chính phái này lão tổ, có thể sống lâu như vậy sao?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao chất vấn, Nguyễn Túc Tiên khó có thể tin lui về phía sau hai bước.

"Thọ huyết thạch là sinh linh huyết tế hình thành?"

"Không sai!"

"Vậy chúng ta những danh môn chính phái này thọ huyết thạch, cũng là thông qua đồ sát có được?"

"Dĩ nhiên không phải, các ngươi thọ huyết thạch là giành được."

"Hiểm địa, tà tu, ma tu những này con đường đều là các ngươi thu hoạch thọ huyết thạch trọng yếu con đường."

"Bất quá đại lượng thọ huyết thạch, đều nắm giữ tại các đại cấm địa trong tay, các ngươi có chỉ là một phần nhỏ."

"Một khi thọ huyết thạch dùng hết, các ngươi chỉ có hai lựa chọn."

"Thứ nhất, tiến đánh cấm địa, cướp đoạt thọ huyết thạch."

"Thứ hai, gia nhập cấm địa, hưởng thụ đại lượng thọ huyết thạch cung ứng."

Nhìn xem trước mặt Lưu Nhất Đao, Nguyễn Túc Tiên khóe miệng run rẩy nói: "Cho nên những cái kia khởi xướng hắc ám náo động người, rất có thể là chúng ta sư môn tiền bối?"

"Đúng vậy," Lưu Nhất Đao gật đầu nói ra: "Bất quá danh môn chính phái chung quy là danh môn chính phái."

"Các ngươi những môn phái kia ở trong gia nhập cấm địa nhân số tỉ lệ rất ít, đại đa số cao thủ thọ nguyên lúc kết thúc, đều sẽ lựa chọn tọa hóa."

"Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, các ngươi mới có thể được gọi là danh môn chính phái, bọn hắn mới có thể được gọi là cấm địa hoặc là ma đầu."

"Không phải tại cường giả này vi tôn tu hành giới, các ngươi dựa vào cái gì đỉnh lấy tên rất hay được người kính ngưỡng."

"Người ta chấp nhất truy cầu Trường Sinh không giả, nhưng cái này không có nghĩa là người ta thích bị người một mực mắng."

"Hiện tại các ngươi biết, vì cái gì hắc ám náo động khó xử như vậy sửa lại đi."

"Nguyên nhân căn bản, không phải là bởi vì cấm địa quá mạnh, mà là bởi vì các ngươi bên trong, có ít người không nguyện ý cùng cấm địa kết thù."

"Dù sao cái chỗ kia, rất có thể là bọn hắn tương lai kết cục."

"Chẳng lẽ không thể một lần nữa thành lập một cái cấm địa sao?"

Trần Tiểu mở miệng hỏi một câu, Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói: "Trước kia Trường Sinh kỷ nguyên có rất nhiều trung đẳng cấm địa cùng cỡ nhỏ cấm địa."

"Nhưng là từ khi bị các ngươi chơi gia gia giết sạch về sau, cỡ trung tiểu cấm địa cách chơi liền không lưu hành."

"Bởi vì có ít người phát hiện, cỡ trung tiểu cấm địa ngăn không được ngươi ông nội nuôi loại này tên điên."

"Chỉ có đỉnh cấp cấm địa mới có thể cùng chi chống lại, cho nên những người này đều lựa chọn gia nhập đỉnh cấp cấm địa."

"Có lẽ chờ ngươi ông nội nuôi lúc nào chết rồi, cỡ trung tiểu cấm địa cách chơi liền lại có thể lưu hành."

....