Chương 1417: Cảm giác bất an!

Chương 1417: Cảm giác bất an!

Nghe xong Lưu Nhất Đao, đám người lần nữa trầm mặc.

Bởi vì vừa mới những lời kia, để bọn hắn từ một cái góc độ khác nhận thức đến Trần Trường Sinh vĩ đại.

Lấy lực lượng một người, đoạn tuyệt toàn bộ kỷ nguyên cỡ trung tiểu cấm địa tồn tại.

Thành tựu như vậy, quả thực là không cách nào tưởng tượng.

Nghĩ đến cái này, Quân Lâm mở miệng nói ra: "Hiện tại chúng ta làm một giả thiết, nếu như chúng ta không có ngăn cản Trường Sinh gia gia cách làm."

"Vậy ngươi cảm thấy hắn có thể triệt để kết thúc đây hết thảy sao?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao gãi đầu một cái nói ra: "Ngươi vấn đề này, thật đúng là đem ta làm khó."

"Cấm địa cường đại, không có người nào có thể nói rõ ràng."

"Cho nên giải quyết triệt để hắc ám náo động chuyện này, trên cơ bản là không thể nào."

"Ngươi ông nội nuôi minh bạch đạo lý này, cấm địa cũng minh bạch đạo lý này."

"Khác biệt duy nhất chính là, ngươi ông nội nuôi xuất thủ, sau cùng hiệu quả khẳng định so với các ngươi muốn tốt."

Oanh

Đang nói, Phật tháp dưới đáy lần nữa truyền đến động tĩnh khổng lồ.

Thấy thế, Trần Tiểu mở miệng nói: "Những chuyện này sau này hãy nói đi, chúng ta đi xuống trước nhìn xem tình huống."

Nói xong, Trần Tiểu dẫn đầu đám người hướng Phật tháp chỗ sâu đi đến.

"Đạo hữu, các đại môn phái tất cả đều thực lực cường hãn, vì cái gì cấm địa có thể duyên thọ, nhưng chúng ta danh môn chính phái lại không thể."

"Luôn không khả năng tất cả đều là bởi vì thọ huyết thạch nguyên nhân đi."

Nguyễn Túc Tiên tiến đến Lưu Nhất Đao bên cạnh nhỏ giọng hỏi một câu.

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao chỉ là cảnh giác quan sát đến bốn phía, không có chút nào phản ứng Nguyễn Túc Tiên dáng vẻ.

Đối mặt như thế tình huống, Nguyễn Túc Tiên liếc mắt, sau đó móc ra một trương tử sắc phù triện đưa tới.

"Chuyện này rất đơn giản."

Thuận tay đem phù triện thu vào trong lòng, Lưu Nhất Đao mở miệng nói.

"Cấm địa tồn tại mười phần lâu đời, mà lại phương pháp làm việc tương đối thô bạo."

"Đơn giản điểm tới nói, đó chính là nhìn thấy đồ tốt trực tiếp đoạt."

"Dần dần, các ngươi danh môn chính phái duyên thọ nội tình tự nhiên là không sánh bằng cấm địa."

"Mà lại từ trên kết cấu tới nói, cấm địa hình thức so với các ngươi những danh môn chính phái này đơn giản nhiều."

"Các ngươi những danh môn chính phái này muốn cố kỵ đồ vật rất nhiều, nhưng là tại cấm địa ở trong nhưng không có cái phiền toái này."

"Ai mạnh ai làm lão đại, người nào có năng lực người đó đương lão đại."

"Nếu như ngươi muốn mang lấy mọi người cùng nhau đi chết, phía dưới kia người, nhất định sẽ vứt bỏ ngươi mà đi."

"Năm đó biển chết cấm địa cùng các ngươi ông nội nuôi cùng chết, loại tình huống này liền phát sinh qua."

Quân Lâm bọn người chậm chạp chui vào Phật tháp, mà Phật tháp chỗ sâu nhất, lúc này đã đánh khí thế ngất trời.

...

Tầng mười tám Vô Gian Địa Ngục.

Ông

To lớn "Vạn" chữ phật ấn hướng Hằng Thiên đánh tới.

Nhưng mà đối mặt cái này cường đại công kích, Hằng Thiên chẳng những không có trốn tránh, ngược lại trực tiếp huy quyền tiến lên.

Một thân hoàng kim khôi giáp, giờ này khắc này, đang phát ra hào quang chói sáng.

Oanh

To lớn sóng xung kích để đám người áo bào bay tán loạn, thừa cơ hội này, mấy vị cấm địa chi tử nhao nhao xuất thủ công kích Hằng Thiên.

Nhưng cũng may mấy vị đạo môn Thánh tử thay Hằng Thiên đỡ được những này đánh lén.

"A Di Đà Phật!"

"Tà phật xuất thế, tai hoạ vô tận, thí chủ làm gì chấp nhất!"

Một người mặc màu xám tăng bào đầu trọc chắp tay trước ngực, thấp giọng nói một câu.

Người này chính là Phật quốc vạn năm qua ngộ tính mạnh nhất phật tử bạch chỉ.

Đối mặt bạch chỉ, Hằng Thiên nhàn nhạt nói ra: "Bạch chỉ pháp sư, Hằng Thiên tự nhiên minh bạch."

"Nhưng hôm nay tình huống đặc thù, hắn nhất định phải phóng xuất."

"Nếu như là từ tay của chúng ta phóng xuất, vậy hắn có lẽ còn có thể bị khống chế."

"Nhưng nếu là để bọn hắn những người này phóng xuất, kia mới thật là tai hoạ vô tận."

Nghe vậy, bạch chỉ nhìn thoáng qua cách đó không xa mấy vị cấm địa chi tử, sau đó tiếp tục thấp giọng nói.

"Các vị thí chủ đều mời trở về đi."

"Phật tháp một nhóm, căn bản cũng không phải là cơ duyên, mà là một trận giết chóc."

"Một khi phong ấn nới lỏng, chư vị thí chủ chắc chắn gặp một trận kiếp nạn."

Đạt được câu trả lời này, Hằng Thiên than nhẹ một tiếng nói ra: "Pháp sư, Hằng Thiên sao có thể không rõ."

"Nhưng hiện tại tình thế bức bách, cho nên ta nhất định phải đem hắn phóng xuất."

"Nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ta Hằng Thiên dốc hết sức gánh chi!"

Mắt thấy Hằng Thiên thái độ kiên quyết, bạch chỉ cũng sẽ không tiếp tục cùng hắn giải thích, chỉ là thấp giọng niệm tụng lấy kinh văn.

Thấy thế, Hằng Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, trên thân cũng bắt đầu toát ra trận trận kim quang.

...

Tầng thứ ba.

"Ta đi, bọn hắn bọn gia hỏa này cũng quá đáng đi."

"Sao có thể đem cái này địa phương đánh thành như vậy chứ?"

Nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi tầng thứ ba, Lưu Nhất Đao lập tức đau lòng nhức óc.

Ngay sau đó, Lưu Nhất Đao xuất ra hai tấm tử sắc phù triện dán tại trên vách tường.

Làm xong hết thảy về sau, Lưu Nhất Đao lại bắt đầu trên mặt đất khắc hoạ trận văn.

Nhìn qua chăm chú khắc hoạ Lưu Nhất Đao, Hứa Thiên Trục khó hiểu nói: "Ngươi đây cũng là đang làm gì?"

"Không có gì, lưu đầu đường lui."

"Từ khi tiến vào Phật tháp về sau, trong lòng ta luôn luôn không nỡ."

"Thế nhưng là cụ thể bởi vì cái gì, ta lập tức lại không nói ra được."

"Ta luôn cảm giác có người tại lừa ta, các ngươi có hay không loại cảm giác này?"

Nghe vậy, Trần Tiểu gật đầu nói: "Ta cũng có loại cảm giác này, từ khi tiến vào Phật tháp về sau, trực giác của ta một mực để cho ta rời đi nơi này."

"Thế nhưng là nguy hiểm đến từ phương nào, ta trong lúc nhất thời cũng nói không rõ ràng."

Lưu Nhất Đao cùng Trần Tiểu, để không khí chung quanh trở nên có chút ngưng trọng.

Bởi vì làm thiên kiêu bọn hắn, cũng có được cảm giác giống nhau.

Từ khi tiến vào Phật tháp về sau, không khí nơi này, một mực để bọn hắn lo sợ bất an.

"Không được, chúng ta không thể đi về phía trước!"

Ngay tại khắc hoạ trận pháp Lưu Nhất Đao đột nhiên ngừng lại nói ra: "Nếu như chỉ là ta một người cảm giác, cái kia còn có thể là ảo giác."

"Nhưng là bây giờ các ngươi tất cả mọi người đều có loại cảm giác này, vậy đã nói rõ chuyện này tuyệt không phải bình thường."

"Nếu như tiếp tục liều lĩnh, chúng ta sẽ đem mệnh nhét vào cái này."

Đối mặt Lưu Nhất Đao, Hứa Thiên Trục nhíu mày một cái nói.

"Đạo lý tuy là như thế, nhưng chúng ta cũng không thể bởi vì sợ liền dừng ở cái này đi."

"Nếu như..."

"Không giống!"

Lưu Nhất Đao đánh gãy Hứa Thiên Trục, bực bội nói ra: "Giả thiết hôm nay chỉ là một trận tông môn thí luyện, vậy coi như gặp nguy hiểm, ta cũng dám xông vào một lần."

"Nhưng vấn đề là, hôm nay là mặt hướng toàn bộ kỷ nguyên hoàng kim thịnh hội."

"Cái này cái gọi là kỳ thư tranh đoạt thi đấu, không chỉ là thiên kiêu ở giữa đấu tranh, càng là những đại nhân vật kia đánh cờ."

"Như loại này đánh cờ, lợi hại hơn nữa thiên kiêu, cũng chỉ bất quá là trên bàn cờ quân cờ."

"Nếu như chúng ta không thể hiểu rõ nguy hiểm trong đó, vậy chúng ta lúc nào cũng có thể trở thành con rơi."

Nhìn xem Lưu Nhất Đao trăm mối vẫn không có cách giải dáng vẻ, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói.

"Vậy ngươi cảm thấy, lần này nguy hiểm đến cùng đến từ phương nào."

"Là đến từ cấm địa chi tử sao?"

"Rất không có khả năng, cấm địa những tên kia mặc dù mạnh, nhưng còn không đến mức cho chúng ta áp lực lớn như vậy."

"Hiện tại loại tình huống này, nhất định có chỗ nào bị chúng ta không để ý đến.".