Chương 1418: Chia ra hành động!

Chương 1418: Chia ra hành động!

Mắt thấy cục diện lâm vào cục diện bế tắc, Nguyễn Túc Tiên nghĩ nghĩ nói.

"Dạng này một mực giằng co nữa không phải biện pháp, ta cảm thấy chúng ta có thể chia ra hành động."

"Một bộ phận người ở chỗ này tiếp ứng, một nhóm người khác xâm nhập Phật tháp, phá vỡ phong ấn."

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên đề nghị, Hứa Thiên Trục nhẹ gật đầu nói ra: "Ta cũng tán thành phương pháp này."

"Quân Lâm cùng một đao lưu tại nơi này tiếp ứng, ba người chúng ta đi vào tìm một chút hư thực."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao nghĩ nghĩ nói ra: "Được, kia tạm thời cứ dựa theo kế hoạch này hành động đi."

"Chờ ta lúc nào suy nghĩ minh bạch, ta nhất định trước tiên thông tri các ngươi."

Nói xong, đám người lần nữa thương thảo một chút chi tiết.

Trần Tiểu ba người bắt đầu xâm nhập Phật tháp, mà Lưu Nhất Đao thì là tiếp tục khắc hoạ trận pháp.

Nhìn qua trên mặt đất phức tạp trận văn, Quân Lâm nhàn nhạt nói ra: "Nghĩ không ra ngươi còn hiểu trận pháp, ngươi học thật là đủ tạp."

"Ta điểm ấy bản lĩnh không tính là cái gì, muốn nói học tạp, trên đời ai có thể so ra mà vượt ngươi ông nội nuôi."

"Ngàn vạn đại đạo, cơ hồ liền không có hắn không hiểu."

"Luyện khí, luyện đan, trận pháp, phù triện, công pháp, thần thông, binh khí..."

"Phảng phất trên đời này liền không có hắn không hiểu đồ vật."

Nghe Lưu Nhất Đao, Quân Lâm cười nhạt nói: "Thế nào, ngươi cũng nghĩ trở thành Trường Sinh gia gia loại người này?"

"Trong truyền thuyết đưa tang người ai không hâm mộ nha!"

"Ta nếu có thể trở thành hắn, trên đời liền không có người dám ở trước mặt ta nói chuyện lớn tiếng."

"Vậy ta cảm thấy ngươi khả năng nghĩ sai."

"Địa phương nào sai?"

Lưu Nhất Đao ngẩng đầu nhìn về phía Quân Lâm.

Thấy thế, Quân Lâm cười nhạt một tiếng nói ra: "Ta cảm thấy Trường Sinh gia gia cũng có bất lực thời điểm."

"Hắn cũng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy không gì làm không được."

"Thật sao?"

"Chờ ta đạt tới độ cao của hắn về sau, ta có lẽ liền có thể biết đáp án."

Nói xong, Lưu Nhất Đao tiếp tục khắc hoạ trận pháp, Quân Lâm cũng bắt đầu dùng trùng đồng quan sát Phật tháp tình huống.

...

Tầng thứ sáu.

Liên tiếp thông qua được hai tầng về sau, Trần Tiểu bọn người rốt cục đụng phải Phật tháp phòng ngự.

Nhìn xem trước mặt từ kim sắc Phạn văn tạo thành vách tường, Hứa Thiên Trục mở miệng nói ra.

"Đây là từ phật môn niệm lực cùng Phật pháp ngưng tụ mà thành kết giới."

"Muốn phá vỡ, không phải một kiện chuyện đơn giản."

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên nhếch miệng lên nói: "Phá vỡ Phật tháp phòng ngự dĩ nhiên không phải một kiện chuyện đơn giản, nhưng xuyên qua, nên vấn đề không lớn."

Nói, Nguyễn Túc Tiên tiện tay ở trên vách tường vẽ ra một đạo phù triện.

Theo phù triện dung nhập vách tường, Nguyễn Túc Tiên cứ như vậy hời hợt đi vào.

Thấy thế, Hứa Thiên Trục mỉm cười, sau đó cũng đi theo đi vào.

"Không hổ là Sơn Hà Thư Viện thân truyền đệ tử, nghĩ không ra ngươi thế mà còn tinh thông Phật pháp."

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên khích lệ, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt nói ra: "Hiểu sơ da lông mà thôi, cùng phật tử bạch chỉ so sánh, tính không được cái gì."

Đạt được câu trả lời này, Nguyễn Túc Tiên cười không nói, sau đó nhìn về phía Trần Tiểu.

Rất rõ ràng, ba vị thiên kiêu đều ở trong tối từ phân cao thấp.

Tê

Không thể phá vỡ Phật pháp vách tường, ngạnh sinh sinh bị Trần Tiểu xé mở một cái lỗ hổng.

Nhìn xem Trần Tiểu dùng như thế thô bạo phương thức thông qua, Hứa Thiên Trục mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Trần huynh, ngươi thịt này thể cường hãn trình độ đã đạt tới trình độ gì."

"Chẳng lẽ lại, ngươi muốn đi nhục thân thành thánh con đường?"

Đối mặt Hứa Thiên Trục, Trần Tiểu nhàn nhạt nói ra: "Thế gian như Khổ Hải, nhục thân chính là độ thế bảo bè."

"Ta chỉ là tương đối thiên về nhục thân mà thôi, chẳng có gì ghê gớm."

"Trần huynh lời này liền khiêm tốn, túc tiên cùng Lưu Nhất Đao tranh đấu thời điểm, ngươi tay không tiếp nhận hai người công kích."

"Túc tiên có hay không thủ hạ lưu tình ta không rõ ràng, nhưng Lưu Nhất Đao thế nhưng là không lưu nửa phần thể diện."

"Đao pháp của hắn, đặt ở đương kim thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng là số một số hai nhân vật."

"Ngươi có thể tay không đón hắn một đao, đây cũng không phải là thiên về nhục thân có thể giải thích đi."

Nghe nói như thế, Trần Tiểu nhìn Hứa Thiên Trục một chút, sau đó cười nói.

"Phía dưới đã nhanh phân ra thắng bại, chúng ta vẫn là nhanh đi xuống đi."

...

Tầng mười tám.

Oanh

Hằng Thiên cùng bạch chỉ lẫn nhau chạm tay một cái, sau đó nhanh chóng thối lui.

Giờ này khắc này, Hằng Thiên đã bị chói mắt kim quang bao phủ, mà bạch chỉ đồng dạng cũng là hóa thân màu vàng Tiểu Kim Nhân.

"Ba trượng Kim Thân, la hán quả vị, quả nhiên không hổ là vạn năm khó ra phật tử."

"Chỉ tiếc phật môn Kim Thân lấy sáu trượng sáu vì cực hạn, ngươi cái này ba trượng hai Kim Thân, chỉ sợ còn không quá đủ hỏa hầu."

Đối mặt Hằng Thiên, bạch chỉ bày ra La Hán quyền tư thế nói.

"Thí chủ tu hành chính là hoàng đạo công pháp, đại thành về sau, có cửu ngũ Kim Long hư ảnh."

"Thế nhưng là thí chủ trên người khí vận ngưng mà không tụ, tựa hồ hỏa hầu cũng không đủ."

Đạt được câu trả lời này, Hằng Thiên cười nhạt nói: "Pháp sư quả nhiên mắt sáng như đuốc, nếu là đặt ở bình thường, ta nhất định phải cùng pháp sư hảo hảo luận bên trên một luận."

"Chỉ tiếc hôm nay thời gian cấp bách, Hằng Thiên chỉ có thể thắng mà không võ."

"Các ngươi còn đang chờ cái gì!"

Theo Hằng Thiên nói xong, một mực tại bên cạnh ngắm nhìn thiên kiêu rốt cục xuất thủ.

"Ta đến chiếu cố ngươi!"

Lăng Đạo trầm giọng nói một câu, sau đó trực tiếp huy quyền đánh về phía bạch chỉ.

Hai người trong nháy mắt liền giao thủ trăm chiêu, Lăng Đạo thế mà bằng vào nhục thân của mình chi lực, cùng bạch chỉ ba trượng Kim Thân đánh tương xứng.

Cùng lúc đó, cái khác cấm địa chi tử cũng lần lượt xuất thủ.

Theo đông đảo thiên kiêu gia nhập, bạch chỉ trong lúc nhất thời cũng bị đánh liên tục bại lui.

Oanh

Ba trượng Kim Thân thật sâu khảm vào trong vách tường.

Soạt

Chấn vỡ chung quanh đá vụn, bạch chỉ từ trong vách tường nhảy ra ngoài.

"Phật môn Kim Thân chính là phiền phức, đánh như thế nửa ngày, người ta một chút việc đều không có."

"Các vị lại dùng thêm chút sức đi, ba năm trăm chiêu về sau, hắn cái này Kim Thân hẳn là liền có thể phá."

Lăng Đạo nhàn nhạt nói vài câu, sau đó lần nữa hướng bạch chỉ đi đến.

Đối mặt đám người từng bước ép sát, bạch chỉ triệt tiêu ba trượng Kim Thân, chắp tay trước ngực nói.

"A Di Đà Phật!"

"Chư vị thí chủ chấp mê bất ngộ, tiểu tăng đã tận lực."

"Tầng cuối cùng kết giới ngay ở phía trước, chư vị thí chủ xin cứ tự nhiên đi."

Nói xong, bạch chỉ quay người hướng thông đạo đi đến.

Lúc này, Hứa Thiên Trục mấy người thành công đạt tới nơi đây.

Thấy thế, Hằng Thiên không khỏi trêu chọc nói: "Mấy người các ngươi thật là biết thẻ thời gian, vừa đánh xong các ngươi liền đến."

"Kết giới đang ở trước mắt, chúng ta có phải hay không còn phải một lần nữa đánh một trận?"

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt nói ra: "Đã hằng Thiên huynh đã nhổ đến thứ nhất, vậy bọn ta đương nhiên sẽ không làm tiểu nhân hành vi, các vị mời liền đi."

Đạt được câu trả lời này, Hằng Thiên mỉm cười, sau đó đi hướng tầng cuối cùng kết giới.

"May mắn ta lần này mang theo đồ vật, không phải thật đúng là không phá nổi."

Chỉ gặp hằng Thiên Hữu tay vừa lộn, một cây Khổng Tước lông vũ xuất hiện ở Hằng Thiên lòng bàn tay.

Nhìn thấy cái này đồ vật, Nguyễn Túc Tiên nhíu mày nói ra: "Khổng Tước nhất tộc bản mệnh chân vũ, Thiên Đình lần này quyết tâm rất lớn nha!"

....