Chương 1419: Phong tỏa Phật tháp!

Chương 1419: Phong tỏa Phật tháp!

Xoát

Khổng Tước chân vũ lấy cực nhanh tốc độ đâm về phía Phật pháp vách tường.

Đối mặt ngoại lai công kích, từ Phật pháp tạo thành vách tường trong nháy mắt phát ra kim quang.

Vô số Phạn âm càng là trong huyệt động tràn ngập.

Cạch

Vẻn vẹn chỉ là một lát, kia không thể phá vỡ vách tường liền xuất hiện một vết nứt.

"Đừng làm nhìn xem, đều phụ một tay!"

Mắt thấy tiến độ chậm chạp, Hằng Thiên mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, đạo môn Thánh tử và vài vị cấm địa chi tử, nhao nhao tế ra pháp bảo của mình.

Tại đông đảo pháp bảo gia trì phía dưới, kim sắc vách tường bắt đầu gia tăng tốc độ sụp đổ.

Nhìn xem Hằng Thiên mấy người hành vi, Hứa Thiên Trục nhíu mày.

Không biết vì cái gì, theo kết giới vỡ vụn, trong lòng của hắn bất an càng phát ra nồng nặc.

"Trần huynh, ngươi nói vừa mới rời đi bạch chỉ là một cái dạng gì người?"

Đối mặt Hứa Thiên Trục hỏi thăm, Trần Tiểu nghĩ nghĩ nói ra: "Tinh thông Phật pháp, bản tính thuần lương."

"Không đúng!"

"Bản tính thuần lương người, tại tu hành giới là sống không được."

"Có lẽ tu hành giới hữu tâm nghi ngờ thiện lương người, nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ không xuẩn, càng sẽ không đần."

"Từ tâm làm phật môn phản đồ, chúng ta cứ như vậy đem hắn phóng xuất, làm sao cũng có hại phật môn uy nghiêm."

"Lấy bạch chỉ thực lực, nếu như hắn tử chiến không lùi, chúng ta trong thời gian ngắn là không làm gì được hắn."

"Đã dạng này, hắn vì sao lại lui nhanh như vậy."

Nghe nói như thế, Trần Tiểu cũng ý thức được không thích hợp.

Chỉ gặp hắn nhìn nói với Thiên Trục: "Thiên Trục, Trường Sinh gia gia tuyên bố quy củ thời điểm, ta tới chậm một chút, cho nên có nhiều thứ nghe không phải rất đủ."

"Ngươi có thể hay không nói cho ta, kỳ thư tranh đoạt thi đấu tiêu chuẩn gì?"

"Trường Sinh tiền bối giống như chưa hề nói chuyện này."

Một bên Nguyễn Túc Tiên hoảng sợ nói một câu.

Tiếng nói rơi, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền từ đám người trên trán rơi xuống.

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Trần Tiểu nói khẽ: "Ta lại xác nhận một chút, là ai nói cho các ngươi biết Thủy Thư giấu ở Phật tháp chỗ sâu."

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên khóe miệng co giật nói: "Toàn bộ nhỏ Vô Gian giới, chỉ có Phật tháp như thế một nơi đặc thù."

"Thủy Thư không giấu ở cái này, còn có thể giấu ở địa phương nào?"

"Trên lý luận là như thế này không sai, nhưng vấn đề là Trường Sinh gia gia chưa hề đều không có chính miệng nói qua."

"Chúng ta tiến về Phật tháp, chẳng qua là đạt được người hộ đạo ngầm đồng ý."

"Nhưng chưa từng có bất cứ người nào nói cho chúng ta biết, Thủy Thư liền giấu ở Phật tháp chỗ sâu."

Nghe Trần Tiểu phân tích, Hứa Thiên Trục theo bản năng nắm chặt nắm đấm, nhíu mày nói.

"Nếu như đơn độc một hai người thiết lập ván cục, cái kia còn nói thông, nhưng là nhiều như vậy người hộ đạo cùng một chỗ ngầm đồng ý, luôn không khả năng đều xảy ra vấn đề đi."

Đối mặt sự nghi ngờ này, Trần Tiểu nhìn quanh bốn phía một cái, nhẹ giọng nói.

"Các ngươi còn nhớ rõ Lưu Nhất Đao ở phía trên nói lời sao?"

"Hắn nói cái này hoàng kim thịnh hội, chẳng những là thiên kiêu ở giữa tranh đoạt, càng là đại nhân vật ở giữa đánh cờ."

"Dựa theo Trường Sinh gia gia tuyên bố quy củ, chúng ta nếu như tiến công thế lực khác, sinh tử do trời định, thế lực sau lưng không được truy cứu."

"Phật tháp vô luận nói như thế nào, chung quy là phật môn địa bàn."

"Chúng ta một đám người xông tới, có phải hay không tương đương tiến công phật môn?"

"Thế nhưng là..."

Nguyễn Túc Tiên vừa định mở miệng, nhưng hắn nói tới một nửa liền ngừng.

Bởi vì từ đầu đến cuối đều không có người để bọn hắn xông vào Phật tháp, hết thảy tất cả, chẳng qua là đông đảo thiên kiêu nghĩ đương nhiên thôi.

Nghĩ đến cái này, Nguyễn Túc Tiên mím môi một cái nói ra: "Ta hiểu được, kỳ thư tranh đoạt thi đấu không phải chuẩn bị cho chúng ta."

"Đây là cho phía ngoài những người hộ đạo kia chuẩn bị."

"Trường Sinh tiền bối chế định quy tắc, chỉ là nghe, liền có thể để cho người ta nghe được mùi máu tươi."

"Thế nhưng là cho tới bây giờ, trong chúng ta cũng chưa từng xuất hiện nghiêm trọng thương vong, loại tình huống này thấy thế nào đều không hợp lý."

"Giải thích duy nhất chính là, chân chính giết chóc còn tại đằng sau."

"Phật tháp là một cái lồng giam, từ tâm là giảo sát thủ đoạn của chúng ta, kể từ đó phật môn phản kích thủ đoạn cũng liền xuất hiện."

"Một khi chúng ta đụng phải không thể chống cự nguy cơ, vậy chúng ta người hộ đạo thế tất sẽ ra tay."

"Tất cả người hộ đạo cùng nhau xuất thủ, cục diện sẽ lập tức hỗn loạn lên."

"Cục diện vừa loạn, một phương nào thế lực tất nhiên sẽ gặp vây công, người hộ đạo vẫn lạc, chúng ta bảo hộ cũng liền không có."

"Người hộ đạo là trước thời đại thiên kiêu, chúng ta là thời đại này thiên kiêu."

"Hời hợt liền lừa giết hai cái thời đại thiên kiêu, quả nhiên là hảo thủ đoạn nha!"

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên, Hứa Thiên Trục liếc qua ngay tại bài trừ phong ấn Hằng Thiên đám người nói.

"Từ tâm bị phong ấn lâu như vậy, các ngươi nói thực lực của hắn có thể hay không hạ xuống?"

Nghe vậy, Trần Tiểu một bên lặng lẽ lui về sau, vừa nói.

"Ta cũng hi vọng từ tâm thực lực mười không còn một, nhưng là tiểu trọc đầu chạy nhanh như vậy, đoán chừng là rất không có khả năng."

"Hiện tại chúng ta duy nhất đường sống, đó chính là mau chóng rút lui nơi này."

"Thiên Trục đạo hữu lòng mang từ bi, ngươi có muốn hay không nhắc nhở một chút bọn hắn."

"Chờ ta ra ngoài rồi nói sau." Hứa Thiên Trục nhẹ nói một câu, sau đó bắt đầu chậm rãi lui về sau.

"Bởi vì cái gọi là quân tử không cứu, hiện tại loại tình huống này, coi như ta nhắc nhở bọn hắn, cũng cứu không được bọn hắn."

"Cùng thứ nhất lên chết tại cái này, vậy còn không như ra ngoài giúp bọn hắn nghĩ biện pháp."

"Lòng dạ từ bi phật môn đều rút lui, ta cũng không muốn làm cái này oan đại đầu."

"Được, vậy liền đi chậm một chút, tuyệt đối không nên gây nên chú ý của bọn hắn."

...

Tầng thứ ba.

Lưu Nhất Đao trận pháp đã khắc hoạ hoàn tất.

Nhưng dù là đã làm vạn toàn chuẩn bị, Lưu Nhất Đao trong lòng vẫn như cũ thấp thỏm.

"Thái tử gia, ngươi xem lâu như vậy, nhìn ra vấn đề không?"

Nhìn qua ngay tại quan sát Phật tháp Quân Lâm, Lưu Nhất Đao nhịn không được hỏi một câu.

Nghe vậy, Quân Lâm nhíu mày nói ra: "Chỗ sâu nhất mấy tầng quấy nhiễu rất lớn, ta nhìn không thấu."

"Mặt khác toàn bộ Phật tháp ta đã dùng trùng đồng nhìn một lần, cũng không có phát hiện cái gì chỗ đặc thù."

"Thật không có?"

"Nếu không ngươi nhìn nhìn lại!"

Đối mặt Lưu Nhất Đao chất vấn, Quân Lâm bĩu môi nói: "Ta đã nhìn ba lần, coi như lại nhìn một trăm lần ta cũng là câu trả lời này."

"Cái này Phật tháp không có vấn đề, mà lại nơi này trận pháp đóng lại tám thành tả hữu."

"Đều đã đạt tới loại trình độ này, ngươi còn muốn thế nào?"

"Ngươi nói cái gì!"

Lưu Nhất Đao thanh âm đột nhiên đề cao, trên mặt càng là viết đầy hoảng sợ.

"Nơi này trận pháp lúc nào đóng lại tám thành?"

"Một mực là dạng này nha!"

"Ngươi vụng trộm xông Phật tháp thời điểm, nơi này trận pháp liền không có hoàn toàn khởi động."

"Con lừa trọc, đậu xanh rau má "

Lưu Nhất Đao giận mắng một tiếng, sau đó nhanh chóng hướng ra phía ngoài bay đi.

Thế nhưng là ngay tại hắn muốn rời khỏi tầng thứ ba thời điểm, một đạo dày đặc kim sắc vách tường ngăn cản đường đi của hắn.

Đông

Cường đại lực đạo trực tiếp đem Lưu Nhất Đao chấn trở về.

Quân Lâm:? ? ?

"Đây là tình huống như thế nào?"

"Còn có thể là tình huống như thế nào, gia gia ngươi muốn hai chúng ta chết!".