Chương 1420: Đại nhân vật tiền đặt cược!

Chương 1420: Đại nhân vật tiền đặt cược!

Lưu Nhất Đao nhanh chóng trả lời Quân Lâm vấn đề, sau đó lấy ra Miêu Đao bắt đầu điên cuồng công kích Phật pháp tạo thành vách tường.

Nhưng mà vô luận Lưu Nhất Đao như thế nào tiến công, kia dày đặc vách tường từ đầu đến cuối không có yếu bớt.

Nhìn xem Lưu Nhất Đao điên cuồng hành động công kích, Quân Lâm khó hiểu nói: "Ngươi gấp gáp như vậy làm gì, có chuyện gì từ từ nói nha."

Nghe được Quân Lâm, Lưu Nhất Đao ủ rũ dừng tay lại bên trong động tác.

"Lão hồ ly chung quy là lão hồ ly, ta ngàn phòng vạn phòng, vẫn là bị bọn hắn hố thất bại thảm hại."

"Không phải, ngươi những lời này là có ý gì, có thể hay không nói rõ hơn một chút?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao phản ứng Quân Lâm càng thêm nghi ngờ.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao nhìn hắn một cái từ tốn nói.

"Được, vậy ta liền từ từ nói cho ngươi nghe."

"Ngươi ông nội nuôi muốn lộng chết hai chúng ta, càng muốn biết hơn chết tất cả mọi người."

"Mặc dù vấn đề này ta sớm dự liệu được, nhưng ta không nghĩ tới hắn ra tay lại nhanh như vậy, ác như vậy."

"Trường Sinh gia gia muốn giết ta?"

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi là cái này trên bàn cờ quân cờ nha!"

Nói, Lưu Nhất Đao đem binh khí thu vào, mở miệng nói.

"Ta lúc trước cũng đã nói, cái này hoàng kim thịnh hội chính là một cái cự đại xay thịt trận."

"Nó mục đích, chính là vì thực hiện các ngươi lấy mạng người đi lấp hắc ám náo động ý nghĩ, chỉ bất quá phương pháp không giống thôi."

"Này làm sao có thể nói nhập làm một đâu?"

"Này làm sao không thể nói nhập làm một!"

Lưu Nhất Đao trực câu câu nhìn chằm chằm Quân Lâm nói ra: "Binh đối binh, tướng đối với tướng, cao thủ đối cao thủ, thiên kiêu đối thiên kiêu."

"Bây giờ cái này Phật tháp bên trong, quan tất cả đều là thiên kiêu."

"Mọi người có thể không hề cố kỵ chém giết, bởi vì căn bản cũng không có người có thể chạy đi."

"Vô luận phương nào chiến thắng, những người còn lại đều sẽ bị phía dưới tà phật đồ sát sạch sẽ."

"Hiện tại ta rốt cuộc biết, vì cái gì ta vừa tiến vào Phật tháp liền lo lắng bất an."

"Bởi vì chưa hề đều không có người minh xác nói cho chúng ta biết, tà phật bị trấn áp về sau thực lực sau đó hàng."

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này Phật tháp phía dưới, nhất định trấn áp một cái thời kỳ toàn thịnh tà phật."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm mím môi một cái nói ra: "Thế nhưng là phương pháp như vậy, ngươi không cảm thấy có chút tàn khốc sao?"

"Đối với ngươi mà nói rất tàn khốc, nhưng trong mắt của ta, phương pháp này quả thực là quá tốt rồi."

"Cấm địa lực lượng vốn là mạnh hơn các ngươi, nếu như có thể một hơi đem nơi này thiên kiêu toàn bộ xử lý."

"Vậy đối với các ngươi tới nói, là phi thường có lời sinh ý."

"Mặt khác ta khuyên ngươi một câu, bước vào tu hành giới về sau, không muốn coi Trần Trường Sinh là thành gia gia của ngươi."

"Càng không nên đem những cái kia tu sĩ cấp cao xem như trưởng bối của ngươi."

"Bởi vì tại cái này tàn khốc tu hành giới bên trong, không có thân tình, chỉ có trao đổi ích lợi."

"Ta dám cùng ngươi đánh cược, ngươi Trường Sinh gia gia đoán chừng đã cùng ta Nhị sư phụ đạt thành ước định."

"Hai người bọn họ cũng sẽ không xuất thủ cứu chúng ta, mục đích cũng rất đơn giản, đó chính là suy yếu lực lượng của đối phương."

"Nói thật, ngươi cùng ta cộng đồng chết ở chỗ này, ngươi Trường Sinh gia gia nhiều ít vẫn là kiếm lời điểm."

"Bởi vì ta so ngươi càng không biết xấu hổ, lại càng dễ sống sót."

Nghe xong Lưu Nhất Đao, Quân Lâm mím môi một cái nói ra: "Ngươi nói có đạo lý, ta xác thực quá ngây thơ rồi."

"Nếu là ta sớm một chút phát hiện Phật tháp vấn đề, chúng ta khả năng liền sẽ không trúng kế."

"Tông môn tỷ thí, đem độ khó khống chế tại hợp lý phạm vi, là vì giảm bớt thương vong."

"Tu hành giới xay thịt trận nếu như quá đơn giản, vậy liền chứng minh đằng sau có tuyệt sát chi cục đang chờ chúng ta."

"Cho nên hiện tại, chúng ta cũng chỉ có thể so một lần ai mệnh đủ cứng."

...

Núi cao.

Trần Trường Sinh cùng Vương Hạo chậm ung dung thưởng thức trà thơm, những người khác thì là sắc mặt ngưng trọng.

Bởi vì tất cả mọi người cảm giác đều bị chặt đứt, Phật tháp cũng bị triệt để phong tỏa.

"Trần Trường Sinh, ngươi đây là ý gì?"

Thượng Thương Cấm Địa người hộ đạo mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bưng chén trà, chậm ung dung nói ra: "Không có ý gì, chính là dựa theo ước định sáng tạo một cái công bằng hoàn cảnh mà thôi."

"Hiện tại Phật tháp bên trong có một cái lập tức liền sắp xuất thế tà phật, cùng rất nhiều thời đại này thiên kiêu."

"Không có người hộ đạo can thiệp, sinh tử của bọn hắn là phi thường công bằng."

"Đây không phải chúng ta ban đầu ước định cẩn thận sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thượng Thương Cấm Địa người hộ đạo mở miệng nói: "Điều kiện này ta đương nhiên chưa."

"Ý tứ của ta đó là, tiền đặt cược đều không có đàm tốt ngươi liền đem người giết chết."

"Tiếp xuống chúng ta lấy cái gì quân cờ đến đánh cờ?"

Xoát

Lời còn chưa dứt, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, một bức địa đồ hư ảnh trong nháy mắt hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Đây là Trường Sinh kỷ nguyên thế lực bản đồ phân bố, chư vị hiện tại có thể bắt đầu đặt cược."

"Bất quá đặt cược tiền đề, là đối phương cam tâm tình nguyện tiếp chú."

Đạt được câu trả lời này, Khổng Tuyên suy tư một lát, sau đó đứng dậy nói ra: "Thiên Đình lấy lưỡng giới chi địa làm tiền đặt cược."

"Hằng Thiên Vẫn rơi, cái này lưỡng giới chi địa không nhận thế lực khác che chở."

"Hằng Thiên sống sót, cấm địa không được xâm phạm cái này lưỡng giới chi địa."

Nói, Khổng Tuyên trực tiếp tại hư ảnh bên trên lưu lại tiêu ký.

Nhìn xem Khổng Tuyên nói ra tiền đặt cược, Hư Vô cấm địa người hộ đạo mở miệng nói ra.

"Cái này tiền đặt cược không quá công bằng, không tiếp thụ thế lực khác che chở, không có nghĩa là không có Thiên Đình che chở."

"Nếu như có thể đem điều kiện đổi thành không nhận bất kỳ thế lực nào che chở, cái này tiền đặt cược ta Hư Vô cấm địa tiếp."

Đối mặt Hư Vô cấm địa mở ra điều kiện, Khổng Tuyên lắc đầu nói.

"Cái này lưỡng giới chi địa, Thiên Đình không có khả năng tuỳ tiện nhường lại."

"Nguyện ý tiếp liền tiếp, không nguyện ý tiếp quên đi."

Đối với Khổng Tuyên trả lời, Hư Vô cấm địa người hộ đạo nghĩ nghĩ nói ra: "Lại thêm một giới chi địa đi, lưỡng giới chi địa hơi ít, đến lúc đó chỉ sợ không đủ phân."

"Có thể!"

Tiếng nói rơi, Khổng Tuyên lần nữa thắp sáng trên bản đồ một cái tên.

Mắt thấy Khổng Tuyên sảng khoái đáp ứng, Hư Vô cấm địa người hộ đạo nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Tiền đặt cược đã thương định tốt, ngươi là hoàng kim thịnh hội người đề xuất."

"Xin hỏi ngươi làm sao cam đoan chúng ta song phương sẽ không đổi ý."

"Đơn giản, ai đổi ý ta giết kẻ ấy."

"Vậy nếu như thế lực khác khăng khăng muốn giúp đâu?"

"Giết không tha!"

"Bất quá có cái sự tình ta muốn giảng rõ ràng, hành vi cá nhân không đang đánh cược chú ước thúc bên trong."

Lời này vừa nói ra, các đại cấm địa tất cả đều nhíu mày.

Thánh Khư cấm địa người hộ đạo nhàn nhạt nói ra: "Hành vi cá nhân không nhận ước thúc, đây chẳng phải là nói, bốn Thiên Đế cùng nhà ngươi ba cái con nuôi có thể tùy tiện xuất thủ."

"Nếu như thế, vậy chúng ta lập hạ vụ cá cược này còn có cái gì dùng."

"Lời nói này, không có đổ ước mấy người bọn hắn liền sẽ không đối với các ngươi động thủ sao?"

"Lại nói, bọn hắn tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có mấy cái như vậy người."

"Các ngươi nhiều như vậy nhà cấm địa liên hợp cùng một chỗ, sẽ không phải là sợ rồi sao."

"Lại nói Thánh Khư cấm địa làm sao càng sống càng trở về, chẳng lẽ ngay cả cái này đánh cược bản chất đều nhìn không rõ sao?"

....