Chương 1421: Mở ra phong ấn!

Chương 1421: Mở ra phong ấn!

Đối mặt Trần Trường Sinh trào phúng, Thánh Khư cấm địa người hộ đạo từ tốn nói.

"Đánh cược bản chất, chúng ta tự nhiên nhìn thấu."

"Bất quá ta muốn nói là, chúng ta chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, chúng ta dựa vào cái gì muốn cho bọn hắn một cái cơ hội."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh đặt chén trà xuống, sau đó trực tiếp đi hướng Thánh Khư người hộ đạo.

"Chỉ bằng ta Trần Trường Sinh không nhúng tay vào một thế này sự tình, lý do này có đủ hay không?"

"Nếu như ngươi cảm thấy lý do này không đủ, chúng ta có thể lập tức kết thúc cuộc nháo kịch này, triển khai trận thế chơi lên một trận."

"Chờ các ngươi lúc nào diệt ta, tự nhiên cũng sẽ không cần cho bọn hắn cơ hội này."

Nhìn xem Trần Trường Sinh bình tĩnh ánh mắt, Thánh Khư cấm địa người hộ đạo cười nhạt nói: "Bây giờ ngươi, có át chủ bài cùng chúng ta đấu sao?"

"Lá bài tẩy của ta còn nhiều, không tin ngươi có thể tới nhìn xem."

"Được, đưa tang người không nhúng tay vào một thế này sự tình, xác thực có tư cách cho bọn hắn đổi lấy một cái cơ hội."

"Ta bây giờ nghĩ hạ Trần Tiểu tiền đặt cược, ai tới đón?"

Nghe nói như thế, Thôi Hạo Vũ có chút hơi khó.

Hắn mặc dù là Trần Tiểu người hộ đạo, nhưng hắn cuối cùng không phải Trường Sinh kỷ nguyên tu sĩ.

Cho nên từ trên lý luận tới nói, hắn không có tư cách quyết định Trường Sinh kỷ nguyên tiền đặt cược.

"Trần Tiểu đánh cược, lấy Tứ Giới chi địa làm tiền đặt cược, phàm là Đại Thương Hoàng Triều cương thổ, các vị nhưng tự đi chọn lựa."

Một bên Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, Thánh Khư cấm địa người hộ đạo cau mày nói: "Ngươi là Lưu Nhất Đao người hộ đạo, dựa vào cái gì thay Đại Thương Hoàng Triều làm quyết định?"

Đối mặt Thánh Khư cấm địa chất vấn, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn nói với hắn.

"Ta đúng là Lưu Nhất Đao người hộ đạo, nhưng ngươi nhất định để đem Ân Khế tiểu tử kia kêu đến sao?"

"Nếu như ngươi cần, ta có thể đem hắn kêu đến!"

Đạt được câu trả lời này, Thánh Khư cấm địa người hộ đạo cười cười, không còn phản bác, mà là đốt sáng lên trên bản đồ bốn cái địa phương.

Có mấy người dẫn đầu, các phương đỉnh cấp thế lực cùng cấm địa cũng bắt đầu nhao nhao đặt cược.

Nhìn qua dần dần được thắp sáng địa đồ, Thôi Hạo Vũ không hiểu hỏi.

"Tiên sinh, tại hạ ngu muội, xin hỏi cái này đánh cược bản chất là cái gì?"

Nghe được Thôi Hạo Vũ hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đánh cược sở dĩ để cho người ta yêu thích không buông tay, cũng là bởi vì nó sự không chắc chắn cùng không biết tính."

"Cấm địa khởi xướng hắc ám náo động đã là không thể cải biến sự tình, duy nhất trở ngại bọn hắn, đó chính là kỷ nguyên thế lực lớn phản kháng."

"Dù sao một cái kỷ nguyên diện tích là phi thường bao la, nếu như tất cả tu sĩ cấp cao cùng một chỗ phản kháng bọn hắn."

"Cấm địa coi như hoàn thành hắc ám náo động, vậy bọn hắn cũng là được không bù mất."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Hạo Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Đạo lý này tại hạ minh bạch, thế nhưng là tiên sinh làm như thế một cái đánh cược, chẳng phải là phân hoá kỷ nguyên lực lượng."

"Trên lý luận là như thế này, nhưng hiện thực coi như không phải như vậy."

"Nhìn bề ngoài, tất cả tu sĩ đều hẳn là đoàn kết cùng một chỗ, chống cự hắc ám náo động."

"Nhưng lòng người vĩnh viễn là phức tạp, đối mặt hắc ám náo động loại này nhìn không thấy hi vọng tương lai, không phải mỗi người đều có thể kiên trì đi xuống."

"Một khi tại thời khắc mấu chốt có người phản bội, kia tạo thành tổn thất sẽ là to lớn."

"Cùng để những cái kia ý chí không quá kiên định người đục nước béo cò, vậy còn không như từ vừa mới bắt đầu liền đem bọn hắn tách ra."

"Chí ít dạng này, bọn hắn tại đối mặt hắc ám náo động thời điểm sẽ bảo trì trung lập."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thôi Hạo Vũ nhìn thoáng qua không trung địa đồ, tiếp tục hỏi.

"Tiên sinh, lời tuy như thế, nhưng đem thế lực phân chia ra đến, thật sẽ không bị cấm địa từng bước từng bước xâm chiếm sao?"

"Thật có lỗi, vấn đề này ta không cách nào trả lời ngươi, bởi vì trận này đánh cược mục đích đúng là cái này."

"Cấm địa cược 'Nhân tính bản ác' ta cược 'Lòng người bản thiện' ."

"Nếu như thế lực khắp nơi đều là tự quét tuyết trước cửa, kia chính là ta thua."

"Nếu như những thế lực này bên trong, đều có loại kia nguyện ý vì thiên hạ thương sinh hi sinh người, kia thua chính là cấm địa."

"Cấm địa mặc dù nghĩ khởi xướng hắc ám náo động, nhưng bọn hắn sợ hãi tất cả mọi người cùng một chỗ phản kháng."

"Trường Sinh kỷ nguyên thế lực lớn mặc dù muốn cùng cấm địa liều mạng, nhưng lại sợ hãi cuối cùng không phải cấm địa đối thủ."

"Song phương lẫn nhau kiêng kị, ta mới có cơ hội làm ra như thế một cái đánh cược."

"Đánh cược hình thành, Trường Sinh kỷ nguyên thế lực lớn có đường sống, cấm địa cũng có ly tán lòng người cơ hội."

"Về phần cuối cùng ai thua ai thắng, vậy phải xem nhân tính lựa chọn."

"Vậy tại sao không có người đứng ra thống lĩnh toàn cục đâu?"

Thôi Hạo Vũ vẫn là hỏi ra trong lòng mình nghi hoặc.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, sau đó nhìn nói với hắn.

"Cách làm như vậy xác thực hiệu suất cao, nhưng chết người sẽ càng nhiều."

"Ta nghĩ làm như vậy, chỉ tiếc thời đại này tu sĩ không đồng ý, cho nên chúng ta cũng chỉ có thể đánh cược một keo nhân tính."

. . .

Tầng mười tám.

Soạt

Dày đặc Phật pháp vách tường triệt để vỡ vụn, vách tường sau tình huống, cũng ánh vào đám người tầm mắt.

Chỉ gặp một người mặc màu trắng tăng y hòa thượng ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Mà trước mặt hắn, đứng sừng sững lấy một cây thiền trượng.

Tựa hồ là cảm nhận được ánh mắt của mọi người, kia áo trắng tăng nhân chậm rãi mở mắt.

"Chư vị thí chủ, các ngươi không nên tới nơi này."

Nghe được áo trắng tăng nhân, Hằng Thiên hỏi dò: "Xin hỏi các hạ thế nhưng là Từ Tâm pháp sư?"

"Không sai, chính là tiểu tăng."

"Nếu như ta không có đoán sai, chư vị thí chủ hẳn là chuyên môn đến đây giải cứu tiểu tăng."

"Nếu như thế, vậy liền mời chư vị thí chủ lấy đi tiểu tăng trước mặt căn này thiền trượng đi."

Đối mặt Từ Tâm yêu cầu, Hằng Thiên đám người cũng không có lập tức tiến lên.

Dù sao trước mắt vị này áo trắng tăng nhân, chính là đại danh đỉnh đỉnh tà phật Từ Tâm.

Đám người coi như có ngu đi nữa, vậy cũng không có ngốc đến mức triệt để giải khai hắn phong ấn tình trạng.

"Xin hỏi pháp sư, Thủy Thư nhưng tại trên người của ngươi?"

Lăng Đạo nhàn nhạt hỏi một câu, Từ Tâm lúc này cười nói: "Chư vị thí chủ hiểu lầm, tiểu tăng trên thân chỉ có Thủy Thư mảnh vỡ, cũng chưa xong chỉnh Thủy Thư."

"Các ngươi tụ tập ở đây, đã rơi vào người khác bẫy rập."

Tiếng nói rơi, Từ Tâm trước mặt thiền trượng đột nhiên run rẩy một chút.

Thấy thế, Hằng Thiên đột nhiên mở to hai mắt nhìn nói ra: "Kia thiền trượng là hắn phong ấn, không thể để cho hắn rút ra!"

Lời còn chưa dứt, đông đảo thiên kiêu cấp tốc tiến lên, ý đồ áp chế run rẩy thiền trượng.

"A Di Đà Phật!"

Từ Tâm chắp tay trước ngực, thấp giọng hát một câu phật hiệu.

Màu đen tà phật trong nháy mắt ở phía sau hắn hiển hiện.

Vẻn vẹn chỉ là một tiếng phật hiệu, chúng thiên kiêu liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Thành công đánh lui đám người về sau, Từ Tâm khẽ cười nói: "Chư vị thí chủ, cái này Phật tháp vốn là vì trấn áp tiểu tăng mà thành lập."

"Tám mươi mốt khỏa Xá Lợi Tử phối hợp cái này thiền trượng, đã áp chế tiểu tăng vạn năm lâu."

"Bây giờ các ngươi phá vỡ ngoại tầng Phật pháp phong ấn, cái này thiền trượng tự nhiên là không cách nào tiếp tục áp chế tiểu tăng."

"Hiện tại các ngươi còn có thời gian một chén trà đào mệnh, một chén trà về sau, tiểu tăng sẽ độ chư vị thí chủ đi Tây Phương Cực Lạc thế giới."

Tiếng nói rơi, Hằng Thiên không chút do dự, trực tiếp quay người thoát đi..