Chương 1422: Bỏ một người cứu thiên hạ thương sinh!

Chương 1422: Bỏ một người cứu thiên hạ thương sinh!

Cùng lúc đó, tới gần ra miệng Trần Tiểu bọn người, lại sớm đã biến mất vô tung vô ảnh.

Hằng Thiên bọn người ở tại liều mạng thoát đi, tại trong lúc này, một vị thiên kiêu nhịn không được nổi giận mắng.

"Hằng Thiên, ngươi không phải nói xảy ra sự tình ngươi một mình gánh chịu sao?"

"Ngươi bây giờ chạy cái gì!"

Nghe vậy, Hằng Thiên một bên nhanh chóng thoát đi, một bên về đỗi nói.

"Ta nói gánh chịu liền gánh chịu, ta nói ta là cha ngươi ngươi tin không?"

Đám người: ". . ."

Thật sự là nhìn lầm ngươi.

Nguyên lai tưởng rằng ngươi là một cái không có đầu óc lăng đầu thanh, hợp lấy ngươi chính là cái không muốn mặt tiện nhân nha!

Một đám thiên kiêu nhanh chóng thoát đi, thế nhưng là rất nhanh bọn hắn liền ngừng lại.

Bởi vì bọn hắn xuất hiện trước mặt lấp kín dày đặc Phật pháp vách tường.

Cùng lúc đó, Trần Tiểu mấy người cũng sớm đã xuyên thấu bức tường này bích tiến về bên trên một tầng.

Bất quá trước khi đi, Hứa Thiên Trục cũng nhìn thấy chạy tới Hằng Thiên bọn người.

Hai người ánh mắt đối mặt, Hứa Thiên Trục cách làm thì là tăng thêm tốc độ thoát đi nơi đây.

Hằng Thiên: ". . ."

Ta liền nói các ngươi làm sao không đến tranh, hợp lấy các ngươi đã sớm phát hiện vấn đề nha!

Cũng không biết nhắc nhở một tiếng, tiện nhân!

. . .

Tầng mười tám.

Đám người sau khi rút lui, Từ Tâm trước mặt thiền trượng run run lợi hại hơn.

Nhưng có ý tứ chính là, Từ Tâm cũng không có gấp phá vỡ phong ấn, mà là nhìn về phía một cái góc nói.

"Thí chủ là tới bắt tiểu tăng sao?"

Tiếng nói rơi, Trương Bách Nhẫn thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

"Ta cũng không có tâm tình tới bắt ngươi, ta chỉ đối trên người ngươi Thủy Thư mảnh vỡ có hứng thú."

"Điên đảo trận pháp, là vì đem bọn này tiểu oa nhi vây ở chỗ này."

"Xem ở ta giúp mức của ngươi, ngươi vẫn là ngoan ngoãn đem Thủy Thư mảnh vỡ giao ra đi."

Nghe vậy, Từ Tâm cười nhạt một tiếng nói ra: "Phật môn đối ta khốn mà không giết, một là kiêng kị thực lực của ta, hai là ngấp nghé trên người ta Thủy Thư mảnh vỡ."

"Thí chủ mặc dù là cao quý Thiên Đình chi chủ, nhưng tiểu tăng chỉ sợ không thể đem đồ vật cho ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn chậc chậc lưỡi nói ra: "Các ngươi những này đầu trọc luôn luôn như thế cưỡng, đổi thành trước kia, ta khẳng định là muốn gõ nát ngươi đầu trọc."

"Nhưng là bây giờ, thân thể ta yếu đuối, cũng không cùng ngươi đánh."

"Chờ ngươi sau khi ra ngoài, một tên khác sẽ đến tìm ngươi gây chuyện."

"Hi vọng ngươi đến lúc đó còn có thể cứng như vậy khí."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn quay người đi.

Chỉ bất quá Trương Bách Nhẫn sau khi đi, Từ Tâm khóe miệng xuất hiện một tia máu tươi.

Mà lồng ngực của hắn, cũng không biết khi nào xuất hiện một đạo quyền ấn.

Chậm rãi lau đi khóe miệng máu tươi, Từ Tâm nhếch miệng cười nói: "Ngọc Đế chính là Ngọc Đế, dù là thần hồn không được đầy đủ, thế mà cũng có thực lực thế này."

"Thiên hạ này quả nhiên là càng ngày càng đặc sắc, thật hi vọng có thể để cho ta giết cái tận hứng."

. . .

Thuỷ quyển.

Một người nam tử ngay tại một gốc đại thụ hạ ngồi xuống.

Không biết qua bao lâu, hắn từ từ mở mắt nhìn về phía Vô Gian giới phương hướng.

"Một kiếp này chung quy là tới, Thủy Thư bí mật, vẫn là giấu không được sao?"

Nhẹ nói một câu, nam tử đứng dậy hướng nơi xa bay đi.

Trong truyền thuyết đế sư muốn tranh đoạt Thủy Thư, thậm chí còn đem cái này tin tức công khai.

Kia chỉ bằng vào mình lực lượng một người, chỉ sợ là không gánh nổi bản này trong truyền thuyết kỳ thư.

Cùng chậm rãi gánh chịu thiên mệnh chờ đợi người khác tới đoạt, vậy còn không như chủ động xuất thủ, cùng bọn hắn phân cái cao thấp.

. . .

Vô Gian giới.

"Rầm rầm rầm!"

Định ra tiền đặt cược về sau, đông đảo người hộ đạo xuất thủ.

Càng có ý tứ chính là, chính phái thế lực cũng không có toàn bộ lựa chọn cùng cấm địa đối địch.

Tương đương một bộ phận người lựa chọn ngăn cản kết giới bị đánh nát.

Bởi vì bọn hắn hạ tiền đặt cược, là cấm địa chi tử sinh tử.

Xoát

Một đạo kiếm quang hiện lên, che khuất bầu trời phù triện bị Thôi Hạo Vũ một kiếm chém ra.

Nhìn xem núi Võ Đang người hộ đạo, Thôi Hạo Vũ nhàn nhạt nói ra: "Đạo hữu, các ngươi môn phái đệ tử còn tại bên trong, ngươi tội gì cản ta?"

Nghe vậy, núi Võ Đang người hộ đạo mở miệng nói: "Hiện tại đánh vỡ kết giới, túc tiên mặc dù có thể được cứu vớt, nhưng cấm địa chi tử cũng tương tự sẽ chạy đến."

"Nếu là này cục có thể chém giết cấm địa chi tử, ngàn vạn sinh linh, có thể miễn thụ cấm địa công kích."

"Bỏ một người mà cứu ngàn vạn sinh linh, đây là chúng ta một mực theo đuổi mục tiêu."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Hạo Vũ nhàn nhạt nói ra: "Đã dạng này, ngươi vì cái gì không ép Nguyễn Túc Tiên còn sống?"

"Bởi vì chúng ta không có nắm chắc!"

"Từ Tâm thực lực cường hãn, cho dù là chúng ta xuất thủ, cũng không dám cam đoan có một trăm phần trăm tự tin đánh giết bọn hắn."

"Bằng vào bọn này tiểu oa nhi, ngươi cảm thấy bọn hắn có thể còn sống sót sao?"

"Cho dù có người có thể còn sống sót, ta lại thế nào cam đoan túc tiên hội là cái này một trong số những người còn sống sót?"

Đối mặt núi Võ Đang người hộ đạo, Thôi Hạo Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nhưng là làm như vậy, các ngươi còn có nhân tính có thể nói sao?"

"Chủ động để cho mình thân truyền đệ tử đi chết, xác thực không có chút nào nhân tính."

"Thế nhưng là ta không thể bởi vì điểm này nhân tính, liền đem ngàn vạn sinh linh an nguy để ở một bên."

"Đạo hữu khí vũ hiên ngang, không biết ngươi có thể nói cho ta, đến cùng là nhân tính trọng yếu, vẫn là ngàn vạn sinh linh trọng yếu."

Tiếng nói rơi, Thôi Hạo Vũ trầm mặc.

Một cái hô hấp về sau, Thôi Hạo Vũ chậm rãi mở miệng nói: "Loại chuyện này vốn cũng không có đúng sai, chẳng qua là đường khác biệt thôi."

"Nếu như thế, vậy liền để chúng ta dưới tay gặp thật giả đi."

"Có lẽ qua một đoạn thời gian nữa, đáp án của vấn đề này liền có thể thấy rõ ràng."

Nghe nói như thế, núi Võ Đang người hộ đạo nhẹ gật đầu nói ra: "Không có vấn đề, vậy chúng ta tiện tay dưới đáy gặp cao thấp đi."

"Bất quá ta càng hi vọng đạo hữu có thể thắng lợi, mà lại là đại hoạch toàn thắng."

"Bởi vì chỉ có ngươi thắng, mới có thể người chứng minh tính tất thắng!"

Tiếng nói rơi, Thôi Hạo Vũ cùng núi Võ Đang người hộ đạo chiến thành một đoàn.

Nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu, Vương Hạo chậc lưỡi nói: "May mắn chúng ta không có đặt cược, không phải hiện tại liền đến phiên chúng ta xuất thủ."

"Ngươi có phải hay không sớm đoán tình huống này, cho nên ngươi mới cùng ta lập xuống ước định, lẫn nhau đều không xuất thủ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một bên điều khiển Huyền Quang Kính, vừa nói.

"Quân sư không lên chiến trường, ta lần này trở về, cũng là lấy một người ngoài cuộc thân phận trở về."

"Đã dạng này, vậy ta cũng không cần phải nhập trận này sát cục."

"Ta duy nhất có thể làm, chính là cho các ngươi dựng một dựng sân khấu, thu vừa thu lại thi."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo lập tức tiến đến bên người Trần Trường Sinh cười nói.

"Đạo lý ta đều hiểu, thế nhưng là ngươi đem tình huống bên ngoài, thả cho bên trong tiểu oa nhi nhìn, có phải hay không có chút quá tàn nhẫn?"

"Không phải tàn nhẫn, là lòng mang không đành lòng."

"Đường mặc dù là chính bọn hắn chọn, nhưng bọn hắn cũng không rõ ràng thế giới chân thật."

"Mặc kệ là cấm địa chi tử cũng tốt, thế lực lớn thiên kiêu cũng được, ta đều hi vọng bọn họ rõ ràng đi chết, mà không phải dưới mặt đất vong hồn."

. . .

Tầng mười ba.

Huyền Quang Kính xuất hiện tại Hứa Thiên Trục bọn người trước mặt.

Chúng thế lực đặt cược và nói chuyện quá trình, tất cả đều rõ ràng bày biện ra tới.

Xem hết tất cả quá trình về sau, Nguyễn Túc Tiên thật sâu thở dài một hơi nói.

"Hai vị, túc tiên liền không bồi các ngươi cùng nhau đi tới."

Nghe nói như thế, Hứa Thiên Trục cau mày nói: "Ngươi bình tĩnh một chút, núi Võ Đang tiền bối làm như vậy, nhất định có. . ."

"Ta rất tỉnh táo!"

Nguyễn Túc Tiên đánh gãy Hứa Thiên Trục, nghiêm túc nói.

"Ta không có sinh sư phụ ta khí, tương phản ta rất tán đồng cách làm của hắn."

"Bằng vào ta một người chi mệnh, đổi được ngàn vạn sinh linh không nhận một cái đỉnh cấp cấm địa công kích, giao dịch này phi thường có lời."

. . ..