Chương 1423: Tà phật xuất thế!

Chương 1423: Tà phật xuất thế!

Nguyễn Túc Tiên để Hứa Thiên Trục cùng Trần Tiểu trầm mặc, bởi vì bọn hắn thật không có từ Nguyễn Túc Tiên trong mắt nhìn thấy một tia bất mãn.

"Chư vị, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, chúng ta trong tưởng tượng tương lai chính là mỹ hảo."

"Nhưng là trải qua những ngày này sự tình, coi như các ngươi trước kia không rõ, hiện tại cũng nên minh bạch."

"Thế gian sự tình chưa từng giống chúng ta tưởng tượng như thế công bằng cùng hoàn mỹ."

"Chúng ta đi con đường này mục đích, là vì thiên hạ thương sinh, vì để cho thế gian nhỏ yếu chết ít một chút."

"Đã dạng này, kia thế gian bất công cùng thống khổ tự nhiên phải có người tiếp nhận."

Nghe Nguyễn Túc Tiên, Hứa Thiên Trục mím môi một cái nói ra: "Thế nhưng là dùng phương pháp như vậy, chẳng phải là thật là không có nhân tính rồi?"

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên cười.

"Quả thật có chút không nhân tính, nhưng con đường này là chúng ta chọn."

"Ngay tại Huyền Quang Kính chưa từng xuất hiện trước đó, ta cũng cho rằng cách làm này là không có nhân tính."

"Thế nhưng là đương sự tình xảy ra ở trên người ta về sau, ta đột nhiên minh bạch, cách làm của chúng ta đồng dạng không có nhân tính."

"Xu lợi tránh hại là sinh linh bản năng, đối mặt tử vong, sinh linh kiểu gì cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp còn sống."

"Cấm địa chính là đem sinh linh bản năng phát huy đến cực hạn đại biểu."

"Đồng lý, chúng ta vì cái gọi là đại nghĩa đi chịu chết, cũng là vi phạm với sinh linh bản năng cách làm."

"Chúng ta mấy cái tên điên có thể vì đại nghĩa khẳng khái chịu chết, đó là chúng ta lựa chọn."

"Thế nhưng là những người khác cũng có thể vì cái gọi là đại nghĩa đi khẳng khái chịu chết sao?"

"Làm chúng ta nghĩa vô phản cố xông vào phía trước, cái này không phải là không đối người khác một loại lôi cuốn?"

"Nhìn chúng sinh, biết chúng sinh, Trường Sinh tiền bối cũng là bởi vì minh bạch đạo lý này, cho nên hắn mới có thể ủng hộ chúng ta cách làm."

"Bây giờ hết thảy, đều chỉ bất quá là Trường Sinh tiền bối để chúng ta minh bạch chân tướng thủ đoạn thôi."

Tiếng nói rơi, hiện trường lần nữa rơi vào trầm mặc.

Ba cái hô hấp qua đi, Nguyễn Túc Tiên cười nói: "Tốt, ta muốn xuống dưới cùng những cấm địa kia chi tử liều mạng."

"Mặc dù ta nhất định phải chết, nhưng ta còn là nghĩ trước khi chết kéo hai cái đệm lưng."

"Nếu như có thể nhiều liều chết một hai cái cấm địa chi tử, vậy ta liền kiếm lợi lớn."

Nói xong, Nguyễn Túc Tiên thản nhiên quay người rời đi.

Càng có ý tứ chính là, lúc trước gian nan đột phá Phật tháp vách tường, lúc này lại bị nhẹ nhõm xuyên thấu.

Rất rõ ràng, khởi động trận pháp này người thao túng là muốn cho tất cả mọi người cho phép vào không cho phép ra.

"Đạp đạp đạp!"

Nguyễn Túc Tiên tiếng bước chân từ từ đi xa  chờ đến thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất về sau.

Trần Tiểu nhẹ giọng nói ra: "Thiên Trục huynh, đây chính là Trường Sinh gia gia muốn cho chúng ta nhìn thấy sự thật sao?"

Phải

"Đã lựa chọn con đường này, vậy chúng ta liền nhất định nhìn tận mắt người bên cạnh đi chết."

"Lần này là Nguyễn Túc Tiên, lần sau có thể là Quân Lâm, có thể là ta, cũng có thể là ngươi."

"Chỉ cần hắc ám náo động một ngày không có bị giải quyết, vậy chúng ta liền muốn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi chết."

"Thẳng đến chúng ta triệt để tử quang, hoặc là hắc ám náo động được giải quyết."

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu mím môi một cái nói ra: "Ngươi nói không đủ tất cả mặt, ta đến bổ sung một điểm đi."

"Tiếp xuống chúng ta trước hết nhất phải đối mặt sinh ly tử biệt, không phải bằng hữu cùng huynh đệ, mà là chúng ta trưởng bối."

"Không được bao lâu, chúng ta liền muốn nhìn tận mắt phụ thân của mình cùng trưởng bối đi chinh chiến."

"Dựa theo tình huống bình thường, bọn hắn đại khái suất sẽ chết tại trước mặt chúng ta, mà lại là lấy một loại bi tráng phương thức chết tại trước mặt chúng ta."

Nói xong, Trần Tiểu trực tiếp hướng vách tường đi đến.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hứa Thiên Trục theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Tiểu có chút nghiêng đầu nói ra: "Cứu người, cộng thêm giết người."

"Thế nhưng là phía ngoài tiền đặt cược ép ngươi sống, ép Nguyễn Túc Tiên chết."

"Ta biết!"

"Nguyễn Túc Tiên thua, ta sẽ giúp hắn thắng trở về, trên người ta tiền đặt cược, tự nhiên cũng không có khả năng ném."

"Lấy sức một mình không xong khả năng hoàn thành sự tình, đây chẳng phải là chúng ta tuyển con đường này ý nghĩa sao?"

Đạt được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục vui vẻ cười.

"Có đạo lý, đây đúng là chúng ta lựa chọn con đường này ý nghĩa."

"Đạo hữu, nhưng kết bạn đồng hành ư?"

...

Mười lăm tầng.

Mặc kệ là cấm địa chi tử, vẫn là thế lực lớn thiên kiêu, tất cả đều lẳng lặng đứng tại Huyền Quang Kính trước mặt.

Song khi hình tượng kết thúc về sau, trong tưởng tượng ầm ĩ cùng phàn nàn cũng không có phát sinh, có chỉ là vô tận trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Hằng Thiên hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Chư vị, tại động thủ trước đó, còn có cái gì muốn nói sao?"

Nghe vậy, Lăng Đạo nhẹ giọng nói ra: "Cái gọi là danh môn chính phái, chính là như vậy uổng chú ý nhân mạng sao?"

"Nếu như thế, các ngươi sao không đầu nhập cấm địa ôm ấp."

Đối mặt câu trả lời này, núi Thanh Thành Triệu sương mù mở miệng nói ra: "Đây là một biện pháp tốt, nhưng vấn đề là, gia nhập các ngươi cấm địa đồng dạng phải chết."

"Chúng ta chết rồi, chí ít còn có thể lưu cái mỹ danh, các ngươi chết chỉ có thể giống như là rác rưởi đồng dạng bị người vứt bỏ."

"Đã dạng này, các ngươi vì cái gì không bỏ ngầm ném minh, gia nhập ngực của chúng ta."

Đạt được câu trả lời này, Lăng Đạo nhíu mày cười nói: "Lời này có ý tứ, xem ra mặc kệ chúng ta đi như thế nào, từ đầu đến cuối không thoát khỏi được trở thành quân cờ vận mệnh."

"Đã không thoát khỏi được, vậy chúng ta cũng chỉ có thể cố gắng còn sống."

"Vừa vặn cũng cho ta nhìn xem thời đại này thiên kiêu năng lực."

...

Tầng mười tám.

Xoát

Xâm nhập phiến đá thiền trượng phóng lên tận trời, sau đó nhanh chóng rơi xuống.

Ba

Vững vàng tiếp được rơi xuống thiền trượng, Từ Tâm hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

A

"Một vạn năm, ta rốt cục ra."

"Lão hòa thượng, lần trước ngươi không thể chứng minh ta sai, lần này liền để ta để chứng minh lỗi của các ngươi đi."

Nói xong, Từ Tâm tay trái nhặt hoa hình, toàn bộ thân thể cũng lơ lửng tại không trung.

Soạt

To lớn tiếng sóng vang lên, vô biên Khổ Hải bao phủ toàn bộ Phật tháp, một đóa Thanh Liên xuất hiện dưới chân hắn.

Nhưng mà quỷ dị chính là, Từ Tâm Khổ Hải dị tượng là một mảnh huyết sắc.

...

Trên núi cao.

"Rầm rầm rầm!"

Người hộ đạo ở giữa chiến đấu càng thêm kịch liệt, từ Đan Kỷ Nguyên đến đây trợ giúp Thôi Hạo Vũ, càng là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Mặc dù hắn chỉ có Thất phẩm cảnh giới của Tiên vương, nhưng hắn lại lấy một địch ba không rơi vào thế hạ phong.

Thấy thế, ngay tại thưởng thức trà Vương Hạo chậc lưỡi nói.

"Chà chà!"

"Lợi hại như vậy kiếm tu người kế tục, từ khi Trần Hương bọn hắn kia nhất đại kết thúc về sau, thật đúng là hiếm thấy."

"Lại nói ta có thể hay không tốn chút đại giới đem hắn đổi tới?"

Nghe vậy, ngay tại quan sát Huyền Quang Kính Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Đừng lại đánh Thôi Hạo Vũ chủ ý, người này ngươi mang không đi."

"Ngươi cùng có ý đồ với hắn, còn không bằng đến xem thử tên đầu trọc này, ta cảm thấy ngươi có lẽ sẽ đối với hắn có hứng thú."

Nghe nói như thế, Vương Hạo nghiêng đầu một cái, nhìn về phía một bên Huyền Quang Kính.

Khi thấy Huyền Tâm thi triển thủ đoạn về sau, Vương Hạo nhíu mày nói.

"Ngươi thật đúng là đừng nói, tên trọc đầu này thật là có chút ý tứ."

...

PS: Hôm nay có việc, Chương 02: Trì hoãn..