Chương 1424: Lưu một đao đâm lưng!

Chương 1424: Lưu một đao đâm lưng!

Nghe được Vương Hạo, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói.

"Thế nào, ngươi cũng nhìn ra ít đồ rồi?"

"Lời nói này, ngươi mặc dù là thiên hạ đệ nhất ma tu, nhưng ta cũng không kém có được hay không."

"Ma hài làm bồ đoàn, huyết hải loại Thanh Liên."

"Cười nhặt mỗi người một vẻ, ngã phật không độ duyên."

"Gia hỏa này rõ ràng đi chính là phật ma một thể con đường, ta coi như con mắt lại mù, cũng không có khả năng nhìn ra điểm này đi."

Đối mặt Vương Hạo nhả rãnh, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta đương nhiên biết, nhưng ta muốn nói là, ngươi cảm thấy phật ma một thể con đường đi thông sao?"

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo lúc này cẩn thận quan sát hình tượng bên trong Từ Tâm.

Khó

"Phật ma một thể, nghe tương đối bá khí, nhưng trên thực tế chính là một con đường không có lối về."

"Đi đường này, mỗi thời mỗi khắc đều muốn gặp dày vò, hơi không cẩn thận liền sẽ cảnh giới bị hao tổn."

"Cho nên từ góc độ chuyên nghiệp nhìn lại, ta không phải rất xem trọng hắn."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Tà phật con đường, trước kia cũng không phải không ai đi qua."

"Nhưng hắn đi là thuần túy ma đạo, nhưng Từ Tâm cùng trước kia người không giống nhau lắm, hắn tựa hồ là nghĩ cả hai kiêm tu."

"Nho thả đạo ba nhà đều giảng cứu một cái ý niệm trong đầu thông suốt."

"Một khi suy nghĩ bị ngăn trở, tự thân tu vi cũng sẽ nhận trọng thương."

"Hắn bị vây hơn một vạn năm, thực lực bản thân không hàng phản tăng, ngươi nói hắn là thế nào làm được?"

Nghe vậy, một bên Vương Hạo nhíu mày nói ra: "Thế nào, ngươi cảm thấy tên đầu trọc này có thể đi tiếp?"

"Đi thẳng xuống dưới đại khái suất là không thể nào."

"Nhưng đi xa một chút, vẫn là có hi vọng."

"Ngươi là ma tu phương diện Thái Đẩu, ngươi hẳn là rất rõ ràng, giống Từ Tâm loại này đi cực đoan tu sĩ trưởng thành mạnh bao nhiêu."

"Nếu như hắn có thể hoàn chỉnh trưởng thành, có lẽ tương lai có thể phát huy tác dụng nhất định."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo liếm môi một cái nói.

"Ta liền biết ngươi cái tên này sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, may mắn ta đứng ở ngươi bên này, không phải ta liền phiền toái."

"Có cái quan điểm ngươi không nên lầm."

"Không nhúng tay vào cái này một thời đại sự tình là ta nói, nhưng ta chưa hề không nói không nhằm vào các đại cấm địa."

"Giả thiết có một ngày bốn Thiên Đế cái này một nhóm người chết hết, đến lúc đó tự nhiên cũng liền giờ đến phiên ta ra sân."

"Ngươi đây không phải chơi xấu sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vương Hạo lập tức gấp.

"Nói xong không nhúng tay vào, kết quả ngươi lại chơi một màn này, còn có để cho người sống hay không."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn về phía "Ủy khuất" Vương Hạo cười nhạt nói.

"Các ngươi chờ đợi ngày này, không phải đã chờ lâu rồi sao?"

"Tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, ta nhiều lần chiếm cứ tiên cơ, mặc dù là ta thắng, nhưng các ngươi trong lòng chưa hề đều không phục."

"Bởi vì các ngươi luôn cảm thấy, là ta đầu cơ trục lợi thắng được thắng lợi."

"Hiện nay Hoang Thiên Đế thời đại cố nhân lần lượt tàn lụi, bốn Thiên Đế thời đại cao thủ lại không chào đón ta."

"Chỉ cần các ngươi đem bốn Thiên Đế nhóm người này giết chết, vậy ta liền thật thành người cô đơn."

"Ta Trần Trường Sinh tứ cố vô thân, không phải là các ngươi giết ta cơ hội tốt sao?"

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo cười xoa xoa đôi bàn tay nói ra: "Lời này liền nói quá lời."

"Trường Sinh kỷ nguyên ngươi không có bao nhiêu giúp đỡ, nhưng cái này không có nghĩa là Đan Kỷ Nguyên không có sao."

"Có Đan Kỷ Nguyên những người này vì ngươi chỗ dựa, chúng ta làm sao dám động tới ngươi nha."

Nhìn xem Vương Hạo ý cười đầy mặt biểu lộ, Trần Trường Sinh chậm ung dung pha lấy trà thơm nói.

"Ta tại Đan Kỷ Nguyên bố trí thời gian quá ngắn, cho nên nghiêm ngặt nói đến không có mấy cái giúp đỡ."

"Trần Phong cùng Lư Minh Ngọc mặc dù ưu tú, nhưng bọn hắn khoảng cách Kiếm Thần cùng Hoang Thiên Đế độ cao, đường phải đi còn rất dài."

"Năm đó thời kỳ toàn thịnh Hoang Thiên Đế cùng Kiếm Thần các ngươi còn không sợ, hai cái này tiểu oa nhi các ngươi tự nhiên cũng liền càng không sợ."

"Tàn sát kỷ nguyên đem lá bài tẩy của ta dùng không sai biệt lắm, không có lá bài tẩy ta, không phải liền là các ngươi trong mâm một tảng mỡ dày sao?"

Nghe nói như thế, Vương Hạo mím môi một cái nói.

"Chuyện này sau này hãy nói, chúng ta vẫn là xem trước một chút tình huống bên trong đi."

"Nhà ngươi cháu nuôi giống như cùng ta bảo bối đồ đệ náo mâu thuẫn."

Vương Hạo hời hợt dời đi chủ đề, Trần Trường Sinh thì là cười nhạt một tiếng, cũng không tiếp tục truy vấn.

. . .

Tầng thứ ba.

"Thật sự là một đám vương bát đản nha!"

"Vì cứu vớt thương sinh, thế mà ngay cả mình đệ tử cũng không cần."

Nhìn xem trong Huyền Quang kính  hình tượng, Lưu Nhất Đao lập tức khí chỉ muốn chửi thề.

Thấy thế, Quân Lâm nhàn nhạt nói ra: "Ván đã đóng thuyền, mắng nhiều hơn nữa cũng vô ích, tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"

"Còn có thể làm sao, đương nhiên là cúi đầu nhận thua, giống chó rơi xuống nước đồng dạng xám xịt đi chứ sao."

"Đối mặt loại tình huống này, thái tử gia ngươi khẳng định là muốn tử chiến không lùi."

"Ta Lưu Nhất Đao là cái đồ bỏ đi, không có gì chí hướng thật xa, chỉ muốn sống thật khỏe."

"Phật tháp bên ngoài có ta lưu huyết nhục phân thân, mặc dù sau khi trùng sinh sẽ để cho ta tổn thất không nhỏ."

"Nhưng bất kể như thế nào, luôn luôn so bỏ mệnh mạnh hơn."

"Đối với hành vi của các ngươi, tại hạ cũng chỉ có thể ở trong lòng cho các ngươi cầu phúc."

Nói, Lưu Nhất Đao hai tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu niệm tụng pháp chú.

Cùng lúc đó, Phật tháp phía ngoài một chỗ hố đất bắt đầu bành trướng.

Xoát

Phốc

Nhưng mà không đợi hố đất tiếp tục bành trướng, một đạo hồng quang trong nháy mắt đem nó xuyên thấu.

"Ai nha nha!"

"Này làm sao có cái huyết nhục phân thân, thật không có ý tứ, không cẩn thận liền tiêu diệt."

"Xem ở ta diệt trừ họa hại phân thượng, mời lên trời phù hộ ta hảo đồ đệ Lưu Nhất Đao chết thống khoái điểm."

Vương Hạo tiện hề hề thanh âm tại hai người bên tai quanh quẩn, Lưu Nhất Đao lúc này sắc mặt cũng hắc thành bánh bao hấp.

"Ngươi. . . Còn có phân thân sao?"

Mắt thấy Lưu Nhất Đao cảm xúc không tốt lắm, Quân Lâm thăm dò tính hỏi một câu.

"Không có!"

"Có ta cũng không cần, cái kia con rùa con bê ở bên ngoài trông coi, ta có lại nhiều phân thân cũng ra không được."

"Xem ra bọn hắn là quyết tâm để chúng ta chó cắn chó nha!"

Nói, Lưu Nhất Đao lúc này đương xuất ra Miêu Đao bắt đầu chuẩn bị.

Nhìn qua Lưu Nhất Đao giận đùng đùng bộ dáng, Quân Lâm trong lúc nhất thời đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười.

"Nói thật, một số thời khắc cảm giác ngươi không quá giống ma tu, ngược lại giống một cái nghĩa vô phản cố anh hùng."

Đối mặt Quân Lâm, Lưu Nhất Đao khinh thường nói: "Đại gian giống như trung, trời sinh một bộ người xấu giống người không xứng đáng chi vì người xấu."

"Bởi vì người khác biết ngươi là người xấu, ngươi liền không lừa được bọn hắn."

"Nếu như có thể có còn sống đi ra hi vọng, ta quỳ xuống bảo ngươi gia gia cũng không có vấn đề gì."

"Chỉ tiếc nơi này bị vây chật như nêm cối, muốn ra ngoài, vậy cũng chỉ có liều mạng giết người."

"May mắn a thái tử gia."

"May mắn lần này ép cấm địa chi tử chết người tương đối nhiều, không phải liền ngươi vừa mới nói chuyện với ta công phu, đầy đủ ngươi chết ba lần."

Xoát

Cạch

Đang nói, Lưu Nhất Đao đột nhiên đánh lén Quân Lâm.

Bất ngờ không đề phòng, Quân Lâm đùi phải hung hăng chịu một đao.

"Dừng tay!"

Nhưng mà đang lúc bị đau Quân Lâm muốn phản kích thời điểm, Lưu Nhất Đao đột nhiên kêu dừng nói.

"Đánh gãy chân của ngươi là gia gia ngươi phân phó, chúng ta lúc này cũng không cần nội đấu đi."

Quân Lâm: ". . ."

Ngươi làm sao có mặt nói loại lời này?

. . ..