Chương 1425: Tàn khốc chém giết!

Chương 1425: Tàn khốc chém giết!

Trên đùi đau đớn cùng Lưu Nhất Đao thái độ làm cho Quân Lâm khóe miệng không ngừng run rẩy.

Nếu không phải hiện tại thật không thích hợp nội đấu, mình nhất định cùng gia hỏa này liều mạng.

Ông

Đại lượng thần lực bắt đầu tràn vào chân, Quân Lâm ý đồ dùng thần lực chữa trị trên đùi thương thế.

Nhưng mà kỳ quái là, đạo này thật đơn giản vết đao, Quân Lâm trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào khiến cho khép lại.

"Ngươi đã làm gì?"

Đối mặt Quân Lâm chất vấn, Lưu Nhất Đao cười hắc hắc nói.

"Không có gì, chính là dùng chút thủ đoạn mà thôi."

"Vừa mới một đao kia bên trong, chẳng những ẩn chứa ta Nhị sư phụ một chút thủ đoạn, còn ẩn chứa ta đại sư Phó Đao ý."

"Thái tử gia ngươi có thể chọi cứng một đao mà không ngừng chân, quả nhiên không hổ là đương đại thiên kiêu."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm khóe miệng co giật lợi hại hơn.

"Bây giờ không phải là nội đấu thời điểm, nhanh đưa thủ đoạn rút lui, không phải ta làm sao cùng địch nhân giao thủ."

"Cái này không thể được, Trường Sinh tiền bối đã từng dặn dò qua, nhất định phải làm cho ta đánh gãy chân của ngươi."

"Rất rõ ràng, hành vi của ngươi chọc giận Trường Sinh tiền bối, hắn muốn cho ngươi tại thời khắc mấu chốt gặp một chút xíu giáo huấn."

"Nếu như ta chỉ để lại phổ thông vết đao, lấy tu vi của ngươi, không cần mấy hơi thở liền có thể khép lại."

"Cứ như vậy, Trường Sinh tiền bối liền sẽ không hài lòng."

"Trường Sinh tiền bối không hài lòng, ta đi ra cơ hội chẳng phải nhỏ đi?"

Quân Lâm:? ? ?

Đối mặt Lưu Nhất Đao trả lời, Quân Lâm lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi. . . Ngươi có cần phải như thế ác ý nịnh nọt sao?"

"Làm sao không cần thiết."

"Bây giờ toàn bộ Phật tháp thiên kiêu sinh tử đều tại hắn một ý niệm, ta không nâng hắn chân thúi, chẳng lẽ nâng ngươi chân thúi?"

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm khóe miệng co giật, nhưng trong lúc nhất thời lại tìm không thấy cái gì phản bác ngữ.

"Đi thôi, những vấn đề này ta về sau lại cùng ngươi nói dóc, hiện tại chúng ta muốn xuống dưới liều mạng."

"Không có người áp chú Nguyễn Túc Tiên còn sống, chúng ta không đi giúp hắn, hắn chỉ sợ nguy hiểm."

Nói, Quân Lâm bắt đầu khập khễnh hướng Phật tháp chỗ sâu đi đến.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao cũng vội vàng đuổi theo bước chân nói.

"Thái tử gia, có mấy lời ta nhưng trước tiên cần phải nói tốt."

"Liền hiện tại loại tình huống này, đại khái suất chỉ có trong đó một phương người chết sạch, Trường Sinh tiền bối mới có thể thả người."

"Các ngươi nếu có thể thắng, ta cái gì đều không nói."

"Nhưng các ngươi nếu bị thua, vậy ta coi như đến làm thịt cái kia gọi Nguyễn Túc Tiên gia hỏa."

"Xem ở trên mặt của ngươi, ta có thể cái cuối cùng giết hắn."

Nghe Lưu Nhất Đao, Quân Lâm vừa đi vừa nói ra: "Hiện tại ta xem như biết, Trường Sinh gia gia là thế nào áp chế ngươi Nhị sư phụ."

"Chỉ cần Trường Sinh gia gia một mực chiếm cứ ưu thế, ngươi Nhị sư phụ cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần."

"Hiện tại ta và ngươi cũng giống như nhau tình huống, chỉ cần ta còn chiếm theo ưu thế, ngươi liền phải ngoan ngoãn làm người tốt."

"Cho nên ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đánh bại tất cả mọi người."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao lúc này cười nói: "Nếu thật là dạng này, vậy liền quá tốt rồi."

"Con người của ta nha, chỉ cần lợi ích không muốn chính nghĩa."

"Giả thiết thái tử gia ngươi có thể một mực cất giọng ca vàng, để cho ta cho ngươi làm chó cũng không có vấn đề gì."

. . .

Mười lăm tầng.

"Rầm rầm rầm!"

Vô số thiên kiêu ở chỗ này triển khai sinh tử chi chiến.

Cấm địa một phương này nhân số mặc dù tương đối ít, nhưng bọn hắn lại bằng vào thực lực bản thân, ngạnh sinh sinh cùng các phương thế lực lớn thiên kiêu đánh thành ngang tay.

Ngay tại lúc tất cả mọi người đang liều mạng thời điểm chiến đấu, huyết sắc Khổ Hải dị tượng xuất hiện tại tầng thứ mười lăm.

Trận trận quỷ dị phật âm tại mọi người bên tai quanh quẩn.

Cảm nhận được cỗ này phật âm, máu me khắp người Nguyễn Túc Tiên nhe răng muốn nứt nói: "Là Phạn âm lấy mạng, giết hắn!"

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên gầm thét, Hứa Thiên Trục bọn người lập tức thay đổi phương hướng tiến đến công kích vừa mới xuất hiện Từ Tâm.

Mà Nguyễn Túc Tiên thì là nhìn chòng chọc một cái cấm địa chi tử không thả.

điên cuồng thái độ, cho dù là cấm địa chi tử cũng không cầm được nhíu mày.

Bởi vì trước mắt cái tên điên này, rõ ràng muốn cùng mình đồng quy vu tận!

"A Di Đà Phật!"

Thấp giọng niệm tụng một câu phật hiệu, sáng chói Phật quang trực tiếp đánh bay đám người.

Lần thứ nhất tiến công chưa thể có hiệu quả, chúng thiên kiêu ổn định thân hình, lần nữa xông về Từ Tâm.

Nhìn xem đã lâm vào điên cuồng đám người, Từ Tâm có người nhặt hoa từ tốn nói.

"Chúng sinh chấp mê, hôm nay liền để tiểu tăng đến siêu độ các vị đi."

Soạt

Vạn trượng Khổ Hải hướng đám người quét sạch mà đi, một kiện lại một kiện áp đáy hòm hộ thân pháp bảo bị tế ra.

Nhưng mà pháp bảo tuy tốt, nhưng sử dụng bọn chúng người, nhưng lại không thể phát huy toàn bộ của bọn chúng công hiệu.

Vẻn vẹn chỉ là một lần dị tượng công kích, bảy vị thiên kiêu trong nháy mắt vẫn lạc.

Trong đó bao gồm ba vị đạo môn Thánh tử cùng bốn vị thế lực lớn thiên kiêu.

"Ăn ta một đao!"

Vội vàng chạy tới Lưu Nhất Đao vung ra trăm trượng đao khí thẳng đến Từ Tâm.

Thế nhưng là đối mặt Lưu Nhất Đao công kích, Từ Tâm vẻn vẹn chỉ là duỗi ra hai ngón tay liền bóp nát mãnh liệt đao cương.

"Phù du lay cây!"

Ầm

Trong một chớp mắt, Lưu Nhất Đao liền bị Từ Tâm đập thành huyết vụ.

Thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, trực tiếp chấn nhiếp rồi chúng thiên kiêu.

Nhìn xem trong mắt mọi người hoảng sợ cảm xúc, Từ Tâm cười nhạt nói: "Thế gian trăm khổ, chư vị thí chủ sao không sớm trèo lên Tây Phương Cực Lạc thế giới?"

Đối mặt một mặt mỉm cười Từ Tâm, Quân Lâm tay bắt đầu không cầm được run rẩy.

Bởi vì hắn không biết nên làm sao chiến thắng trước mắt vị cường giả này.

"Các ngươi thất thần làm gì, chơi hắn nha!"

Đột nhiên, Lưu Nhất Đao thanh âm từ huyết hải dị tượng bên trong vang lên.

Tập trung nhìn vào, chỉ gặp nguyên bản sôi trào mãnh liệt huyết sắc Khổ Hải run rẩy lên, Lưu Nhất Đao mặt cũng xuất hiện tại huyết sắc Khổ Hải ở trong.

"Ta liền có thể khống ở hắn một cái hô hấp, các ngươi động thủ nha!"

Lưu Nhất Đao mở miệng lần nữa, đám người cũng trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Thu

Quân Lâm hóa thân một con màu xanh cự điểu, toàn thân tản mát ra hào quang sáng chói thẳng đến Từ Tâm.

Mở

Trần Tiểu hét lớn một tiếng, trên thân lập tức hiện ra lít nha lít nhít đạo văn.

Theo đạo văn giải trừ, Trần Tiểu nhục thân bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ bành trướng.

Vẻn vẹn chỉ là tùy ý phất tay, không gian chung quanh liền xuất hiện trận trận vặn vẹo.

Rất rõ ràng, Trần Tiểu vận dụng thủ đoạn đặc thù, đem lực lượng của thân thể tăng lên tới mức cực hạn.

Phốc

Phun ra một ngụm tâm đầu huyết, Hứa Thiên Trục lấy máu làm mực, bắt đầu viết Thánh Nhân chi ngôn.

Theo văn tự viết, Hứa Thiên Trục tóc cũng bắt đầu biến bạch.

Cùng lúc đó, đang ngồi tất cả thiên kiêu cũng bắt đầu bất kể đại giới thi triển thủ đoạn.

Bởi vì nếu như Từ Tâm bất tử, kia chết chính là bọn họ.

Oanh

Kịch liệt bạo tạc phá hủy Phật tháp, tất cả mọi người bị chiến đấu dư ba che giấu.

"A a a!"

Một đoàn lớn chừng quả đấm huyết nhục truyền ra kịch lệ tiếng kêu thảm thiết.

Ngay sau đó, lớn chừng quả đấm huyết nhục bắt đầu không ngừng sinh trưởng, vẻn vẹn chỉ là một lát, liền biến thành một cái người sống sờ sờ.

"Cứu mạng nha!"

"Đau chết mất!"

Lưu Nhất Đao trên mặt đất không ngừng giãy dụa, tựa hồ là có cái gì lực lượng kinh khủng tại phá hủy thân thể của hắn.

"Ngươi đây là ý gì, cho ta ra oai phủ đầu sao?"

Trần Trường Sinh thanh âm từ đằng xa truyền đến, xem ra hắn tựa hồ là đang cùng người nào đó đối thoại.

. . .

PS: Chương 02: Cổ họng một giờ!.