Chương 1426: Lấy Sát ngăn Sát!

Chương 1426: Lấy Sát ngăn Sát!

Đối mặt Trần Trường Sinh, một người trung niên nam tử nhìn thoáng qua đầy đất 'Thi thể' từ tốn nói.

"Thương sinh đại kiếp sắp đến, ngươi lại tại cái này giết người tìm niềm vui, như thế cách làm làm sao có thể xứng với đế sư chi danh."

Nghe được nam tử trung niên, Trần Trường Sinh khinh thường nói: "Ta làm thế nào mắc mớ gì tới ngươi, thương sinh đại kiếp sắp đến, ngươi sẽ không đi xử lý sao?"

"Thiên hạ hưng vong thất phu hữu trách, ngươi làm thế gian một đỉnh một tu sĩ cấp cao."

"Đụng phải chuyện lớn như vậy, ngươi chẳng lẽ không nên gánh chịu một bộ phận trách nhiệm sao?"

"Khẩu hiệu kêu vang động trời, tiến đánh cấm địa thời điểm làm sao không thấy thân ảnh của ngươi."

"Ngươi muốn giúp đỡ vậy liền đến giúp đỡ, không muốn giúp bận bịu, vậy thì tìm cái xó xỉnh trốn đi."

"Thủy Thư ta muốn định, cho nên ngươi tốt nhất thành thành thật thật trở về cho ta gánh chịu thiên mệnh, không phải ta liền đổi một người đến gánh chịu thiên mệnh."

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt lạnh như băng, nam tử trung niên một câu đều không nói, nhưng hắn vô cùng sống động thần lực đã nói rõ hết thảy.

Rất rõ ràng, hắn dự định xuất thủ gặp một lần vị này trong truyền thuyết đế sư.

"Được rồi được rồi, mọi người có chuyện gì hảo hảo nói nha."

"Làm gì tại đao này binh gặp nhau đâu?"

Đang lúc đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, Vương Hạo đứng ra hoà giải.

Nhìn qua vị này Minh Hà cấm địa chi chủ, nam tử trung niên do dự mãi, cuối cùng vẫn chọn rời đi nơi này.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc qua Vương Hạo nói.

"Ngươi đây là ý gì?"

"Đương nhiên là không muốn để cho một mình ngươi ăn một mình đi!"

"Gia hỏa này giống như cùng Thủy Thư có quan hệ, nếu để cho ngươi đem hắn bắt lấy, tranh đoạt Thủy Thư chẳng phải là không có chúng ta phần."

Đối mặt Vương Hạo, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi tin tức này rất linh thông nha."

"Cũng vậy!"

"Hiện tại Phật tháp không có, tranh tài có phải hay không cũng nên đã qua một đoạn thời gian?"

"Có thể, mọi người tự hành kết toán ban thưởng, ba tháng về sau thuỷ quyển tập hợp, chính thức bắt đầu kỳ thư tranh đoạt thi đấu."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Vương Hạo cười tủm tỉm mang đi gần chết Quân Lâm, cái khác người hộ đạo cũng mang đi riêng phần mình thiên kiêu.

Về phần những cái kia thiên kiêu vẫn lạc thế lực, tự nhiên là chỉ có mau đi trở về báo cáo chuyện này.

Đồng thời chọn lựa mới thiên kiêu tiếp tục tham gia hoàng kim thịnh hội.

. . .

Trong chiến trường.

"Khụ khụ khụ!"

Từ Tâm rất nhỏ ho khan hai tiếng, khóe miệng máu tươi cũng chậm rãi chảy ra.

Lúc này, Trần Trường Sinh từ đằng xa chậm rãi đi tới.

"Đem Thủy Thư mảnh vỡ giao ra đi, loại vật này chỉ bằng vào một mình ngươi là không giữ được."

"Vừa ra tay liền diệt nơi đây bốn thành thiên kiêu, ngươi ra tay thật là đủ hung ác."

Nghe được Trần Trường Sinh, Từ Tâm chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt vị này trong truyền thuyết đế sư.

"Ha ha ha!"

"Tàn sát toàn bộ kỷ nguyên đưa tang người nói ta ra tay hung ác, đây quả thực là trên đời này buồn cười lớn nhất."

"Lần này nếu như không phải có người ngoài ý muốn làm rối, bọn hắn những người này tất cả đều phải chết!"

Nhìn xem Từ Tâm điên cuồng tiếu dung, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Chân chính ma tu ta gặp qua, bọn hắn giết người nhiều hơn ngươi nhiều lắm."

"Nhưng chưa từng sẽ giống như ngươi, không tiếc bất cứ giá nào đi giết người."

"Ngươi nói ngươi làm như thế, đến cùng mưu đồ gì?"

Nghe vậy, Từ Tâm cười nhạt nói: "Tiểu tăng giết người, tự nhiên là vì cứu người!"

"Lời này giải thích thế nào?"

"Thương sinh đại kiếp sắp giáng lâm, cũng không đủ thực lực, đến lúc đó bọn hắn cũng khó khăn thoát khỏi cái chết."

"Đã dạng này, kia tiểu tăng sao không sớm đưa bọn hắn sớm đăng cơ vui."

"Nghe có chút đạo lý, nhưng ngươi liền không sợ có thiên kiêu xuất thế đưa ngươi chém giết sao?"

Nghe nói như thế, Từ Tâm cười càng vui vẻ hơn.

"Ha ha ha!"

"Nếu có thiên kiêu có thể đem tiểu tăng chém giết, vậy liền chứng minh hắn có đầy đủ năng lực đi đối mặt thương sinh đại kiếp."

"Cái này chẳng phải là vạn vật sinh linh may mắn lớn nhất?"

"Ta hiểu được, ngươi là nghĩ đem mình làm đá mài đao, đi vì thiên hạ này sinh linh đọ sức một con đường sống."

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ quả nhiên là có đại trí tuệ người."

Đối mặt Từ Tâm tán thưởng, Trần Trường Sinh sờ lên cái cằm nói.

"Thế nhưng là ngươi làm như vậy, có phải hay không có chút quá tàn nhẫn."

"Muốn trở thành đá mài đao, vậy cũng không cần thiết giơ lên đồ đao đi."

"Ngăn cản thương sinh đại kiếp cần trực diện sinh tử, từ trên lôi đài đi ra thiên kiêu, lại thế nào khả năng ứng phó được sinh tử tàn khốc."

"Thí chủ mặc dù phản đối tiểu tăng, nhưng ngươi không phải là tại làm chuyện như vậy sao?"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Xem ra hai chúng ta ý nghĩ vẫn tương đối nhất trí."

"Đã dạng này, hôm nay ta nên tha cho ngươi một mạng."

"Nhiều như vậy thiên kiêu vẫn rơi vào trong tay ngươi, bọn hắn thế lực sau lưng là sẽ không bỏ qua ngươi."

"Dựa theo quy củ, bọn hắn sẽ không đi tìm phật môn phiền phức, nhưng tìm ngươi tên phản đồ này phiền phức, vẫn là không có vấn đề."

"Đa tạ thí chủ!"

Từ Tâm chắp tay trước ngực nói một câu, sau đó xuất ra một kiện đồ vật đưa cho Trần Trường Sinh.

Làm xong những chuyện này về sau, một bộ áo trắng Từ Tâm biến mất trong tầm mắt.

Đợi đến Từ Tâm sau khi đi, Thôi Hạo Vũ tiến lên nói ra: "Tiên sinh, cái này Từ Tâm là muốn lấy giết dừng giết sao?"

"Đúng thế."

"Nhưng nếu như tất cả thiên kiêu đều bị hắn giết hết làm sao bây giờ?"

"Vậy hắn chính là cái này thời đại thiên kiêu!

"Cũng là ngăn cản hắc ám náo động nhân vật trọng yếu."

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát trả lời Thôi Hạo Vũ vấn đề.

Mà Thôi Hạo Vũ cũng bị Từ Tâm ý nghĩ cho khiếp sợ đến.

"Trắng trợn giết chóc thiên kiêu, chỉ vì tuyển ra một vị chân chính thiên kiêu."

"Nếu như tất cả mọi người bị giết sạch, vậy hắn chính là cái này thời đại thiên kiêu."

"Tiên sinh, ta tổng kết không có vấn đề gì chứ?"

"Phi thường chuẩn xác."

"Nhưng là phương pháp như vậy rất cực đoan nha!"

Đối mặt Thôi Hạo Vũ không hiểu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nhìn hắn một cái nói.

"Sinh linh ngàn vạn, chắc chắn sẽ có người đi đến cực đoan con đường."

"Đan Kỷ Nguyên không có cực đoan như vậy tình huống xuất hiện, đó là bởi vì có người ở sau lưng dẫn đạo đại thế tiến lên phương hướng."

"Trường Sinh kỷ nguyên ác rễ chưa trừ, tự nhiên cũng không có người có thể dẫn đạo tiến lên phương hướng."

"Hỗn loạn phía dưới, sinh ra mấy cái cực đoan sinh linh, kia là chuyện rất bình thường."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thôi Hạo Vũ trầm mặc.

Từ khi đi vào Trường Sinh kỷ nguyên về sau, Thôi Hạo Vũ có thể nói là mở rộng tầm mắt.

Chính phái cũng tốt, cấm địa cũng được, nơi này mỗi người đều là cực đoan tên điên.

Một số thời khắc, chính phái so tà ma thủ đoạn càng thêm tàn nhẫn, mà tà ma thủ đoạn lại so chính phái còn giống chính phái.

Nhìn chung thiên hạ thế cục, tựa hồ liền không có cái gì chân chính hắc bạch phân minh.

"Trường Sinh tiền bối cứu mạng nha!"

"Ta nhanh đau chết!"

Đang nghĩ ngợi, Lưu Nhất Đao tiếng kêu rên từ đằng xa truyền đến.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thuận miệng nói ra: "Đem tên kia cho mang tới, cả ngày réo lên không ngừng, phiền chết."

Tiếng nói rơi, Lưu Nhất Đao lập tức ngậm miệng, Thôi Hạo Vũ cũng đem trọng thương Lưu Nhất Đao mang theo tới.

"Lấy tự thân đại đạo chống lại Từ Tâm phật ma một thể, tiểu tử ngươi lá gan đủ lớn nha!"

. . ..