Chương 1427: Tổn thất nặng nề!

Chương 1427: Tổn thất nặng nề!

Nghe được Trần Trường Sinh, ngay tại gặp to lớn thống khổ Lưu Nhất Đao cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung nói.

"Trường Sinh tiền bối, ngài cũng đừng trò cười ta."

"Lúc ấy loại tình huống kia ta nếu là không vận dụng điểm đặc biệt thủ đoạn, hiện tại cái mạng nhỏ của ta cũng bị mất."

"Nhưng ngài có thể nói cho ta, vì cái gì ta tái sinh máu thịt về sau, trong thân thể đại đạo căn cơ sẽ như vậy đau nhức."

Nhìn xem đang toàn lực chịu đựng thống khổ Lưu Nhất Đao, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Đau nhức vậy cũng là nhẹ nhất, dần dần, ngươi sẽ chết rất thê thảm."

"Vương Hạo đang dạy ngươi môn thần thông này thời điểm, chẳng lẽ không có nói cho ngươi, lấy huyết mạch chi đạo xâm lấn người khác thân thể, mặc dù sẽ có xuất kỳ chế thắng hiệu quả."

"Nhưng ở trong quá trình này, ngươi cũng sẽ bị người khác đại đạo chỗ thẩm thấu."

"Nếu là bình thường người đại đạo thì cũng thôi đi, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác lây dính Từ Tâm như thế cái tà phật đại đạo."

"Bình tĩnh mà xem xét, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có thể có mấy thành sống sót cơ hội?"

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao khó hiểu nói: "Trường Sinh tiền bối, ta đi đạo mặc dù cùng cái kia Từ Tâm mặc dù không giống nhau lắm."

"Nhưng cuối cùng vẫn là có dị khúc đồng công chi diệu  ấn lý tới nói không nên sẽ có phản ứng lớn như vậy nha!"

"Trên lý luận là như thế này, nhưng người ta Từ Tâm cũng không phải đồ đần."

"Ngươi dùng huyết mạch chi đạo xâm lấn thân thể của hắn, người ta có thể không dùng tay đoạn đến phản chế ngươi sao?"

"Từ Tâm là tà phật không giả, nhưng người ta đồng dạng cũng là Phật pháp cao thâm thiền sư."

"Nếu như hắn không đi con đường này, vậy hắn tại Phật quốc bên trong, chí ít có thể chứng được Bồ Tát chính quả."

"Dù sao Phật pháp không cao thâm người, làm sao có thể thu hoạch được tà phật xưng hào đâu?"

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Lưu Nhất Đao khóe miệng co giật nói: "Trường Sinh tiền bối, ý của ngươi là nói, cái kia Từ Tâm tại trong thân thể ta lạc ấn Phật pháp đại đạo?"

Phải

"Từ Tâm lưu lại ấn ký, sẽ ngày qua ngày độ hóa ngươi, thẳng đến ngươi triệt để biến thành một người tốt mới thôi."

"Vậy nếu như ta đạo tâm kiên định, từ đầu đến cuối không cách nào biến thành một người tốt nên làm cái gì."

"Như vậy, ngươi liền sẽ vĩnh viễn gặp tra tấn, thẳng đến ngươi tử vong mới có thể kết thúc."

"Đương nhiên, ngoại trừ hai con đường này bên ngoài, ngươi còn có thể có con đường thứ ba có thể đi."

"Đường gì?"

Mắt thấy còn có con đường thứ ba có thể đi, Lưu Nhất Đao trong nháy mắt vội vàng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Đơn giản, ngươi nghiên cứu Phật pháp, lợi dụng tự thân Phật pháp hóa giải hắn ấn ký là được rồi."

"Tiền bối, thế nhưng là ta tu hành đường đi không thể tu hành Phật pháp nha!"

"Đây chính là vấn đề của ngươi, ta có thể cung cấp giải quyết chi pháp cũng chỉ có cái này ba đầu."

"Về phần vấn đề này còn có hay không loại thứ tư biện pháp giải quyết, ta không được rõ lắm, dù sao ta trước mắt không nghĩ ra."

Đang nói, Thôi Hạo Vũ dẫn theo hình thể to lớn Trần Tiểu đi tới.

"Tiên sinh, hắn tình huống này chỉ sợ có chút phiền phức."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn thoáng qua hình thể to lớn Trần Tiểu.

Ngón tay nhẹ nhàng tại Trần Tiểu trên thân thể chọc chọc, nguyên bản mềm mại huyết nhục lúc này đã cứng rắn vô cùng.

"Kiếm Thần cháu trai không đi tu kiếm đạo ngược lại đi sửa nhục thể, đám khốn kiếp này là thế nào dạy hài tử."

"Đi dạng này cực đoan thể tu đường đi, mặt của ta đều bọn hắn vứt sạch."

Thấp giọng thầm mắng hai câu, Trần Trường Sinh tiện tay điểm ra một vệt kim quang, tạm thời khống chế được Lưu Nhất Đao tình huống.

" làm việc!"

"Đem hắn thể nội dư thừa khí huyết chi lực rút ra, tiếp tục như vậy nữa thân thể của hắn sẽ nổ."

Trong thân thể đau đớn biến mất, Lưu Nhất Đao vụt một chút từ dưới đất nhảy dựng lên.

Nói thật, từ khi nhìn thấy Trần Tiểu thi triển môn thần thông này về sau, mình thế nhưng là thèm hắn rất lâu.

Hút

Thần thông thi triển, một cỗ to lớn hấp lực từ Lưu Nhất Đao lòng bàn tay truyền ra.

Vô số nhỏ bé huyết vụ cũng từ Trần Tiểu trong lỗ chân lông bay ra.

Theo khí huyết chi lực trôi qua, Trần Tiểu hình thể cũng bắt đầu khôi phục bình thường.

Đợi đến Trần Tiểu hình thể hoàn toàn khôi phục bình thường về sau, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, lít nha lít nhít đạo văn lần nữa phong tỏa ngăn cản Trần Tiểu thân thể.

"Tốt, hai người bọn họ vấn đề tạm thời giải quyết."

"Đến tiếp sau làm như thế nào dạy, chính ngươi nhìn xem tới đi."

"Ta còn có việc, đi trước một bước."

Nói xong, Trần Trường Sinh ném cho Lưu Nhất Đao một viên ngọc giản, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Trần Trường Sinh biến mất về sau, Lưu Nhất Đao trong nháy mắt nịnh nọt nhìn xem Thôi Hạo Vũ nói ra: "Tiền bối, về sau coi như dựa vào ngươi chiếu cố nhiều hơn."

"Lại nói ngươi nhìn ta có luyện kiếm thiên phú sao?"

Nhìn xem hôn mê Trần Tiểu cùng một mặt nịnh nọt Lưu Nhất Đao, Thôi Hạo Vũ trầm mặc.

Bởi vì cái này cùng hắn tưởng tượng bên trong Trường Sinh kỷ nguyên hành trình không giống nhau lắm.

...

Sơn Hà Thư Viện phân bộ.

"Khụ khụ khụ!"

Trên giường Hứa Thiên Trục kịch liệt ho khan, thấy thế Nhan Tử Ngọc nhướng mày, lần nữa móc ra một thiên văn chương.

Chỉ gặp kia văn chương vừa mới xuất ra, liền lập tức hóa thành kim sắc văn tự xoay quanh trên không trung.

Bàng bạc hạo nhiên chi khí, không ngừng tư dưỡng Hứa Thiên Trục thân thể.

Không biết qua bao lâu, Hứa Thiên Trục chậm rãi mở mắt.

"Sư huynh, làm phiền ngươi phí tâm."

Nghe được Hứa Thiên Trục, Nhan Tử Ngọc mở miệng nói: "Ngươi đừng nói trước, lần này ngươi thương thật sự là quá nặng đi."

"Chỉ dựa vào đại nho văn chương chỉ sợ không cách nào triệt để chữa trị, ta bây giờ lập tức đi mời sư phó xuất thủ vì ngươi chữa thương."

Nghe vậy, nằm ở trên giường Hứa Thiên Trục lắc đầu nói.

"Không cần!"

"Sáng tác Á Thánh văn chương, cho dù là sư phó cũng cần hao phí tâm huyết."

"Tại dạng này thời khắc mấu chốt, sư phó mỗi một phần lực lượng đều là cực kỳ trọng yếu, ta không muốn bởi vì ta mà làm trễ nải đại sự."

Đạt được câu trả lời này, Nhan Tử Ngọc cau mày nói: "Thế nhưng là ngươi thương làm sao bây giờ?"

"Thiên kiêu chi chiến sinh tử do trời định, nếu như ta thật đã chết rồi, vậy liền mời đổi một người để thay thế ta tiếp tục đi lên phía trước."

"Nhưng ở cái này trước đó, có một vấn đề ta muốn hỏi sư huynh."

"Ngươi nói!"

"Nếu như có một ngày, Sơn Hà Thư Viện có thể không đếm xỉa đến, ngươi sẽ vì thiên hạ thương sinh thỉnh nguyện sao?"

Đối mặt vấn đề này, Nhan Tử Ngọc nhẹ giọng nói ra: "Ngươi đây là tại khuyên bảo ta sao?"

"Không phải khuyên bảo, mà là khuyên nhủ."

"Sơn Hà Thư Viện thành lập mục đích, chính là vì thiên hạ thương sinh lại mở con đường phía trước."

"Bây giờ thương sinh đại kiếp sắp đến, ta Sơn Hà Thư Viện nếu là không đếm xỉa đến, vậy chúng ta có gì diện mục đi gặp thư viện đã từng tiên hiền?"

Nhìn xem Hứa Thiên Trục ánh mắt, Nhan Tử Ngọc cười nhạt nói: "Chúng ta đọc sách người, tự nhiên vì thiên hạ thương sinh lại mở con đường phía trước."

"Ngươi hảo hảo dưỡng thương, chuyện tương lai, tự nhiên có chúng ta đi làm."

"Ta không phải ý tứ này!"

Hứa Thiên Trục lắc đầu nói ra: "Lần này thương sinh đại kiếp, ta nghĩ để lên thư viện tất cả lực lượng, trong đó cũng bao quát ta."

Tiếng nói rơi, Nhan Tử Ngọc ngưng trọng nói: "Sư đệ, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Sơn Hà Thư Viện đứng sừng sững thế gian đã hơn hai mươi vạn năm, trong này ngưng tụ quá nhiều tiên hiền tâm huyết."

"Ngươi một câu liền muốn đem nó toàn bộ chôn vùi, đến lúc đó ngươi làm sao..."

"Không trọng yếu!".