Chương 1428: Không giống nhau lộ!

Chương 1428: Không giống nhau lộ!

Hứa Thiên Trục đánh gãy Nhan Tử Ngọc, kích động nói: "Sơn Hà Thư Viện tiếp tục tồn tại, thế giới này có lẽ có thể trở nên tốt đẹp hơn mấy phần."

"Nếu như Sơn Hà Thư Viện không tồn tại, vậy thế giới này như thường muốn vận hành."

"Những cái được gọi là cấm địa sở dĩ sợ Trường Sinh tiền bối mà không sợ chúng ta, cũng là bởi vì bọn hắn biết, chúng ta vĩnh viễn dứt bỏ không xong sau lưng vướng víu."

"Xin hỏi sư huynh, trong mắt ngươi, đến cùng là thiên hạ thương sinh con đường phía trước trọng yếu, vẫn là tiên hiền truyền thừa trọng yếu."

Đối mặt Hứa Thiên Trục chất vấn, Nhan Tử Ngọc mím môi một cái nói ra: "Đều trọng yếu!"

"Lần này thương sinh đại kiếp, không chỉ là ta Sơn Hà Thư Viện một nhà đang cố gắng, thế lực khác cũng tại cộng đồng cố gắng."

"Chỉ cần chúng ta mọi người đồng tâm hiệp lực, hắc ám náo động chắc chắn..."

"Kia những người khác không đi làm, chúng ta cũng không đi làm sao?"

Nhan Tử Ngọc lần nữa bị đánh gãy, Hứa Thiên Trục càng là kích động ngồi dậy.

"Khụ khụ khụ!"

Nhưng mà kịch liệt động tác trong nháy mắt đã dẫn phát thương thế, Nhan Tử Ngọc vội vàng tiến lên thay Hứa Thiên Trục ổn định bệnh tình.

"Sư huynh!"

"Lòng người không lường được, nhân tính càng không thể đo!"

"Vô Gian giới một trận chiến, ngươi nhìn rất rõ ràng, mặc dù rất nhiều đạo hữu đều muốn ngăn cản hắc ám náo động."

"Nhưng mọi người cách làm không có khả năng hoàn toàn nhất trí."

"Chúng ta đã không đi học Trường Sinh tiền bối cưỡng cầu người khác cách làm, vậy chúng ta cũng chỉ có thể rộng mà đối đãi người, nghiêm tại kiềm chế bản thân."

"Các ngươi phản đối Trường Sinh tiền bối trở về kỷ nguyên, không chỉ là bởi vì hắn ý nghĩ, càng bởi vì hắn sẽ đoạn mất đại bộ phận thế lực truyền thừa."

"Đúng không?"

Đối mặt Hứa Thiên Trục ánh mắt, Nhan Tử Ngọc mím môi một cái nói.

"Trường Sinh tiền bối trở về kỷ nguyên tin tức, chúng ta tại hơn hai ngàn năm trước liền nhận được."

"Đối với Trường Sinh tiền bối trở về, chúng ta bí mật thảo luận rất nhiều lần."

"Sự tình khác bên trên có lẽ còn có tranh luận, nhưng ở truyền thừa đoạn tuyệt vấn đề bên trên, ý nghĩ của chúng ta toàn bộ nhất trí."

"Trường Sinh tiền bối thủ đoạn quá cực đoan, nếu để cho hắn chấp chưởng đại cục, rất nhiều thế lực truyền thừa đều sẽ đoạn tuyệt."

"Đây là chúng ta chuyện không muốn thấy."

Nhìn qua Nhan Tử Ngọc ánh mắt, Hứa Thiên Trục mím môi một cái nói ra: "Trước kia ta không rõ, Trường Sinh tiền bối vì cái gì không quá nguyện ý gặp các ngươi."

"Nhưng là theo đối chân tướng hiểu rõ, ta tựa hồ hiểu được tâm tình của các ngươi, cùng Trường Sinh tiền bối tâm tình."

"Các ngươi cược nhân tính bản thiện, mà Trường Sinh tiền bối lại cho rằng lòng người không lường được."

"Đối mặt hắc ám náo động, nếu như không xuất ra đập nồi dìm thuyền thái độ, chúng ta căn bản cũng không có biện pháp chiến thắng."

"Một vị có lưu đường lui, không chỉ sẽ để cho chúng ta sắp thành lại bại, sẽ còn để chúng ta trở thành cấm địa một viên."

Nghe nói như thế, Nhan Tử Ngọc cau mày nói: "Sư đệ, lời này liền nói quá lời."

"Ta Sơn Hà Thư Viện làm sao lại cùng cấm địa thông đồng làm bậy?"

"Vì cái gì sẽ không!"

"Trong lòng có lưu đường lui, nếu như có một ngày các ngươi bại, cấm địa mở ra điều kiện để Sơn Hà Thư Viện khoanh tay đứng nhìn."

"Vậy ta là đáp ứng hay là không đáp ứng?"

"Hôm nay cắt năm thành, ngày mai cắt mười thành, đạo lý này sư huynh ngươi sẽ không không rõ."

"Đây chính là vì cái gì Trường Sinh tiền bối mỗi lần xuất thủ đều muốn được ăn cả ngã về không nguyên nhân, bởi vì hắn biết, có lưu chỗ trống là đấu không lại cấm địa!"

"Trường Sinh tiền bối đau lòng các ngươi, cho nên hắn mới có thể làm ra một cái thiên kiêu thịnh hội, mới có thể làm ra kỳ thư tranh đoạt thi đấu."

"Vẻn vẹn chỉ là ngần ấy thủ đoạn nhỏ, liền để các ngươi những danh môn chính phái này làm trò hề."

"Chờ hắc ám náo động tiến đến thời điểm, các ngươi thật có thể thắng sao?"

Hứa Thiên Trục thanh âm trong phòng quanh quẩn, Nhan Tử Ngọc có thể làm chỉ có trầm mặc.

Thật lâu, Nhan Tử Ngọc nhẹ giọng nói ra: "Cho nên ngươi muốn đi Trường Sinh tiền bối đường sao?"

Không

"Ta muốn đi chính ta đường!"

"Trường Sinh tiền bối dùng sức mạnh thế thủ đoạn làm cho tất cả mọi người tử chiến đến cùng, các ngươi thì là đem hi vọng ký thác vào nhân tính phía trên."

"Hai con đường này, ta đều không muốn tuyển."

Đạt được câu trả lời này, Nhan Tử Ngọc khẽ gật đầu nói ra: "Ngươi ý tứ ta hiểu được, bây giờ Trường Sinh kỷ nguyên có thể có các ngươi dạng này thế hệ tuổi trẻ, ta rất vui mừng."

"Tương lai đường cuối cùng muốn giao cho các ngươi, các ngươi muốn làm sao đi, liền đi như thế nào đi."

"Thừa dịp chúng ta còn có một hơi, các ngươi yên tâm to gan đi làm chính là."

"Trời sập xuống, có chúng ta những này người cao đỉnh lấy!"

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục chắp tay hành lễ.

...

Nơi nào đó tiểu thế giới.

"Chậc chậc chậc!"

"Ngươi thật sự là không có chút nào biết yêu quý thân thể."

"Mặc dù ngươi là Huyền Điểu nhất tộc hậu duệ, nhưng ngươi cũng không thể liều mạng như vậy nha!"

"Lần này cần không phải có trùng đồng hộ thể, ngươi liền mất mạng."

Một bên cho Quân Lâm trị liệu thương thế, Vương Hạo một bên nhắc tới.

Đối mặt Vương Hạo, Quân Lâm nói khẽ: "Tiền bối, lần này thương vong như thế nào?"

"Tổn thất nặng nề!"

"Các ngươi những này chính phái thiên kiêu, tối thiểu vẫn lạc ba bốn thành tả hữu."

"Dựa theo bọn hắn lúc trước định ra tiền đặt cược, tối thiểu nhất có mười lăm giới chi địa muốn rơi vào cấm địa chi thủ."

"Không có thế lực khắp nơi ủng hộ, chỉ dựa vào một phương nào thế lực, căn bản là không có cách chống lại cấm địa."

Nghe nói như thế, Quân Lâm mím môi một cái nói ra: "Tiền bối, ta nghĩ trở nên mạnh hơn, ngươi có biện pháp không?"

"Đương nhiên là có biện pháp, mà lại đã sớm thay ngươi nghĩ kỹ."

"Ngươi trùng đồng một mực không có triệt để dung nhập tự thân  chờ ta dạy cho ngươi một môn thủ đoạn về sau, ngươi liền có thể triệt để nắm giữ trùng đồng."

"Mặc dù trùng đồng chỉ có một con, nhưng chỉ cần ngươi có thể triệt để nắm giữ, bây giờ thế hệ tuổi trẻ ít có người là đối thủ của ngươi."

"Ta không muốn lợi dụng trùng đồng!"

Quân Lâm cự tuyệt Vương Hạo ý nghĩ.

Đối mặt Quân Lâm, Vương Hạo kinh ngạc nói: "Vì cái gì, ngươi chướng mắt trùng đồng?"

"Không phải chướng mắt, mà là không thể dùng."

"Lúc trước ta một mực không rõ, phụ hoàng vì cái gì không giúp ta nắm giữ trùng đồng."

"Nhưng là hiện tại ta hiểu được, vật này cuối cùng là phải vật quy nguyên chủ."

"Chuyện năm đó, chúng ta những này làm vãn bối, không có quá nhiều tư cách đi đánh giá."

"Cũng mặc kệ nói thế nào, Trường Sinh gia gia chung quy là thua thiệt Chí Tôn Thiên Đế một mạch."

"Phụ hoàng một mực không để cho ta triệt để nắm giữ trùng đồng, chính là muốn mượn tay của ta đem cái này đồ vật trả lại."

"Đã từng ân oán, đến chúng ta thế hệ này, là thời điểm kết thúc."

Nhìn vẻ mặt chăm chú Quân Lâm, Vương Hạo chậc lưỡi nói: "Nhà các ngươi sự tình, ngươi làm thế nào ta liền không không chộn rộn."

"Nhưng là không tá trợ trùng đồng, ta còn thực sự không có gì biện pháp quá tốt giúp ngươi tăng thực lực lên."

"Ta chỗ này pháp môn tuy nhiều, nhưng cùng gia thế của ngươi so sánh, trên cơ bản tính không được cái gì."

"Hố ngươi, Trần Trường Sinh muốn tìm ta gây phiền phức, thủ đoạn quá phổ thông, ta lại tránh không khỏi phải bị người trong thiên hạ chế nhạo."

"Đối mặt những người khác nha, ta không quá quan tâm cái gì mặt mũi."

"Nhưng gặp được hắn Trần Trường Sinh cháu nuôi nha, mặt mũi này ta muốn định."

"Tiểu tử ngươi thật đúng là cho ta ra cái nan đề."

....