Chương 1429: Thiên bỏ đi đạo!

Chương 1429: Thiên bỏ đi đạo!

Nói, Vương Hạo bắt đầu ở nguyên địa đi qua đi lại.

Nhìn xem Vương Hạo đi tới đi lui thân ảnh, Quân Lâm khó hiểu nói: "Tiền bối, tu vi của ngài tại đương kim thế giới cũng coi là đỉnh tiêm."

"Theo lý mà nói, ngươi tùy tiện dạy ta chút gì, đều đầy đủ ta hưởng thụ chung thân."

"Vì sao hiện tại sẽ như thế khó xử?"

Nghe vậy, Vương Hạo liếc mắt nói ra: "Đổi thành những người khác, ta tùy tiện dạy hắn chút gì, tự nhiên đủ hắn dùng."

"Nhưng vấn đề là ngươi không giống  bình thường công pháp và thần thông, không đủ để ủng hộ ngươi đi quá đường xa."

"Nếu như dùng một chút rác rưởi đồ vật hỏng tiền đồ của ngươi, vậy ta đây sai lầm nhưng lớn lắm."

"Trong thiên hạ, nhất biết truyền đạo thụ nghiệp, thuộc về ngươi ông nội nuôi Trần Trường Sinh."

"Nếu là ta không thể giúp ngươi nghĩ ra một đầu thông thiên đại đạo, ta sẽ một mực bị hắn xem thường."

Nói xong, Vương Hạo lần nữa quan sát một chút trước mặt Quân Lâm, sau đó vỗ mạnh một cái tay nói.

"Có, ta tìm tới giúp ngươi mạnh lên con đường."

"Đường chết gì?"

Quân Lâm hiếu kì hỏi một câu.

Thấy thế, Vương Hạo nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Con đường này, dĩ nhiên chính là ba tháng về sau kỳ thư tranh đoạt thi đấu."

"Chỉ cần ngươi có thể đem Thủy Thư cướp đến tay, vậy ngươi tương lai đường liền có."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm lúc này cười khổ nói: "Tiền bối, ý nghĩ này mặc dù tốt, nhưng vãn bối không nhất định có nắm chắc cướp đến tay."

"Yên tâm đi, những người khác không có nắm chắc, nhưng ngươi tuyệt đối có nắm chắc."

"Thủy Thư trên cơ bản đã là Trần Trường Sinh vật trong bàn tay, những người khác muốn, không phải cửu tử nhất sinh, vậy cũng phải lột da."

"Nhưng ngươi là hắn cháu nuôi, nếu như ngươi khăng khăng muốn, hắn bất kể thế nào tra tấn ngươi, từ đầu đến cuối sẽ không cần ngươi mệnh."

"Chỉ cần hắn không giết ngươi, ta liền có thao tác không gian."

"Nói câu không khiêm tốn lời nói, ngươi ông nội nuôi cùng Trương Bách Nhẫn nếu như không ngăn, những cái được gọi là người hộ đạo, căn bản không phải là đối thủ của ta."

Nhìn xem Vương Hạo lòng tin tràn đầy bộ dáng, Quân Lâm khó hiểu nói.

"Tiền bối, ngươi một mực đem tứ đại kỳ thư treo ở ngoài miệng."

"Nhưng ngươi chưa hề đều không có nói cho ta, cái này tứ đại kỳ thư đến cùng có cái gì chỗ lợi hại."

"Đặc biệt là cái này 'Thủy Thư' danh tự nghe liền rất phẳng bình không có gì lạ, nó thật sự có như thế đặc thù sao?"

Đối mặt Quân Lâm chất vấn, Vương Hạo chậc lưỡi nói: "Ngươi không hiểu rõ tứ đại kỳ thư rất bình thường, bởi vì tứ đại kỳ thư tin tức, ta cũng là gần nhất mới đi điều tra."

"Cái khác ba quyển kỳ thư ta không có hoa quá nhiều tâm tư, bởi vì trước mắt ta đem tất cả tinh lực đều đặt ở 'Thủy Thư' phía trên."

"Tuy nói quyển kỳ thư này tên gọi 'Thủy Thư' nhưng nó nội dung cùng nước không hề có một chút quan hệ."

"Theo như truyền thuyết, tại trước đây thật lâu, Trường Sinh kỷ nguyên ở trong sinh hoạt một chủng tộc, cái chủng tộc này gọi Thủy Tộc."

"Khi đó Trường Sinh kỷ nguyên hoàn cảnh ác liệt, vạn tộc san sát, mỗi cái chủng tộc đều đang nỗ lực sống sót, Thủy Tộc tự nhiên cũng đang giãy giụa khổ sở."

"Nhưng về sau không biết làm sao vậy, Thủy Tộc đột nhiên quật khởi, nhảy lên trở thành ngay lúc đó một phương cường giả."

"Đối với Thủy Tộc đột nhiên quật khởi, vạn tộc tự nhiên cũng là hết sức tò mò, cho nên vẫn âm thầm điều tra."

"Trải qua không ngừng điều tra, vạn tộc rốt cục biết rõ một bộ phận chân tướng."

"Cái gì chân tướng?"

Lòng hiếu kỳ bị cong lên Quân Lâm theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Vương Hạo chậc lưỡi nói ra: "Thủy Tộc đột nhiên quật khởi, không phải là bởi vì bọn hắn xảy ra điều gì tuyệt thế thiên tài, mà là bởi vì bọn họ tộc trưởng lấy được một bản khoáng thế kỳ thư."

"Quyển kỳ thư này phía trên ghi chép một loại phi thường cường đại đồ vật."

"Phàm tu luyện phương pháp này người, tất cả đều trở thành cường giả tuyệt thế, mà bản này vô danh khoáng thế kỳ thư, cũng được xưng là 'Thủy Thư' ."

Nghe xong câu trả lời này, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Không đúng rồi!"

"Nếu như tu luyện 'Thủy Thư' người đều có thể trở thành cường giả tuyệt thế, như vậy Thủy Tộc danh hào làm sao có thể biến mất?"

"Thủy Tộc biến mất, không phải là bởi vì bọn hắn không đủ mạnh, mà là bởi vì bọn hắn muốn vì một thứ gì đó trả giá đắt."

" 'Thủy Thư' là có thể khiến người ta mạnh lên khoáng thế kỳ thư không giả, nhưng tu luyện 'Thủy Thư' là phải trả giá thật lớn."

"Căn cứ truyền thuyết " Thủy Thư' là trời bỏ đi đạo, ai tu luyện Thủy Thư, ai liền sẽ không được chết tử tế."

"Thủy Tộc bên trong Thủy Thư, một mực là từ tộc trưởng chưởng khống."

"Mà các đời Thủy Tộc tộc trưởng, không một người đến kết thúc yên lành!"

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Quân Lâm mở miệng nói: "Tại sao có thể như vậy?"

"Vì cái gì sẽ không như vậy?"

"Từ vừa mới bắt đầu ta liền nói qua cho ngươi, tứ đại kỳ thư tương đương với bốn đầu tà môn ma đạo."

"Đang nhanh chóng thu hoạch được lực lượng đồng thời, ngươi cũng cần nỗ lực cái giá tương ứng."

"Ngươi ông nội nuôi trong tay đại khái suất có Âm Dương Yếm Thắng Thư, không tin, ngươi có thể đi hỏi một chút hắn sử dụng Âm Dương Yếm Thắng Thư đại giới."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm trầm mặc.

Nhìn xem Quân Lâm không nói một lời dáng vẻ, Vương Hạo chậc lưỡi nói: "Đường ta giúp ngươi chọn tốt, muốn làm sao đi đó chính là ngươi chuyện của mình."

"Ngươi xuất thân danh môn, phụ thân là Đại Thương Hoàng Triều khai quốc Hoàng đế, ông nội là đại danh đỉnh đỉnh Yêu Đế, ông nội nuôi là trong truyền thuyết đưa tang người."

"Trên đời so ngươi bối cảnh mạnh người, đoán chừng tổng cộng cũng không có bao nhiêu."

"Cho nên coi như ngươi không đi tu luyện Thủy Thư loại này tà môn đồ vật, ngươi tương lai thành tựu đại khái suất cũng sẽ không thấp."

"Chỉ bất quá đi chính đạo, ngươi cần dùng nhiều một chút xíu thời gian thôi."

...

Hư không.

Trần Trường Sinh đang tìm phương hướng.

Nhìn vẻ mặt chăm chú Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn khó hiểu nói: "Thuỷ quyển tên kia, nhiều nhất lại có mấy tháng liền có thể gánh chịu thiên mệnh."

"Loại thời khắc mấu chốt này, ngươi không đi thuỷ quyển nhìn chằm chằm, chạy đến loại này chim không thèm ị địa phương làm gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một bên nhìn xem trong tay đặc thù pháp khí, vừa nói.

"Thủy Thư mảnh vỡ trong tay chúng ta, chỉ cần chúng ta không trình diện, vật kia ai cũng đoạt không đi."

"Đã dạng này, vậy chúng ta còn không bằng lợi dụng thời gian này ra làm chút ít sự tình."

"Không phải, một chút chuyện nhỏ, chính ngươi phái cái phân thân tới làm không được sao, làm gì đem ta cũng kéo lên."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn phàn nàn, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn hắn một chút, sau đó móc ra một vật đưa tới.

Trương Bách Nhẫn:! ! !

Nhìn qua trong tay tản ra kim quang 'Tảng đá' Trương Bách Nhẫn lập tức mở to hai mắt nhìn nói.

"Ta đi, quang minh tiên nham ngươi cũng có, tiểu tử ngươi thật đúng là giàu đến chảy mỡ."

"Lại nói ngươi cũng không phải là muốn dùng quang minh tiên nham chế tạo thứ gì đi."

Trương Bách Nhẫn vuốt vuốt trong tay quang minh tiên nham, Trần Trường Sinh thì thu hồi đặc thù pháp khí nói.

"Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, hắc ám náo động cuối cùng là phải có người bình định."

"Đối mặt loại trình độ này đại kiếp, không có một kiện tốt pháp bảo tự nhiên là không đủ."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn ước lượng một chút trong tay quang minh tiên nham nói.

"Chín đại thượng cổ tiên kim đều có đặc sắc, trong đó thuộc về quang minh tiên nham sát phạt chi lực yếu nhất."

"Ngươi dùng vật này đến chế tạo binh khí, giống như có chút không quá phù hợp đi."

"Chế tạo binh khí tự nhiên không thích hợp, nhưng nếu như dùng để làm vỏ kiếm, vậy liền phi thường thích hợp."

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.