Chương 1430: Pháp tắc tôi thể!

Chương 1430: Pháp tắc tôi thể!

"Vỏ kiếm?"

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn rõ ràng sửng sốt một chút.

"Không phải, thiên hạ cái gì danh kiếm có thể đáng dùng như thế một khối lớn quang minh tiên nham đến chế tạo vỏ kiếm."

"Làm như vậy..."

Nói đến một nửa, Trương Bách Nhẫn ngừng lại.

"Ngươi thật đúng là đừng nói, nếu như là cho nàng chế tạo vỏ kiếm, dùng quang minh tiên nham cũng là phù hợp."

"Bất quá ngươi xác định nàng hiện tại sẽ còn phản ứng ngươi?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Qua nhiều năm như vậy, kiếm linh một mực không có thích hợp vỏ kiếm thu nhận nó."

"Mặc dù nó phần lớn thời gian đều ở vào tự phong trạng thái, nhưng dần dần, linh tính của nó chung quy là sẽ chậm chạp tiêu tán."

"Quang minh tiên nham mặc dù không sở trường giết chóc, nhưng ở ấm dưỡng linh tính phương diện này, tuyệt đối là thế gian ít có."

"Có quang minh tiên nham chế tạo vỏ kiếm, nó linh tính tiêu tán vấn đề, liền có thể giải quyết triệt để."

"Đến nhà cầu người, tự nhiên phải có cầu người thái độ, chuôi kiếm này vỏ, chính là ta chuẩn bị cho nó lễ vật."

Nghe nói như thế, Trương Bách Nhẫn vò đầu nói: "Đạo lý là như thế này, có thể nàng tính xấu, cho dù có quang minh tiên nham chế tạo vỏ kiếm, nàng đoán chừng cũng sẽ không để ý đến ngươi."

"Ta không cần nó phản ứng ta, dù sao liền xem như ta, cũng không có tư cách cầm lấy thanh kiếm kia."

"Cho nên ta việc cần phải làm rất đơn giản, chuẩn bị kỹ càng nên có lễ vật, sau đó lẳng lặng chờ đợi có tư cách người xuất hiện."

Lời này vừa nói ra, Trương Bách Nhẫn hai mắt tỏa sáng nói ra: "Thế nào, Đan Kỷ Nguyên cái kia Trần Phong muốn đi qua?"

"Ta có dự cảm, cũng sắp đến."

"Mà lại ngoại trừ Trần Phong, còn có một cái cố nhân cũng muốn trở về."

Ai

"Kiếm Phi!"

Nhẹ nhàng nói ra cái tên này, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía xa xa hư không.

Từ khi đem Kim Tàm Cổ giao cho Kiếm Phi về sau, Trần Trường Sinh liền đã mất đi cùng Kim Tàm Cổ liên hệ.

Bây giờ hơn năm vạn năm thời gian trôi qua, Trần Trường Sinh cùng Kim Tàm Cổ liên hệ đột nhiên xuất hiện lần nữa.

Cái này cũng đã nói lên, biến mất thật lâu 'Kiếm Phi' muốn trở về.

Cũng không biết, một thế này hắn, đến cùng sẽ tên gọi là gì?

"Trần Tiểu bên kia ngươi mặc kệ?"

Trương Bách Nhẫn đánh gãy Trần Trường Sinh suy nghĩ.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Thôi Hạo Vũ cảnh giới mặc dù bị kẹt tại Tiên Vương Thất phẩm, nhưng hắn tầm mắt cùng thực lực xa không chỉ Tiên Vương Thất phẩm."

"Bây giờ người hộ đạo đều là đã từng thiên kiêu, nếu là ngay cả một đám tiểu oa nhi đều dạy không tốt, vậy bọn hắn liền sống uổng phí đã nhiều năm như vậy."

"Trần Tiểu những cháu trai này bối phận, ta lười nhác hạ quá nặng tay."

"Nhưng Trần Hương bọn này tiểu vương bát đản  ta muốn giáo huấn còn không phải vấn đề gì."

"Tàn sát kỷ nguyên thời điểm, ta diệt một hạng trung cấm địa, bọn hắn nơi đó có một kiện đặc thù đồ vật phi thường thích hợp rèn đúc vỏ kiếm."

"Từ nơi này phương hướng xuất phát, chúng ta chẳng những có thể đến cái kia cỡ trung cấm địa, còn có thể thuận tiện đi ngang qua Đại Thương Hoàng Triều."

"Đem ta cháu nội ngoan dạy thành dạng này, thật sự cho rằng ta sẽ không đi tìm bọn hắn sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt bất thiện, Trương Bách Nhẫn lập tức vui vẻ.

"Ngươi sớm nói như vậy không phải, ta thích nhất chính là xem náo nhiệt, ta tới cấp cho ngươi dẫn đường."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn cao hứng bừng bừng bay mất, mà Trần Trường Sinh thì là không nhanh không chậm theo ở phía sau.

...

Vô Gian giới.

Hư nhược Trần Tiểu ngồi xếp bằng, Lưu Nhất Đao thì là tràn đầy phấn khởi nhìn xem Thôi Hạo Vũ.

Đối mặt hai loại ánh mắt nhìn chăm chú, Thôi Hạo Vũ nghĩ nghĩ mở miệng nói ra.

"Theo lý mà nói, ta vốn không ý truyền đạo, nhưng tiên sinh hạ lệnh, ta cũng chỉ đành miễn cưỡng vì đó."

"Về phần tương lai có thể đi bao xa, đường phải chăng có thể đi đúng, vậy phải xem chính các ngươi ngộ tính."

Nghe vậy, Trần Tiểu yếu ớt nói: "Có thể được đến tiền bối chỉ điểm, vãn bối vạn phần vinh hạnh."

"Sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân."

"Coi như ngày sau thật xảy ra vấn đề, vậy cũng chỉ có thể trách chúng ta ngộ tính không đủ."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Hạo Vũ nhẹ gật đầu nói ra: "Tình huống của ngươi ta vừa mới tra xét rõ ràng một chút."

"Từ trên tổng thể tới nói, ngươi hẳn là muốn đi nhục thân thành thánh con đường."

"Bất quá bởi vì ngươi không có thể chất đặc thù gia trì, cho nên ngươi cũng chỉ có thể đi tăng cường khí huyết con đường."

"Ta tin tưởng ngươi những năm gần đây, hẳn là tu luyện qua rất nhiều đỉnh cấp công pháp rèn thể."

"Không sai!"

Trần Tiểu nhẹ gật đầu nói ra: "Những năm gần đây, ta nuốt thiên tài địa bảo không phải số ít, công pháp rèn thể càng là đổi lấy hoa văn tu luyện."

"Mặc dù những vật này đều ở một mức độ nào đó tăng cường thân thể của ta, nhưng ta từ đầu đến cuối không có tìm tới chính xác con đường."

"Cuối cùng ta cũng bị biến thành hiện tại cái dạng này."

"Phụ thân ta vì phòng ngừa ta nhục thân sụp đổ, chuyên môn lấy đạo văn phong ấn ta nhục thân."

"Một khi ta mở ra phong ấn, nhục thể của ta chi lực liền sẽ nhanh chóng phóng thích, trong vòng một canh giờ nếu như không gặp được ngăn chặn, vậy ta liền sẽ bạo thể mà chết."

"Chí Tôn Cốt đồng dạng cũng là duy trì ta nhục thể cân bằng thủ đoạn một trong."

Nghe xong Trần Tiểu trả lời, Thôi Hạo Vũ nhẹ gật đầu nói ra: "Cùng ta dự đoán tình huống không sai biệt lắm."

"Thần lực của ngươi, nhục thân cường độ, pháp tắc lĩnh ngộ trình độ, đều đã bước vào Tiên Tôn cảnh cánh cửa."

"Nhưng cảnh giới của ngươi lại một mực bị kẹt tại Thoát Thai cảnh."

"Cuối cùng, cũng là bởi vì nhục thể của ngươi xảy ra vấn đề."

"Muốn giải quyết cái phiền toái này, ta chỗ này có hai cái phương pháp có thể thử một chút."

"Phương pháp thứ nhất rất đơn giản, dùng một chút thủ đoạn cắt giảm thân thể ngươi lực lượng, từ đó có thể làm cho ngươi thuận lợi 'Thoát thai Hoán Cốt' ."

"Chỉ bất quá cứ như vậy, ngươi liền muốn bỏ qua ngươi nhiều năm khổ tu nhục thể."

"Phương pháp này tốt!"

Đang nói, một bên Lưu Nhất Đao chen miệng nói: "Tu vi trọng yếu đến đâu, vậy cũng không có mệnh trọng yếu."

"Chuyện này để cho ta tới làm, ta nhất định có thể đem trong cơ thể ngươi dư thừa khí huyết chi lực rút ra, cam đoan không thương tổn đến ngươi căn cơ."

Đối mặt Lưu Nhất Đao nhiệt tình, Trần Tiểu lườm hắn một cái, sau đó tiếp tục xem nói với Thôi Hạo Vũ.

"Thôi tiền bối, nhục thân thành thánh con đường cũng không phải là không làm được, mà ta cũng chỉ chênh lệch cái này lâm môn một cước."

"Như ở thời điểm này từ bỏ, vậy ta chỉ sợ chết cũng không cam lòng."

"Cho nên phương pháp thứ hai là cái gì?"

Nhìn xem Trần Tiểu ánh mắt kiên định, Thôi Hạo Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Phương pháp thứ hai mặc dù có thể giúp ngươi đi thông con đường này, nhưng ta cũng không có quá nhiều nắm chắc."

"Ngươi bây giờ nhục thân tích lũy đã rất nhiều, thiếu sót duy nhất, chính là thủ kỳ tinh hoa."

"Muốn đạt tới mục đích này, tu sĩ bình thường sẽ dùng rèn luyện nhục thể phương pháp đến thực hiện."

"Thế nhưng là nhục thể của ngươi quá mức cường hãn  bình thường thủ đoạn chỉ sợ không cách nào có hiệu quả."

"Biện pháp duy nhất, đó chính là dẫn pháp tắc nhập thể, lấy đại đạo pháp tắc tới giúp ngươi hoàn thành rèn thể."

"Nhưng phiền phức chính là, Khổ Hải tu sĩ không vào Tiên Tôn cảnh liền dẫn pháp tắc nhập thể, tu sĩ sẽ bạo thể mà chết."

"Đúng thế!"

"Phương pháp này quá nguy hiểm, chúng ta vẫn là dùng phương pháp thứ nhất đi."

Một bên Lưu Nhất Đao mở miệng lần nữa thuyết phục, mà Trần Tiểu thì là đang suy tư hai cái hô hấp về sau, mở miệng nói.

"Tiền bối, tùy tiện dẫn một đầu pháp tắc nhập thể liền có thể hoàn thành nhục thân rèn luyện sao?"

"Không phải!"

....