Chương 1431: Chặt đầu lộ!

Chương 1431: Chặt đầu lộ!

Thôi Hạo Vũ lắc đầu phủ định Trần Tiểu ý nghĩ nói.

"Nhục thể của ngươi tình huống phức tạp đến cực hạn, đơn độc một hai đầu đại đạo pháp tắc là không cách nào giúp ngươi hoàn thành tôi thể."

"Đại đạo ba ngàn, mỗi đầu đại đạo đặc tính cũng khác nhau."

"Có đại đạo có thể giúp ngươi tôi thể, nhưng có đại đạo lại có thể đưa ngươi vào chỗ chết."

"Muốn để ngươi hoàn thành tôi thể, ngươi cần tại vô số đại đạo bên trong, tìm ra có thể vì ngươi giải quyết phiền phức đại đạo."

"Vậy ta có thể thành công sao?"

Nghe Thôi Hạo Vũ lời nói, Trần Tiểu theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Thôi Hạo Vũ do dự một chút nói ra: "Hoàn toàn không có khả năng."

"Vì cái gì?"

Đối mặt Trần Tiểu hỏi thăm, Thôi Hạo Vũ nhìn thoáng qua phương xa, nhàn nhạt nói ra: "Thế gian đại đạo nhiều như sao trời, không người nào dám nói có thể hiểu toàn bộ đại đạo."

"Muốn giải quyết ngươi nhục thể phiền phức, có trời mới biết cần phải mượn nhiều ít đại đạo lực lượng."

"Mà lại dẫn đại đạo tôi thể số lượng và trình tự đều là có giảng cứu, tình huống cụ thể cần căn cứ ngươi tự thân tình trạng đến điều phối."

"Ta là kiếm tu, giết người sự tình ta lành nghề, loại sự tình này ta không quá am hiểu."

"Theo ta được biết, trong thiên hạ có thể giúp ngươi, lại nguyện ý giúp cho ngươi, đây cũng là chỉ có tiên sinh."

Đạt được câu trả lời này, một bên Lưu Nhất Đao lúc này nói.

"Ta cho là chuyện gì chứ, nguyên lai là mời Trường Sinh tiền bối xuất thủ nha!"

"Người khác đi mời, Trường Sinh tiền bối đoán chừng sẽ không phản ứng, nhưng Trần Tiểu đi mời, vậy khẳng định không có vấn đề gì."

"Dù sao Trường Sinh tiền bối thế nhưng là Trần Tiểu ông nội nuôi."

Lưu Nhất Đao để Trần Tiểu trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Tuy nói Trường Sinh gia gia nói rõ sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, nhưng bất kể nói thế nào, tất cả mọi người là người một nhà.

Tại loại thời khắc mấu chốt này, hắn không có đạo lý khoanh tay đứng nhìn.

"Chuyện này, tiên sinh có lẽ sẽ không giúp ngươi."

Đang lúc Lưu Nhất Đao nói khởi kình thời điểm, Thôi Hạo Vũ đột nhiên nói một câu.

Nghe nói như thế, Lưu Nhất Đao khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

Quét một vòng hai người không hiểu biểu lộ, Thôi Hạo Vũ nói khẽ: "Dẫn đại đạo tôi thể, là một kiện chuyện phiền phức."

"Nhưng tiên sinh chung quy là Khổ Hải thể hệ người sáng lập, năm vạn năm trước lại lần nữa chế định tu hành tiêu chuẩn."

"Phóng nhãn thiên hạ, tiên sinh đối đại đạo lý giải, nhất định là đứng hàng đầu."

"Cái này có vấn đề gì không?"

Lưu Nhất Đao mặt mũi tràn đầy không hiểu nói ra: "Trường Sinh tiền bối đối đại đạo lý giải phi thường sâu, lại thêm Trần Tiểu cùng Trường Sinh tiền bối quan hệ."

"Chuyện này, không phải là nước chảy thành sông sao?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao chất vấn, Thôi Hạo Vũ nhìn thoáng qua đồng dạng nghi ngờ Trần Tiểu nói.

"Tiên sinh không đáp ứng chuyện này, không phải là bởi vì hắn năng lực không đủ, cũng không phải bởi vì hắn muốn cố ý khảo nghiệm Trần Tiểu."

"Về căn bản nguyên nhân, là bởi vì Trần Tiểu lựa chọn con đường này, là một đầu chặt đầu đường!"

"Chặt đầu đường?"

Nghe được cái từ này, trong mắt Trần Tiểu tràn đầy nghi hoặc.

"Tiền bối, chặt đầu đường là có ý gì, ngươi có thể nói rõ ràng một chút sao?"

"Chặt đầu đường có ý tứ là nói, ngươi lựa chọn cái này phương pháp tu hành, vậy liền đại biểu ngươi con đường trường sinh từ đây đoạn tuyệt."

"Phiền toái hơn chính là, ngươi lựa chọn con đường này, ngươi sẽ không còn là Khổ Hải tu sĩ."

Nói, Thôi Hạo Vũ chậm rãi mở ra trong lòng bàn tay, một thanh trong suốt tiểu kiếm tại hắn lòng bàn tay không ngừng xoay quanh.

"Đây là ta nhập Tiên Tôn cảnh lúc lĩnh ngộ kiếm đạo, theo thời gian trôi qua cùng cảnh giới kéo lên."

"Ta đối kiếm đạo lĩnh ngộ không ngừng làm sâu sắc, đồng thời còn lĩnh ngộ một chút cái khác đại đạo."

"Cho nên nghiêm ngặt nói đến, Tiên Tôn cảnh cùng Tiên Vương cảnh tu hành mục tiêu, đều là tại lĩnh ngộ đại đạo."

"Nhưng ngươi dẫn đại đạo tôi thể, như vậy thế gian đại đạo liền sẽ triệt để lạc ấn tại thân thể của ngươi ở trong."

Thôi Hạo Vũ quá mức huyền diệu, Trần Tiểu trong lúc nhất thời cũng không hề hoàn toàn lĩnh hội.

Thế nhưng là một bên Lưu Nhất Đao lại nghe minh bạch đạo lý trong đó.

"Tiền bối, ta hiểu được!"

"Ý của ngươi là nói, dẫn đại đạo tôi thể, trên bản chất dùng chính là những người khác đại đạo."

"Dù sao cho dù là cùng một cái đại đạo, mỗi người lĩnh ngộ ra đến về sau, đều sẽ có nhỏ xíu khác biệt."

"Thế nhưng là một khi trong thân thể lưu lại nào đó đầu đại đạo vết tích về sau, vậy chúng ta liền rốt cuộc không thể ngộ ra thuộc về mình đại đạo, đúng không?"

Phải

Thôi Hạo Vũ khẽ gật đầu nói ra: "Phật tháp một trận chiến, Từ Tâm đối với các ngươi hạ tử thủ."

"Ngoại trừ bên ngoài công kích bên ngoài, hắn còn tại mỗi người các ngươi trên thân gieo thuộc về hắn đại đạo."

"Chỉ cần cái này dấu ấn Đại đạo vẫn còn, các ngươi lĩnh ngộ pháp tắc thời điểm liền sẽ xảy ra vấn đề."

"Bởi vì một người trong thân thể, không cho phép xuất hiện hai người pháp tắc khí tức."

Lời này vừa nói ra, Lưu Nhất Đao trong nháy mắt luống cuống.

"Tiền bối, ta cũng là loại tình huống này sao?"

"Không sai, mà lại tình huống của ngươi so những người khác còn nghiêm trọng hơn."

"Lúc ấy ngươi dùng đặc thù thủ pháp cùng Từ Tâm hòa làm một thể, loại hành vi này cũng làm cho ngươi lạc ấn so những người khác phải sâu."

"Tiên sinh để ngươi nghiên cứu Phật pháp, chính là vì để ngươi lĩnh ngộ giống nhau đại đạo, từ đó tan đi hắn lạc ấn."

"Vậy nếu như hóa không xong đâu?"

Lưu Nhất Đao lần nữa đặt câu hỏi, Thôi Hạo Vũ liếc mắt nhìn hắn nói.

"Những người khác nếu như hóa không xong cái này lạc ấn, tối đa cũng chính là không cách nào lĩnh ngộ Phật pháp đại đạo."

"Tại lĩnh ngộ pháp tắc thời điểm mặc dù sẽ có một chút quấy nhiễu, nhưng lợi dụng cái khác đại đạo pháp tắc chậm rãi mài, còn có thể giải quyết cái phiền toái này."

"Thế nhưng là ngươi cùng bọn hắn không giống, ngươi lạc ấn so với bọn hắn sâu, mà lại ngươi đi đường cùng chính đạo pháp tắc hoàn toàn xung đột."

"Những người khác có thể cách dùng thì đại đạo chậm rãi mài, đó là bởi vì bọn hắn đại đạo pháp tắc sẽ không khiến cho lạc ấn phản kháng."

"Nhưng ngươi đại đạo cùng Từ Tâm lạc ấn tiếp xúc, liền như là thủy cùng hỏa va chạm, phi thường kịch liệt."

"Hiện tại ngươi không có tình trạng, đó là bởi vì tiên sinh dùng thủ đoạn đặc thù bọc lại Từ Tâm lạc ấn."

"Một khi thủ đoạn mất đi hiệu lực, lúc trước thống khổ sẽ còn tiếp tục."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao khóe miệng không ngừng run rẩy.

"Tiền bối, vậy ngươi cảm thấy ta có thể lĩnh ngộ Phật pháp đại đạo sao?"

"Đường có thể dạng này đi, nhưng ta tuyệt đối không đề nghị ngươi đi đường này."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Ma Phật một thể cũng là đầu chặt đầu đường."

"Từ Tâm trên một con đường này đi đủ xa, nhưng ta tin tưởng hắn mình cũng biết con đường này đi không đến cuối cùng."

Lưu Nhất Đao:? ? ?

"Không phải, chuyện này Trường Sinh tiền bối biết không?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao nghi hoặc, Thôi Hạo Vũ trầm ngâm một chút nói.

"Từ trên lý luận tới nói, tiên sinh có thể bao khỏa Từ Tâm lạc ấn, hẳn là liền có biện pháp xóa đi cái này lạc ấn."

"Sở dĩ không có giải quyết cái phiền toái này, rất có thể là bởi vì hắn muốn cho ngươi đi đầu này chặt đầu đường."

"Về phần tiên sinh vì sao lại làm như thế, vậy ngươi liền muốn tự mình đi hỏi hắn."

Lưu Nhất Đao: ". . ."

Ta liền biết bọn này con rùa con bê không có một cái là người tốt.

Chờ ta trở thành cường giả tuyệt thế, ta nhất định đem các ngươi toàn giết!.