Chương 1432: Buồn bực Lưu một đao!

Chương 1432: Buồn bực Lưu một đao!

Thành công ở trong lòng thăm hỏi Trần Trường Sinh tổ tông mười tám đời về sau, Lưu Nhất Đao vô cùng đáng thương nhìn xem Thôi Hạo Vũ nói.

"Tiền bối, ngươi là người tốt."

"Ngươi nhất định sẽ không nhìn ta đi đến đầu này chặt đầu đường đi."

"Ta biết rất nhiều người đối ta đều có nhất định thành kiến, nhưng ta dám thề với trời, ta Lưu Nhất Đao thật là một lòng hướng thiện."

Đối mặt Lưu Nhất Đao cầu khẩn, Thôi Hạo Vũ than nhẹ một tiếng nói.

"Thật có lỗi, chuyện này ta không giúp được ngươi."

"Ta đi là kiếm tu đường đi, đối với những phương diện này xử lý, ta không phải rất am hiểu."

"Mặt khác trước đây sinh không có sử dụng thủ đoạn trước đó, ta có lẽ còn có thể nếm thử xuất kiếm chém rụng trên người ngươi lạc ấn."

"Nhưng là hiện tại có tiên sinh thủ đoạn tại, ta không cách nào xuất kiếm."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì tiên sinh thủ đoạn rất đặc thù, cùng ngươi đã triệt để hòa làm một thể."

"Nếu như ta xuất kiếm, ngươi hẳn phải chết!"

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao muốn mắng người tâm đã đạt đến đỉnh phong.

"Vậy có thể hay không chờ Trường Sinh tiền bối thủ đoạn tiêu tán về sau ngươi tái xuất kiếm."

"Cũng không được!"

"Tiên sinh thủ đoạn tiêu tán về sau, lạc ấn đã triệt để vững chắc, liền xem như ta xuất kiếm cũng trảm không xong."

Lưu Nhất Đao: ". . ."

Thôi Hạo Vũ trả lời để Lưu Nhất Đao lúc này trầm mặc.

Ba cái hô hấp qua đi, Lưu Nhất Đao nhìn nói với Trần Tiểu: "Ngươi ông nội nuôi cùng ta Nhị sư phụ chính là cặn bã."

"Trách không được ta Nhị sư phụ luôn nói ngươi ông nội nuôi là thiên hạ đệ nhất ma tu."

"Nếu không phải Thôi tiền bối nói cho ta chân tướng, ta chỉ sợ tại thời điểm chết còn phải tạ ơn hắn."

Đối mặt Lưu Nhất Đao, Trần Tiểu cũng không để ý tới, mà là nhìn nói với Thôi Hạo Vũ.

"Tiền bối  dựa theo ngươi ý tứ, nếu như ta tiếp tục đi vốn có đường."

"Vậy ta liền không cách nào lĩnh ngộ pháp tắc, bước vào Tiên Tôn cảnh."

"Vào không được Tiên Tôn cảnh, tự nhiên cũng sẽ không có phía sau cảnh giới."

"Đúng vậy," Thôi Hạo Vũ nhẹ gật đầu nói ra: "Dẫn đại đạo tôi thể về sau, ngươi liền không thể lại đi Khổ Hải thể hệ đường đi."

"Mặc dù thực lực của ngươi cũng có thể tăng lên, nhưng đó là thể tu con đường."

"Thể tu một đạo quá mức bá đạo, đi con đường này người, không người Trường Sinh."

Nghe vậy, Trần Tiểu khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

"Nhục thân là độ thế bảo bè, nhục thân cường hãn, tuổi thọ không phải hẳn là càng lâu đời sao?"

"Đối với phổ thông tu sĩ tới nói là như vậy, nhưng đối với ngươi tới nói, cái này ngược lại là một đầu đoản mệnh đường."

"Nhục thân quá mức cường hoành, sẽ để cho rất nhiều duyên thọ thủ đoạn mất đi hiệu lực."

"Cho dù thân thể ngươi cường hãn, so cùng cảnh tu sĩ tuổi thọ muốn bao nhiêu, nhưng ngươi lại có thể thêm ra đến nhiều ít tuổi thọ đâu?"

"Ta hiện tại là Tiên Vương Thất phẩm, năm vạn năm trước ta là Tiên Vương Lục phẩm."

"Chỉ như vậy một cái nho nhỏ cảnh giới, ta bị kẹt ròng rã hơn năm vạn năm."

"Dựa theo Tiên Vương cảnh tu sĩ bình quân tuổi thọ để tính, ta hiện tại đã nhanh muốn thọ hết chết già."

"Nhưng trên thực tế, ta đại khái còn có được bốn vạn năm tả hữu tuổi thọ, bởi vì ta sử dụng một chút đặc thù duyên thọ thủ đoạn."

"Ta có dự cảm, lại cho ta một hai ngàn năm, ta liền có thể nhập Tiên Vương Bát phẩm."

"Bát phẩm về sau, ta sẽ không còn bình cảnh, đồng thời thẳng đến Tiên Vương Cửu phẩm, thậm chí vấn đỉnh Thiên Đế chi cảnh."

Nói đến đây, Thôi Hạo Vũ dừng lại một chút, sau đó hạ thấp thanh âm nói.

"Mỗi người đều tin tưởng vững chắc mình con đường tu hành sẽ một mảnh thản độ, thiên kiêu đối loại này tín niệm càng là tin tưởng không nghi ngờ."

"Nhưng lý tưởng là lý tưởng, hiện thực là hiện thực, mặc kệ ngươi là dạng gì thiên tài."

"Tại đạt tới độ cao nhất định về sau, ngươi cuối cùng sẽ bị bình cảnh ngăn lại cản."

"Đối với thiên tài tới nói, khó khăn mãi mãi cũng chỉ là tạm thời, chỉ cần nguyện ý tốn hao thời gian, bình cảnh kiểu gì cũng sẽ bị đột phá."

"Lúc còn trẻ, thời gian vĩnh viễn là không đáng giá tiền nhất đồ vật."

"Thế nhưng là làm ngươi đạt tới tuổi nhất định về sau, ngươi sẽ phát hiện thời gian mới là thiên hạ này trân quý nhất bảo vật."

"Giả thiết có một ngày, ngươi đi thể tu con đường, đồng thời giống như ta bị kẹt tại cái nào đó bình cảnh."

"Xin hỏi ngươi có bao nhiêu thời gian đi đột phá bình cảnh, lại hoặc là nói, ngươi có thể bảo chứng mỗi lần đều tại trong vòng thời gian quy định đột phá bình cảnh sao?"

"Tiên sinh tầm mắt cùng năng lực trên ta xa, phụ thân của ngươi cùng những trưởng bối kia, càng là cái này đương thời cường giả."

"Dựa theo sống sót tuế nguyệt đến suy tính, ta gặp được bọn hắn cũng muốn xưng hô một tiếng tiền bối."

"Tình huống của ngươi ta đều có thể thấy rõ, bọn hắn chắc hẳn nhìn rõ ràng hơn."

"Nhưng bọn hắn không ai nói cho ngươi làm như thế nào đi đường này, ở trong đó nguyên nhân là cái gì, ngươi hẳn là minh bạch."

Đối mặt Thôi Hạo Vũ, Trần Tiểu trầm mặc.

Nhìn xem như thế tràng cảnh, Lưu Nhất Đao lôi kéo Trần Tiểu nhỏ giọng nói ra: "Trần huynh, nếu không ta cũng đừng đi thể tu con đường."

"Tương lai có vô số tiền đồ tươi sáng chờ ngươi đi đi, ta không cần thiết không phải tuyển một đầu chặt đầu đường đi."

Lưu Nhất Đao không ngừng thuyết phục, Thôi Hạo Vũ thì là lẳng lặng chờ đợi.

Không biết qua bao lâu, Trần Tiểu ngẩng đầu nhìn nói với Thôi Hạo Vũ: "Tiền bối, đi ta con đường này, có thể trở nên rất mạnh sao?"

"Thiên hạ bất luận cái gì đại đạo đi đến cực hạn, đều là rất mạnh tồn tại."

"Vậy nếu như ta từ bỏ trước mắt con đường này, ngược lại đi Lưu Nhất Đao trong miệng 'Tiền đồ tươi sáng' ta có thể mạnh lên sao?"

"Đương nhiên có thể!"

"Khổ Hải hệ thống sở dĩ có thể truyền bá rộng như vậy, cũng là bởi vì nó để thiên hạ sinh linh đều có cơ hội trở thành cường giả."

"Lấy bối cảnh của ngươi cùng thiên phú tới nói, ngươi tương lai thành tựu, không thể so với ta thấp."

Nghe xong Thôi Hạo Vũ trả lời, Trần Tiểu mím môi một cái nói ra: "Vậy cái này hai con đường khác nhau là cái gì?"

"Khác nhau chính là đi Khổ Hải hệ thống, ngươi khả năng cần càng nhiều thời gian."

"Ta lúc đầu có thiên phú và tài nguyên, không thể so với ngươi ít."

"Có thể đi cho tới bây giờ độ cao, ta bỏ ra hơn sáu mươi tám ngàn năm."

"Coi như ngươi lợi hại hơn ta, lấy được cơ duyên so ta càng nhiều, ngươi chỗ tốn hao thời gian, tối đa cũng liền giảm bớt hai ba vạn năm tả hữu."

"Nếu như ngươi có thể ưu tú hơn, ngươi có lẽ có thể đem thời gian khống chế tại hai vạn năm bên trong, nhưng tuyệt đối sẽ không thấp hơn một vạn năm."

Nhìn qua chăm chú trả lời vấn đề Thôi Hạo Vũ, Trần Tiểu cười nhạt một tiếng nói.

"Thôi tiền bối có thể sử dụng bảy vạn năm không đến thời gian đạt tới như thế độ cao, quả nhiên không hổ là Đan Kỷ Nguyên thiên kiêu."

"Ta Trần Tiểu thiên tư bình thường, chỉ sợ không cách nào đuổi theo Thôi tiền bối độ cao."

"Mà lại đừng nói là sáu vạn năm, hiện tại ta ngay cả một vạn năm thời gian đều không có."

"Cho nên còn xin tiền bối nói cho ta, ba ngàn năm bên trong, con đường nào tốc độ nhanh nhất?"

"Chính là ngươi bây giờ lựa chọn thể tu!"

"Một khi tôi thể hoàn thành, ba ngàn năm bên trong, ngươi không có quá bình lớn cái cổ."

"Có thể bò cao bao nhiêu, cái này muốn nhìn ngươi có tài nguyên."

"Bất quá con đường này tại đạt tới cái nào đó độ cao về sau, rất có thể cũng không còn cách nào đi về phía trước."

"Trần huynh, tỉnh táo nha!"

Mắt thấy Trần Tiểu muốn lựa chọn chặt đầu đường, một bên Lưu Nhất Đao vội vàng thuyết phục.

Thấy thế, Trần Tiểu cười nhạt nói: "Yên tâm, ta hiện tại phi thường tỉnh táo!"

. . .

PS: Chương 3: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.