Chương 1433: Vô Chi Kỳ nhất tộc!

Chương 1433: Vô Chi Kỳ nhất tộc!

Đơn giản trả lời Lưu Nhất Đao về sau, Trần Tiểu nhìn nói với Thôi Hạo Vũ.

"Tiền bối, đường là chính ta chọn, ngài động thủ đi."

Mắt thấy Trần Tiểu đã làm ra lựa chọn, Thôi Hạo Vũ gật đầu nói: "Được, ta đã biết."

"Từ Tâm lạc ấn đã giúp ngươi bước ra bước đầu tiên, tiếp xuống ta sẽ đem của ta kiếm đạo đánh vào trong cơ thể của ngươi."

"Từ đó về sau, ngươi liền lại không quay đầu con đường."

"Tại ta không có động thủ trước đó, ngươi vẫn là có thể đổi ý."

"Không cần, tiền bối cứ việc động thủ chính là."

Trần Tiểu cười nói một câu, Thôi Hạo Vũ cũng đem tự thân kiếm đạo đánh vào Trần Tiểu thể nội.

Nhìn xem hai người hành vi, Lưu Nhất Đao trong mắt tràn đầy không hiểu.

Hắn biết Trần Tiểu làm như thế, là vì tại hắc ám náo động bên trong ra một phần lực.

Nhưng hắn không hiểu là, Trần Tiểu tại sao phải tuyển cực đoan như vậy cách làm.

. . .

Đại Thương Hoàng Triều.

"Thủ đoạn thật là ác độc!"

"Loại này lạc ấn nếu là không nhanh chóng loại trừ, đến lúc đó sợ rằng sẽ hậu hoạn vô tận."

Ân Khế nhìn xem trong tay lạc ấn nhàn nhạt nói một câu.

Thấy thế, Hằng Thiên chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí nói ra: "Đa tạ Ân Hoàng xuất thủ cứu giúp!"

"Không cần đa lễ, các ngươi là Trường Sinh kỷ nguyên tương lai, Đại Thương Hoàng Triều lại cùng Thiên Đình thế hệ giao hảo."

"Mà lại loại chuyện nhỏ nhặt này, chẳng qua là tiện tay mà thôi thôi."

Nói, Ân Khế nhìn về phía một bên Khổng Tuyên nói ra: "Tiền bối, Vô Gian giới tình huống bên kia thế nào."

Nghe vậy, Khổng Tuyên khoát tay nói: "Tu hành giới đạt giả vi tiên, ta mặc dù nhiều hơn ngươi sống chút tuế nguyệt, nhưng ta còn tưởng là không dậy nổi tiền bối xưng hô thế này."

"Nếu như nguyện ý, xưng hô ta một tiếng nói bạn là được rồi."

"Vô Gian giới bên kia không có quá nhiều ngoài ý muốn phát sinh, chân chính mấu chốt, hẳn là ba tháng về sau kỳ thư tranh đoạt thi đấu."

"Nhưng theo ta quan sát, thuỷ quyển cái kia Cửu phẩm Tiên Vương giống như cùng Thủy Thư có quan hệ."

"Ngươi nơi này có tin tức của hắn sao?"

Đối mặt Khổng Tuyên hỏi thăm, Ân Khế nhíu mày nói ra: "Tứ đại kỳ thư sự tình, ta cũng chỉ là khi còn bé nghe lão cha mơ hồ nhắc qua."

"Nhưng tình huống cụ thể, ta cũng không phải rất rõ ràng, chuyện này ta chỉ sợ. . ."

"Không rõ lắm, ta cho ngươi biết không được sao!"

Đang nói, Trần Trường Sinh thanh âm từ ngoài cửa vang lên.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn sải bước đi tiến đến.

"Tránh ra!"

Một câu đuổi đi Hằng Thiên, Trần Trường Sinh trực tiếp ngồi ở trước bàn.

Đối mặt như thế tình huống, Hằng Thiên vừa định đặt câu hỏi, nhưng lại bị một bên Trương Bách Nhẫn kéo lại.

"Hắn đang chuẩn bị nổi giận, ngươi cái này tiểu thân bản cũng đừng hướng phía trước tiếp cận."

Nghe nói như thế, Hằng Thiên cũng chỉ đành đem bên miệng nuốt trở vào.

"Trần Trường Sinh, ngươi đây là. . ."

"Ai nói cho ngươi có thể xưng hô như vậy ta, Khổng Tước Tiểu Minh Vương chính là như thế dạy ngươi sao?"

"Không biết lớn nhỏ!"

Khổng Tuyên vừa mới mở miệng liền bị Trần Trường Sinh đỗi trở về.

Nghe nói như thế, Khổng Tuyên cũng không có sinh khí, trực tiếp đứng dậy thi lễ một cái nói.

"Khổng Tước nhất tộc, Khổng Tuyên bái kiến tiên sinh!"

Nhàn nhạt liếc qua Khổng Tuyên, Trần Trường Sinh cũng không để cho hắn ngồi xuống, mà là nhìn nói với Ân Khế.

"Mấy vạn năm không thấy, lá gan của các ngươi là càng lúc càng lớn."

"Cha ngươi ta trở về, nhưng các ngươi lại chẳng quan tâm, thật sự cho rằng trốn đi là được rồi chuyện sao?"

Trần Trường Sinh đem cái bàn đập bang bang rung động, mà Ân Khế lại là quỳ gối Trần Trường Sinh trước mặt không nói một lời.

"Công công bớt giận, đế quân làm như vậy cũng là có nỗi khổ tâm!"

Đang nói, một cái ung dung hoa quý nữ tử đi đến.

Nhìn xem quỳ gối trước mặt mình nữ tử, Trần Trường Sinh thái độ hòa hoãn một chút.

"Đoạn thời gian trước ta có việc, cho nên không tại Trường Sinh kỷ nguyên."

"Các ngươi thành thân ta không tham ngộ thêm, là ta cái này làm trưởng bối không làm được vị."

"Công công cớ gì nói ra lời ấy?"

"Không có ngài, liền không có đế quân hôm nay, ta Kỳ Hương Lam có thể gả cho quân địch, chính là ta đời này chuyện may mắn lớn nhất."

"Vãn bối làm sao dám đối với ngài có nửa điểm bất kính?"

Đối mặt Kỳ Hương Lam lời nói, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Không tệ, cũng là cái có tri thức hiểu lễ nghĩa khuê nữ."

"Bất quá ta trước kia giống như chưa từng gặp qua ngươi mạch này, các ngươi xuất xứ là nơi nào?"

Nghe vậy, Kỳ Hương Lam cúi đầu nói ra: "Nhà ta vốn là vượn trắng nhất tộc, nhưng gia phụ thuở thiếu thời ngẫu nhiên đạt được cơ duyên, cuối cùng đã thức tỉnh viễn cổ huyết mạch."

"Lại bởi vì tiên tổ là 'Không chi kỳ' nhất tộc, cho nên bản thân phụ thân lên, liền đổi tên 'Kỳ' họ."

"Trách không được ta luôn cảm giác Quân Lâm huyết mạch có điểm lạ, hợp lấy là có hay không chi kỳ nhất tộc huyết mạch ở bên trong."

"Dựa theo huyết mạch luận tới nói, ngươi gả cho Ân Khế, còn giống như là gả cho."

"Không dám!"

Kỳ Hương Lam có chút cúi đầu nói: "Đế quân uy trấn tứ hải, quân lâm thiên hạ."

"Có thể cùng hắn làm bạn cả đời, hương lam đời này không tiếc, sao lại dám nói cái gì gả cho chi ngôn."

"Được, các ngươi người trẻ tuổi tình đầu ý hợp, ta lão gia hỏa này cũng liền không nhúng vào."

"Mà lại hiện tại các ngươi đều lớn rồi, một chút chuyện nhỏ các ngươi cũng có ý nghĩ của mình, ta liền bất quá nhiều can thiệp."

"Nhưng các ngươi có thể hay không nói cho ta, vì sao lại chạy đến Minh Hà cấm địa tìm Vương Hạo đương người hộ đạo."

"Còn có, Trần Hương tên vương bát đản kia là thế nào dạy hài tử, Trần Tiểu đi kết thúc hạng nhất hắn có biết hay không!"

Trần Trường Sinh ngữ khí đề cao mấy phần, quỳ trên mặt đất Ân Khế từ tốn nói.

"Vô luận là tầm mắt vẫn là thực lực, Vương Hạo cho Quân Lâm đương người hộ đạo đều phi thường phù hợp."

"Mà lại có Vương Hạo cho Quân Lâm đương người hộ đạo, hắn có thể học được rất nhiều ở chỗ này không học được đồ vật."

"Ngươi lại cho ta cưỡng!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trong nháy mắt khí đứng lên.

"Vương Hạo là mặt hàng gì, ta chẳng lẽ không thể so với ngươi rõ ràng sao?"

"Quân Lâm đi theo bên cạnh hắn, có thể học được vật gì tốt!"

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, Ân Khế ngẩng đầu cùng đối mặt nói: "Lão cha, ta biết ngươi muốn cho tất cả mọi người tốt nhất hoàn cảnh."

"Nhưng ngươi đã từng nói, nhà ấm bên trong đóa hoa vĩnh viễn dài không thành đại thụ che trời."

"Mà lại mặc kệ ngươi sáng tạo ra khảo nghiệm lại thế nào chân thực, khảo nghiệm chung quy là khảo nghiệm, bọn hắn vĩnh viễn sẽ không có cảm giác nguy cơ."

"Đã dạng này, vậy chúng ta vì cái gì không buông tay để bọn hắn ra ngoài xông vào một lần đâu?"

"Nên dạy chúng ta đều dạy, nên cho chúng ta cũng đều cho."

"Những ta kia không cho được không dạy được, cũng chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn!"

"Cho nên các ngươi liền để bọn hắn đi chặt đầu đường?"

Trần Trường Sinh thanh âm chung quy là vượt trên Ân Khế thanh âm.

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Ân Khế mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Đi không người tài năng là chặt đầu đường, đi được thông đó chính là thuộc về bọn hắn con đường của mình."

"Bọn hắn hiện tại, đầu tiên phải học được như thế nào tại loạn thế sống sót."

"Bởi vì chúng ta không thể một mực che chở bọn hắn, có lẽ tại tương lai không lâu, chúng ta đều sẽ chết!"

Tiếng nói rơi, hai người rơi vào trầm mặc.

Nhìn chăm chú lên trước mắt Ân Khế thật lâu, Trần Trường Sinh cái gì cũng không nói, trực tiếp quay người đi.

. . ..