Chương 1434: Diệp vĩnh tiên lựa chọn!

Chương 1434: Diệp vĩnh tiên lựa chọn!

Trần Trường Sinh quay người đi, hiện trường cũng lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị bầu không khí ở trong.

"Không phải, mọi người có lời gì hảo hảo nói nha, làm gì biến thành hiện tại cái dạng này đâu?"

Mắt thấy không khí hiện trường trở nên có chút ngưng kết, Trương Bách Nhẫn đau lòng nhức óc mở miệng.

Chỉ gặp hắn đem Ân Khế hai người kéo lên nói ra: "Các ngươi cũng đừng trách hắn, hắn gia hỏa này chính là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ."

"Qua một đoạn thời gian chính hắn liền tốt, ngươi không cần để ở trong lòng."

Đơn giản trấn an Ân Khế hai câu về sau, Trương Bách Nhẫn đi vào Khổng Tuyên trước mặt cười nói.

"Ngươi làm rất không tệ, nhưng có một số việc ta vẫn còn muốn căn dặn ngươi một chút."

Nói, Trương Bách Nhẫn thân thể hơi nghiêng tại Khổng Tuyên bên tai nói khẽ.

"Ta không phải Trần Trường Sinh loại kia tốt tính."

"Các ngươi muốn thời đại này chưởng khống quyền, ta có thể cho các ngươi."

"Nhưng đã cầm quyền, vậy các ngươi liền cho ta làm được tốt nhất."

"Nếu như không đạt được ta mong muốn, vậy ta không ngại đem các ngươi chôn dưới đất."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn đứng thẳng người, cười vỗ vỗ Khổng Tuyên bả vai nói.

"Cố lên làm, ta rất xem trọng ngươi!"

Tiếng nói rơi, Trương Bách Nhẫn cười rời đi cung điện.

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn bóng lưng, Khổng Tuyên trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Bởi vì hắn phảng phất lại cảm nhận được năm đó loại kia không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

. . .

Hư không.

Trương Bách Nhẫn đuổi kịp Trần Trường Sinh bước chân.

"Không phải, ngươi đi nhanh như vậy làm gì  chờ ta một chút nha!"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn phàn nàn, Trần Trường Sinh một câu đều không nói, chỉ là lẳng lặng trong hư không dạo bước.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn nhíu mày nói ra: "Ta biết ngươi không đành lòng, cho nên có kế hoạch gì nói ngay nha."

"Xem ở quen biết một trận phân thượng, ta nhất định giúp ngươi một cái."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Trương Bách Nhẫn: "Thật có lỗi, ngươi đoán sai, lần này ta thật kế hoạch gì đều không có."

"Ngươi làm sao có thể không có kế hoạch đâu?"

"Những cái kia tiểu oa nhi rất nhiều người đều đi lên chặt đầu đường, ngươi thật chẳng lẽ có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Nhìn qua Trương Bách Nhẫn một mặt chất vấn biểu lộ, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Nhà ta Nhị tiểu tử nói rất đúng, đi không người tài năng gọi chặt đầu đường, đi được thông đó chính là mình đường."

"Năm đó chúng ta những người này cái nào đi không phải 'Chặt đầu đường' chính là bởi vì chúng ta đi thông, cho nên chúng ta mới hoàn thành một kiện lại một kiện sự tình."

"Hiện tại bọn hắn gặp đồng dạng khốn cảnh, muốn từ trong khốn cảnh đột phá, bọn hắn cũng chỉ có thể đi đi những cái được gọi là chặt đầu đường."

"Nên dạy, nên cho, chúng ta đều làm."

"Những ta kia không dạy được không cho được, chỉ có để chính bọn hắn đi tìm."

"Đau lòng cũng tốt, không bỏ cũng được, hiện tại ta cái gì đều không làm được."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn than nhẹ một tiếng hé miệng nói: "Thật sự là khó khăn cho ngươi."

"Huy hoàng thịnh thế như thế loá mắt, nhưng ngươi lại không thể tham dự trong đó, có đôi khi thật cảm giác ngươi rất đáng thương."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhìn nói với Trương Bách Nhẫn: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Là có ý gì chính ngươi rõ ràng!"

"Nói thật, Nạp Lan Phù Dao năm đó cam nguyện chịu chết, ta từ đầu đến cuối không muốn minh bạch là vì cái gì."

"Nhưng là theo thời gian trôi qua, ta tựa hồ suy nghĩ minh bạch một vài thứ."

"Lại cho ta một chút thời gian, ta hẳn là có thể hoàn toàn suy nghĩ minh bạch."

"Ta nghe không biết rõ!"

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bình tĩnh ánh mắt, Trương Bách Nhẫn cười nói: "Nghe không rõ, vậy liền trở về từ từ suy nghĩ."

"Làm bằng hữu, có một số việc ta còn là đến khuyên nhủ ngươi."

"Một số thời khắc, theo đại lưu chưa hẳn chính là sai."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn nhẹ lướt đi.

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ, sau đó đi theo cước bộ của hắn.

. . .

Trường Sinh kỷ nguyên Diệp gia.

"Ngươi làm thật không cho?"

Một nữ tử cầm trong tay đại đao đứng tại Diệp Vĩnh Tiên trước mặt.

Nhìn xem cô gái trước mặt, Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, cho nên liền không cần uổng phí sức lực."

Đạt được câu trả lời này, nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ta không giết được ngươi, vậy ngươi liền giết ta!"

"Bởi vì chỉ có ta chết đi, mới có thể cho phép đây hết thảy chuyện phát sinh."

"Chỉ cần Đồ Kiều Kiều còn sống, ngươi cũng đừng nghĩ đối nhi tử ta động thủ!"

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên nhẹ giọng nói ra: "Ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

"Bây giờ hoàng kim thịnh hội, rõ ràng là Trần Trường Sinh bố trí cục diện, phàm vào cuộc người cũng sẽ không có cái gì tốt hạ tràng."

"Ngươi khăng khăng để Vũ nhi vào cuộc, cái này chẳng phải là tại đem hắn hướng tử lộ bên trên đưa?"

"Ta không phải bọn hắn đám kia lãnh huyết vô tình quái vật, càng không phải là Trần Trường Sinh loại kia máu tươi đầy tay ma đầu."

"Thương sinh đại kiếp tiến đến, ta sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, điểm ấy ngươi cũng biết."

"Ta đương nhiên biết!"

Đồ Kiều Kiều nghiêm nghị nói ra: "Nhưng ta cũng biết chính là, ta cùng Khương Linh muội muội gả cho ngươi."

"Khương Linh đã chết, ta cũng sống không được bao lâu."

"Bình tĩnh mà xem xét, qua nhiều năm như vậy, ngươi xác thực chưa hề bạc đãi chúng ta."

"Nhưng qua nhiều năm như vậy, ta cùng Khương Linh có ghét bỏ qua ngươi sao?"

"Vợ chồng một trận, ta chưa bao giờ cầu qua ngươi chuyện gì, hiện tại ta muốn cầu ngươi một lần."

"Để Vũ nhi tham gia cái này hoàng kim thịnh hội đi!"

"Ngươi đường đường chính chính đi ra ngoài, vì thiên hạ thương sinh, càng thêm Diệp gia liều một lần, chiến một lần!"

Đối mặt Đồ Kiều Kiều yêu cầu, Diệp Vĩnh Tiên nghĩ nghĩ nói.

"Những lý do này ta chán nghe rồi, có thể đổi một cái lý do sao?"

"Tốt, vậy ta liền đổi một cái!"

"Lần này, ngươi không vì thiên hạ thương sinh, không vì Diệp gia, chỉ vì ta Đồ Kiều Kiều mà chiến!"

"Năm đó ta gả cho ngươi, cơ hồ trở thành khắp thiên hạ trò cười."

"Nhưng ta còn là nghĩa vô phản cố làm như vậy."

"Ngươi như còn niệm phần này tình cũ, vậy liền đừng để ta thật trở thành trò cười."

Nghe xong lời này, Diệp Vĩnh Tiên than nhẹ một tiếng nói ra: "Tốt, một thế này ta liền vì ngươi chiến một lần."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên quay người về tới gian phòng của mình.

Nhìn xem Diệp Vĩnh Tiên bóng lưng, Đồ Kiều Kiều bờ môi đang không ngừng run rẩy.

Mặc dù nàng trên miệng nói vô tình nhất, nhưng mấy vạn năm vợ chồng, hai người lại thế nào khả năng không yêu đâu?

. . .

Mật thất.

Cấm chế dày đặc giải khai, Diệp Vĩnh Tiên đi tới một khối to lớn Thọ Huyết Thạch trước mặt.

Chỉ gặp kia Thọ Huyết Thạch ở trong phong tồn lấy một người trẻ tuổi.

Xoát

Một đạo kiếm khí vung ra, Thọ Huyết Thạch bị một phân thành hai.

Ba

Người trẻ tuổi mờ mịt mở to mắt, khi hắn nhìn thấy trước mặt Diệp Vĩnh Tiên về sau, trong mắt của hắn lóe lên vẻ thất vọng.

"Phụ thân, là đã đến giờ sao?"

"Thời gian còn sớm, nhưng là ta đổi chủ ý."

"Một thế này ngươi cần phải đi tham gia hoàng kim thịnh hội, cùng khắp thiên hạ thiên kiêu cùng nhau chiến đấu."

"Đi đến con đường này, cũng liền mang ý nghĩa ngươi có thể muốn mình quyết định một số việc."

Lời này vừa nói ra, người trẻ tuổi trong mắt lập tức sáng lên quang mang.

"Thật sao phụ thân?"

"Đương nhiên là thật, mà lại lần này ta sẽ là ngươi người hộ đạo!"

"Đa tạ phụ thân!"

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.