Chương 1435: Tổ tôn đại chiến!

Chương 1435: Tổ tôn đại chiến!

Núi Võ Đang.

Miễn cưỡng khôi phục một chút thương thế Nguyễn Túc Tiên rốt cục có thể xuống giường đi lại.

Thế nhưng là khi hắn đi vào bên ngoài phòng thời điểm, một chút chói tai thanh âm liền truyền tới.

"Thật không biết có ít người vì cái gì còn có mặt mũi còn sống."

"Ta nếu là đụng phải loại tình huống này, đã sớm tự vẫn tạ tội."

Nghe nói như thế, Nguyễn Túc Tiên quay đầu nhìn về phía một người trẻ tuổi nói ra: "Ngươi vừa mới nói cái gì, có gan ngươi lặp lại lần nữa!"

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên ánh mắt, người tuổi trẻ kia lúc này kiên cường nói.

"Ta vừa mới nói, nếu như ta là ngươi, ta đã tự vẫn tạ tội!"

"Ngươi có biết hay không, cũng bởi vì ngươi vô năng, thiên hạ có bao nhiêu sinh linh phải bị đồ thán."

"Ngày bình thường, vật gì tốt đều cho một mình ngươi."

"Kết quả đến thời khắc mấu chốt, ngươi chính là dạng này biểu hiện sao?"

"Nếu như ngươi thật làm không được lời nói, vậy liền đổi ta bên trên."

"Ta mặc dù tu vi không có ngươi cao, nhưng ta tuyệt đối sẽ không tham sống sợ chết."

Hai người cãi lộn trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều đệ tử vây xem.

Nhìn xem ngày thường vô cùng tôn kính mình tiểu sư đệ nói lời ác độc, Nguyễn Túc Tiên theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

Mặc dù hắn hiện tại trọng thương chưa lành, nhưng hắn muốn giáo huấn một chút những này ngoại môn đệ tử, còn không phải cái vấn đề lớn gì.

"Tiểu sư đệ, ngươi sao có thể nói như vậy đâu?"

"Đại sư huynh lần này thật đã tận lực, bởi vì cái gọi là núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chỉ cần Đại sư huynh còn sống, hết thảy cũng còn có cơ hội."

Người chung quanh bắt đầu răn dạy người trẻ tuổi kia, nhưng bọn hắn trong giọng nói, lại mang theo một tia mùi vị khác thường.

Đơn giản điểm tới nói, đó chính là tất cả mọi người đang trách cứ Nguyễn Túc Tiên không có lấy được thành tích tốt.

Thấy thế, Nguyễn Túc Tiên nắm chắc quả đấm chậm rãi buông ra.

Đối mặt cái này bất công đãi ngộ, hắn cái gì cũng không nói, chỉ là một người lẻ loi trơ trọi đi.

Nhìn qua Nguyễn Túc Tiên cô đơn bóng lưng, trong lòng mọi người không có từ trước đến nay đau một cái.

Nhưng cụ thể là bởi vì cái gì, chính bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không nói lên được.

. . .

Thuỷ quyển.

Quân Lâm đang tĩnh tọa tu luyện, Trần Tiểu thì là lợi dụng bí pháp không ngừng rèn luyện nhục thân.

Mà Lưu Nhất Đao thì là quấn lấy Vương Hạo không ngừng cầu khẩn.

"Nhị sư phụ, ngươi liền giúp ta một chút đi."

"Ta thật không muốn đi cái gì chặt đầu đường!"

"Chỉ cần ngươi giúp ta, đệ tử về sau nhất định nghe lời ngươi."

Đối mặt Lưu Nhất Đao cầu khẩn, Vương Hạo hai tay một đám nói ra: "Ta hảo đồ đệ, cái phiền toái này vi sư cũng không giúp được ngươi."

"Trần Trường Sinh thủ đoạn không tầm thường, ta cũng không có cách nào giải khai."

"Mà lại hắn cái kia người tương đối yêu mang thù, nếu là ta lẫn vào chuyện này, hắn chỉ định sẽ tìm ta gây phiền phức."

"Ngươi cảm thấy ta lại bởi vì ngươi đi đắc tội Trần Trường Sinh sao?"

Nghe nói như thế, Lưu Nhất Đao trong lòng một điểm hi vọng cuối cùng triệt để tan vỡ.

"A Di Đà Phật!"

Lúc này, một tiếng thanh thúy phật hiệu từ đằng xa truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một thân màu xám tăng bào bạch chỉ chính chậm rãi đi tới.

"Thí chủ, ngươi nếu có thể bỏ xuống đồ đao, tiểu tăng nguyện thay ngươi giải khai trên người lạc ấn."

Nhìn xem trước mặt bạch chỉ, Lưu Nhất Đao nghĩ nghĩ, sau đó quay đầu nhìn về phía Vương Hạo.

"Nhị sư phụ, tên trọc đầu này quấn lấy ta, sẽ không phải là kiệt tác của ngươi đi."

"Ha ha ha!"

"Không hổ là ta hảo đồ đệ, vừa đoán liền trúng."

"Ta cùng Phật quốc lão già đầu trọc kia lập xuống một vụ cá cược, nếu như cái này tiểu trọc đầu có thể độ hóa ngươi, Minh Hà cấm địa ba ngàn năm không xuất thế."

"Nếu như hắn độ hóa không được ngươi, Minh Hà cấm địa liền không lại thụ hắn ước thúc."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao khinh thường cười nói: "Nhị sư phụ, loại này cam đoan, chính ngươi tin sao?"

"Không tin!"

"Cho nên ngươi vì không bị lão già đầu trọc dây dưa, sau đó liền đem tiểu trọc đầu đẩy lên ta bên này, đúng không?"

Phải

Vương Hạo mười phần dứt khoát trả lời Lưu Nhất Đao vấn đề.

Lưu Nhất Đao thì là giơ ngón tay cái lên nói ra: "Không hổ là cặn bã trong cặn bã, ngươi chờ đó cho ta!"

Lạnh lùng buông xuống một câu ngoan thoại, Lưu Nhất Đao quay người đi.

Mà phật tử bạch chỉ thì là thật chặt cùng sau lưng Lưu Nhất Đao.

Thế nhưng là đang lúc Vương Hạo chuẩn bị thưởng thức một chút mình "Kiệt tác" thời điểm, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bầu trời.

Nguyên bản cười ha hả biểu lộ trở nên hết sức nghiêm túc, nồng đậm mùi máu tươi càng là từ trên người hắn chậm rãi toát ra.

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới."

"Lão tổ, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Tiếng nói rơi, vô biên huyết hải từ sau lưng Vương Hạo tuôn ra.

Cùng lúc đó, một cỗ cường đại tinh thần lực cũng làm cho đám người đầu váng mắt hoa.

Xoát

Đồng dạng đang ngồi Thôi Hạo Vũ mở mắt.

Keng

Không chút do dự, Thôi Hạo Vũ trực tiếp rút kiếm hướng lên trời.

Bởi vì hắn cảm nhận được một cái kẻ địch hết sức mạnh mẽ, đối mặt loại này cấp bậc cường giả, chỉ cần xuất thủ chậm một phần, đó chính là sinh tử tương cách.

Keng

Thôi Hạo Vũ trường kiếm trong tay cùng một thanh khác trường kiếm đụng vào nhau, vô số cái Vương Hạo cùng nhau công hướng Diệp Vĩnh Tiên.

Thấy thế, Diệp Vĩnh Tiên tay trái hư nắm, vô số Vương Hạo trong nháy mắt bạo tạc.

Thế nhưng là trong biển máu kia, lại biến hóa ra càng nhiều Vương Hạo.

"Rầm rầm rầm!"

Một cái hô hấp không đến, ba người đã giao thủ ngàn chiêu có thừa.

Động tĩnh khổng lồ, trực tiếp để thuỷ quyển rung chuyển không thôi.

"Đủ rồi!"

Đang lúc chiến đấu sắp lần nữa thăng cấp thời điểm, một thanh âm quát bảo ngưng lại ba người đi vì.

Đối mặt đạo thanh âm này ngăn cản, Thôi Hạo Vũ do dự một chút, cuối cùng lựa chọn thối lui ra khỏi chiến trường.

Thế nhưng là Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên lại không chút nào phản ứng, ngược lại càng đánh càng khởi kình.

Ầm

Một con cự thủ từ sâu trong hư không xuất hiện, sau đó trực tiếp chụp về phía đám người.

"Cút sang một bên!"

Vương Hạo không nhịn được quát lớn một câu, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo huyết ấn chặn lại cự thủ.

Ông

Đặc thù gợn sóng tản ra, cự chưởng uy lực đột nhiên tăng gấp bội, trong nháy mắt liền bóp nát Vương Hạo huyết ấn.

Oanh

Vẻn vẹn chỉ là một chưởng, Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên liền bị cưỡng ép tách ra.

Hai người nhanh chóng lui ra phía sau, bọn hắn lúc này đã không có tiếp tục ý xuất thủ.

Bởi vì có người giống như muốn làm thật.

"Hai vị, thuỷ quyển chính là kỳ thư tranh đoạt thi đấu mấu chốt chi địa."

"Các ngươi nếu là đem cái này đánh nát, sau ba tháng tranh tài làm sao bây giờ?"

Một người nam tử xuất hiện tại giữa hai người.

Nhìn xem vị này đại danh đỉnh đỉnh Trường Sinh Thiên Đế, Vương Hạo chậc lưỡi nói: "Được, vậy chúng ta chuyển sang nơi khác đánh thế nào?"

"Lão tổ đích thân tới, nếu là không có thể giết hắn, ta nhất định sẽ thật đáng tiếc."

Đối mặt Vương Hạo, Diệp Vĩnh Tiên liếc mắt nhìn hắn nhàn nhạt nói ra: "Vậy liền hư không một trận chiến đi."

"Vừa vặn cũng cho ta nhìn xem ngươi nhiều năm như vậy có hay không tiến bộ."

"Được, vậy đến đây đi!"

Nói xong, Vương Hạo mười phần khiêu khích ném ra một ánh mắt, sau đó hướng hư không bay đi.

Thấy thế, Diệp Vĩnh Tiên không có nửa câu nói nhảm, trực tiếp đi theo Vương Hạo bước chân.

Đợi đến sau khi hai người đi, Trường Sinh Thiên Đế than nhẹ một tiếng, sau đó chậm rãi từ không trung hạ xuống.

Nhìn qua một mặt ngưng trọng Thôi Hạo Vũ, Trường Sinh Thiên Đế nhàn nhạt nói ra: "Đạo hữu kiếm thuật quả thực tinh diệu."

"Xin hỏi các hạ thế nhưng là đến từ năm họ thất giới Thôi gia?"

"Không sai, ta chính là Thôi Hạo Vũ, ngươi là ai?"

. . ..