Chương 1436: Trần Trường Sinh truyền đạo!

Chương 1436: Trần Trường Sinh truyền đạo!

Đối mặt Thôi Hạo Vũ hỏi thăm, Trường Sinh Thiên Đế nhàn nhạt nói ra: "Ta gọi Trần Trường Sinh, cũng là cái này kỷ nguyên bốn Thiên Đế một trong."

Đạt được câu trả lời này, Thôi Hạo Vũ có chút hành lễ nói: "Nguyên lai là đế quân đích thân tới, thất kính thất kính!"

Nhìn xem trước mặt Thôi Hạo Vũ, Trường Sinh Thiên Đế cười nói: "Đan Kỷ Nguyên quả nhiên là địa linh nhân kiệt chi địa, trách không được hắn sẽ đi các ngươi kia tị thế."

"Bây giờ Trường Sinh kỷ nguyên bấp bênh, đạo hữu có thể chỉ thân mạo hiểm, tại hạ cảm kích vạn phần!"

Nói, Trường Sinh Thiên Đế đối Thôi Hạo Vũ thi lễ một cái.

Mà Thôi Hạo Vũ cũng vội vàng nâng nói: "Đế quân, cái này nhưng vạn vạn không được!"

"Thân phận ngài tôn quý, há có thể tùy ý hành lễ."

"Chúng sinh bình đẳng, đạo hữu có thể đối Trường Sinh kỷ nguyên làm viện thủ, tự nhiên thụ ta cúi đầu!"

Trường Sinh Thiên Đế cự tuyệt Thôi Hạo Vũ nâng, trực tiếp đối với hắn làm một đại lễ.

Nhìn qua trước mặt Trường Sinh Thiên Đế, Thôi Hạo Vũ than nhẹ một tiếng nói.

"Đế quân có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi."

"Tại phạm vi năng lực bên trong, ta nhất định giúp ngươi."

Nghe vậy, Trường Sinh Thiên Đế liếc bầu trời một cái, sau đó lại liếc mắt nhìn cách đó không xa Quân Lâm bọn người.

"Đạo hữu, Trường Sinh kỷ nguyên tình huống, ngươi hẳn là cũng có hiểu biết."

"Đời chúng ta người, từ nước bùn bên trong sinh ra, mặc kệ trải qua như thế nào rèn luyện hòa thanh tẩy, từ đầu đến cuối không chiếm được trong sạch chi thân."

"Nhưng bọn hắn bọn này tiểu oa nhi khác biệt."

"Bọn hắn từ xuất sinh bắt đầu chính là sạch sẽ, trên người bọn họ, càng là trút xuống vô số thế hệ tâm huyết."

"Nếu là có khả năng, còn xin đạo hữu tại thời điểm mấu chốt, giúp bọn hắn một chút."

Nghe được Trường Sinh Thiên Đế yêu cầu, Thôi Hạo Vũ cau mày nói: "Đế quân, không phải ta Thôi Hạo Vũ bất cận nhân tình, thật sự là chuyện này không tới phiên ta nhúng tay."

"Không nói những cái khác, bằng vào tiên sinh danh hào, ngài cảm thấy ta có tư cách nhúng tay sao?"

Đạt được câu trả lời này, Trường Sinh Thiên Đế trầm mặc hai cái hô hấp, sau đó nhẹ nói.

"Tiên sinh năng lực, chúng ta tự nhiên là có mắt cùng nhìn."

"Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, chúng ta mới không hi vọng tiên sinh nhúng tay."

"Một là bởi vì tiên sinh xuất thủ, sẽ để cho hắc ám náo động càng thêm kịch liệt, hai là bởi vì cái này thời đại không phải tiên sinh làm chủ."

"Tiên sinh từng nói, không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, nuôi mà mới biết phụ mẫu ân."

"Bây giờ chúng ta đứng ở tiên sinh vị trí bên trên, tự nhiên cũng có thể khắc sâu cảm nhận được tiên sinh thống khổ."

"Tiên sinh trước kia làm quá nhiều chuyện, gánh chịu quá nhiều thống khổ, chúng ta không có lý do tiếp tục để hắn nhận lãnh đi."

Nhìn qua Trường Sinh Thiên Đế lạnh nhạt biểu lộ, Thôi Hạo Vũ do dự một chút nói ra: "Các ngươi muốn kết thúc hết thảy?"

"Không sai, tất cả ân oán gút mắc cũng sẽ ở chúng ta thế hệ này kết thúc."

"Từ nay về sau, Trường Sinh kỷ nguyên sẽ là một sạch sẽ thế giới."

"Nơi này về sau có lẽ còn sẽ có tranh đấu cùng chém giết, nhưng tuyệt đối sẽ không lại có loại kia có thể kéo dài vài vạn năm, mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm ân oán."

"Chỉ cần không có những vật này, Trường Sinh kỷ nguyên vạn vật sinh linh, tự nhiên có thể đợi đến trong lòng bọn họ hòa bình."

Nói xong, Trường Sinh Thiên Đế nhìn thoáng qua Thôi Hạo Vũ sau lưng vị trí, sau đó trực tiếp quay người đi.

Đợi đến Trường Sinh Thiên Đế sau khi đi, Thôi Hạo Vũ nhàn nhạt nói ra: "Tiên sinh, ngươi chừng nào thì tới?"

"Ta vẫn luôn tại!"

Trần Trường Sinh thanh âm vang lên, một cái người giấy chậm ung dung từ trong đất chui ra.

"Thuỷ quyển là kỳ thư tranh đoạt thi đấu mấu chốt sân bãi, ta nếu là không lưu cái phân thân tại cái này nhìn xem, làm sao có thể yên tâm."

Nói, người giấy đón gió biến lớn, cuối cùng biến thành Trần Trường Sinh bộ dáng.

"Đều đến đây đi, ta tới cấp cho các ngươi đi học."

Chỉ gặp Trần Trường Sinh phủi tay, sau đó bắt đầu kêu gọi xa xa mấy người.

Nghe được Trần Trường Sinh, Lưu Nhất Đao lấy cực nhanh tốc độ bay đến Trần Trường Sinh trước mặt.

"Tiền bối, ta đã chuẩn bị xong, tới đi!"

Nhìn xem Lưu Nhất Đao chăm chú dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Không nóng nảy, còn có một số người không đến đủ đâu."

"Chờ người tới đông đủ, ta cùng một chỗ cho các ngươi lên lớp, cũng coi như giải quyết xong một cọc nhân quả."

"Nhân quả gì?"

Lưu Nhất Đao theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Tự nhiên là đã từng mời người hỗ trợ thiếu nhân quả."

Tiếng nói rơi, chung quanh bắt đầu lần lượt hiển hiện bóng người, mấy vị cấm địa chi tử cũng tại nhà mình người hộ đạo cùng đi đi tới.

Trong đó tự nhiên đã bao hàm trọng thương Hứa Thiên Trục cùng Nguyễn Túc Tiên.

"Khá lắm, vừa nói muốn lên khóa, kết quả các ngươi tất cả đều tới."

"Các ngươi không phải là chuyên môn chờ ở tại đây ta đi."

Nghe vậy, Ba Đồ Lỗ cười nhạt nói: "Đế sư mỗi lần xuất thế, tất nhiên sẽ truyền đạo thụ nghiệp."

"Cơ hội tốt như vậy, ta tin tưởng không ai nguyện ý bỏ lỡ."

"Mặt khác ngươi sẽ không phải bởi vì chúng ta thân phận, liền không dạy mấy cái này búp bê đi."

Nói, Ba Đồ Lỗ nhìn thoáng qua bên cạnh Lăng Đạo.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Dạy một cái là dạy, dạy một đám cũng là dạy, dứt khoát đều cùng đi đi."

"Tuy nói ta với các ngươi không quá hợp, nhưng ta cuối cùng nhận qua ân huệ của các ngươi."

"Điểm ấy nho nhỏ ân tình, tóm lại là phải trả."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, mấy vị cấm địa chi tử nhanh chóng nhập tọa.

Cũng không lâu lắm, bên người Trần Trường Sinh liền tụ tập hơn trăm người.

Nhìn xem nhân số đã tới không sai biệt lắm, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Tốt, hôm nay giảng bài chính thức bắt đầu đi."

"Những cái kia còn chưa tới người chỉ có thể coi là hắn vận khí không tốt, không đụng tới cái cơ duyên này."

"Chư vị ngồi ở đây đến từ địa phương khác nhau, có ít người thậm chí còn là quan hệ thù địch."

"Nhưng mặc kệ giữa các ngươi có cái gì thù hận, tại ta học đường bên trong, các ngươi không được đem ân oán cá nhân mang vào."

Nghe nói như thế, ngồi xếp bằng Lăng Đạo lúc này mở miệng nói: "Xin hỏi tiền bối, tại cái này học đường bên trong, cái gì đều có thể hỏi sao?"

"Đúng vậy, liên quan tới tu hành vấn đề, các ngươi đều có thể đặt câu hỏi."

"Bất quá ta đến nhắc nhở các ngươi một chút, lần sau đặt câu hỏi nhớ kỹ nhấc tay."

"Bất lực tay cầm hỏi người, sẽ bị coi là nhiễu loạn lớp học đuổi ra ngoài."

Xoát

Tiếng nói rơi, đang ngồi thiên kiêu đều đồng loạt giơ tay lên.

Thấy thế, Trần Trường Sinh một phen chọn lựa về sau, cuối cùng chọn trúng núi Thanh Thành Triệu sương mù mưa.

"Ngươi nói!"

Đạt được Trần Trường Sinh đồng ý, sương mù mưa mở miệng nói ra: "Thế cục hôm nay hỗn loạn không chịu nổi, tiền bối ngài lại tại cái này mở đường giảng bài, hơn nữa còn là ai đến cũng không có cự tuyệt."

"Xin hỏi ở trong đó có phải hay không có một ít nguyên nhân đặc biệt."

"Nguyên nhân tự nhiên là có, dù sao ta một ngày cũng không phải ăn no rồi không có chuyện làm."

"Sở dĩ chuyên môn chỉ điểm các ngươi, đó là bởi vì năm đó ta thiếu một chút nhân quả."

"Nơi này mỗi người ngài đều thiếu nợ hạ nhân quả sao?"

Phải

"Liền lấy ngươi làm thí dụ, cha ngươi là ta tự tay giết."

"Từ pháp lý đi lên nói, cha ngươi vô tội, nhưng hắn lúc ấy ngăn cản con đường của ta, cho nên hắn phải chết."

"Nghiêm ngặt nói đến, ta thiếu hắn nửa phần nhân quả, cho nên ngươi mới có thể ngồi tại cái này nghe ta giảng bài."

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong..