Chương 1437: Trường sinh kiếp!

Chương 1437: Trường sinh kiếp!

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, sương mù trời mưa ý thức nắm chặt nắm đấm.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Hiện tại ngươi còn đối chuyện này có nghi vấn sao?"

"Không có!"

"Nếu như không có vậy liền ngồi xuống đi."

Thành công để Triệu sương mù mưa ngậm miệng lại, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Chư vị ngồi ở đây, cái trước hô hấp vẫn là kẻ thù sống còn."

"Hơi thở tiếp theo lại an an ổn ổn ngồi cùng một chỗ nghe giảng bài, to lớn như vậy tương phản, chư vị trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được rất bình thường."

"Nhưng đây cũng là ta muốn cho các ngươi bên trên khóa thứ nhất."

"Bởi vì chỉ có khi các ngươi hiểu rõ ngươi vì cái gì rút kiếm thời điểm, ngươi mới có thể bước vào cường giả hàng ngũ."

Xoát

Vừa dứt lời, một người trẻ tuổi liền giơ lên tay phải.

"Xin hỏi tiền bối, chúng ta rút kiếm lý do, còn cần đi tìm sao?"

Đối mặt người trẻ tuổi này vấn đề, Trần Trường Sinh trên dưới quan sát một chút hắn nói.

"Ngươi thật giống như gọi Khổ Mộc, là Thánh Khư cấm địa."

"Đúng thế."

Đạt được Khổ Mộc khẳng định, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ta cùng Thánh Khư cấm địa ân oán, cũng coi là tương đối lâu đời."

"Nhưng ở Thiên Uyên thế giới cùng kỷ nguyên đồ sát thời điểm, Thánh Khư cấm địa chung quy là ra lực."

"Nếu như thế, vậy ta liền trả lời ngươi vấn đề này."

"Ngươi vì sao lại cảm thấy, rút kiếm không cần lý do?"

Nghe vậy, Khổ Mộc không chút nghĩ ngợi nói: "Tu hành một đạo vốn là anh dũng hướng về phía trước, nếu như không rút kiếm, làm sao có thể đi lên leo lên."

"Đã chúng ta đi lên con đường này, kia ngăn tại chúng ta trước mặt, liền chú định sẽ là địch nhân."

"Đối với địch nhân rút kiếm, cần lý do sao?"

Khổ Mộc lời nói xong, chúng thiên kiêu nhao nhao gật đầu, bởi vì bọn hắn cảm thấy Khổ Mộc rất có đạo lý.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi nói rất đúng, chí ít hiện tại là đúng."

"Bởi vì lấy các ngươi cảnh giới tới nói, con đường kiểu gì cũng sẽ là chen chúc."

"Thế nhưng là khi các ngươi càng chạy càng xa thời điểm, các ngươi sẽ phát hiện, nguyên bản chen chúc con đường trở nên phi thường cô độc."

"Đến lúc kia, ngươi rút kiếm lý do sẽ càng ngày càng ít."

"Nếu như ngươi tìm không thấy một cái có thể duy trì ngươi rút kiếm lý do, vậy ngươi kiếm trong tay đem cũng không còn cách nào ra khỏi vỏ."

Đạt được câu trả lời này, Khổ Mộc nghĩ nghĩ nói ra: "Tiền bối, vãn bối không thể nào hiểu được."

"Được, vậy ta nói lại thẳng thắn hơn."

"Các ngươi cấm địa chi tử cùng những thế lực lớn khác thiên kiêu đấu tranh, ở trong quá trình này, các ngươi lúc nào cũng có thể vẫn lạc."

"Xin hỏi các ngươi mạo hiểm lớn như vậy, là đang vì ai mà chiến?"

"Đương nhiên là..."

Khổ Mộc trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào trả lời.

Thấy thế, Khổ Mộc bên cạnh một người nam tử mở miệng nói: "Tự nhiên là vì cấm địa mà chiến!"

"Dưỡng dục chi ân, truyền đạo chi ân, những ân tình này chúng ta nhất định là phải trả."

"Mà lại thân là tu sĩ, ta cho rằng cấm địa phương pháp càng tiếp cận Trường Sinh đại đạo."

Nam tử nói xong, sau đó đứng dậy hướng Trần Trường Sinh thi lễ một cái.

"Hư Vô cấm địa, rồng tịch bái kiến tiền bối."

Nhìn xem dáng vẻ đường đường rồng tịch, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Trường Sinh đại đạo quá mức xa xôi, ngươi không có tư cách đàm, ta cũng không quá đủ tư cách."

"Hôm nay chúng ta chỉ thảo luận đi như thế nào mới có thể trở nên càng mạnh."

"Như như lời ngươi nói, các ngươi vì cấm địa mà chiến, nguyên nhân là nội tâm tán đồng cùng ân tình."

"Như vậy ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề như vậy, trong lòng ngươi những vật này, có thể duy trì ngươi một lần lại một lần đánh bại địch nhân sao?"

"Đang ngồi những này chính phái thiên kiêu, có khoảng bảy phần mười người, đều là ôm cùng các ngươi đồng quy vu tận quyết tâm tới."

"Thực lực của ngươi có lẽ mạnh hơn bọn hắn, nhưng cùng là thiên kiêu, nếu như bọn hắn không muốn mạng cùng ngươi chém giết, đại khái suất có thể đối ngươi sinh ra uy hiếp."

"Một lần, hai lần, ba lần..."

"Làm ngươi không ngừng tại bên bờ sinh tử du tẩu về sau, xin hỏi ngươi sẽ khiếp đảm sao?"

"Nếu như ngươi khiếp đảm, trong lòng ngươi tín niệm, có thể chống đỡ ngươi trực diện sinh tử sao?"

Đối mặt vấn đề này, rồng tịch suy tư một lát nói ra: "Ta có thể, nhưng những người khác liền không nói được rồi."

"Nói không sai!" Trần Trường Sinh gật đầu tán dương: "Mỗi người ý nghĩ cũng không giống nhau, cho nên trong lòng bọn họ xem trọng đồ vật cũng không giống."

"Đây cũng là vì cái gì có người thoát ly cấm địa, cũng có người gia nhập cấm địa nguyên nhân."

"Mặc kệ các ngươi đi đâu một con đường, ta từ đầu đến cuối hi vọng các ngươi có thể tìm tới trong lòng mình suy nghĩ."

"Bởi vì chỉ có tìm tới trong lòng các ngươi kiên trì, các ngươi tại đối mặt thời điểm khó khăn, mới sẽ không do dự."

"Chưa chiến trước e sợ, đây là tu hành tối kỵ!"

Trần Trường Sinh để tất cả thiên kiêu rơi vào trầm tư, đồng thời cũng làm cho một bên đông đảo người hộ đạo xì xào bàn tán.

"Hắn đây coi như là đang đào chúng ta góc tường sao?"

Ba Đồ Lỗ hai tay ôm ngực nói một câu.

Nghe vậy, Tuyệt Mệnh Cốc người hộ đạo Ngụy tuấn kiệt nói ra: "Hắn đây không phải đang đào chân tường, hắn đây là tại phân rõ trận doanh."

"Người bên ngoài muốn nhập cấm địa, cấm địa người muốn đi bên ngoài."

"Quan hệ của song phương có thể nói là rắc rối phức tạp, nghe cũng làm người ta đau đầu."

"Đã lập tức liền muốn cuối cùng quyết đấu, biết rõ ràng những này để cho người ta đau đầu quan hệ là tốt nhất."

"Chẳng lẽ ngươi không thích dứt dứt khoát khoát đánh một trận?"

Đối mặt Ngụy tuấn kiệt, Ba Đồ Lỗ chậc lưỡi nói: "Ta tự nhiên ưa thích làm thẳng thắn đánh một trận."

"Nói thật, cùng Trần Trường Sinh nhận biết lâu như vậy, mỗi lần ra tay với hắn đều cảm giác là nắm đấm đánh vào trên bông."

"Bây giờ hắn lựa chọn cứng đối cứng, ta tự nhiên là cầu còn không được."

Đạt được câu trả lời này, Ngụy tuấn kiệt mỉm cười nói ra: "Đã đều cầu chi ghê gớm, vậy ngươi đang lo lắng cái gì?"

"Đương nhiên là lo lắng ba ngàn năm về sau hắc ám náo động."

"Trần Trường Sinh chưa từng đánh không có nắm chắc cầm, đối mặt hắc ám náo động, hắn khẳng định có chuẩn bị ở sau."

"Nếu như hắn đến lúc đó làm rối thành công, ngươi nói chúng ta còn có đường sống sao?"

Lời này vừa nói ra, Ngụy tuấn kiệt nụ cười trên mặt cũng dần dần thu liễm.

"Mặc kệ hắn có cái gì át chủ bài, hắc ám náo động là tuyệt đối không thể bị ngăn cản."

"Bởi vì không có hắc ám náo động, chúng ta những người này đều sẽ chết."

"Nhưng đối với chuyện này, ta nhìn tương đối mở."

"Muốn thu hoạch được Trường Sinh, tự nhiên là cần trả giá thật lớn."

"Mặt khác hắn Trần Trường Sinh nói qua, hắn sẽ là cái này kỷ nguyên Vô Lượng đại kiếp sao?"

"Chúng ta đấu không lại hắn, vậy dĩ nhiên liền mang ý nghĩa chúng ta không độ được cái này 'Trường Sinh cướp' ."

Nghe xong Ngụy tuấn kiệt, Ba Đồ Lỗ nhíu mày nói ra: "Ngươi khoan hãy nói, còn giống như thật sự là như thế cái đạo lý."

"Muốn đến Trường Sinh, ắt gặp Trường Sinh kiếp, hết lần này tới lần khác cái phiền toái này hay là hắn cái này gọi 'Trần Trường Sinh' gia hỏa gây nên tới."

"Ngươi nói đây có phải hay không là từ nơi sâu xa tự có định số?"

"Nhưng dẹp đi đi!"

"Thiên hạ gọi 'Trần Trường Sinh' cũng không phải chỉ có một mình hắn, bốn phạm tam giới cái kia Trường Sinh Thiên Đế làm sao không thấy ngươi để ở trong lòng."

"Đều đã cái này tu vi, còn làm mệnh trung chú định kia một bộ nha!"

....