Chương 1438: Chính nghĩa tất thắng!

Chương 1438: Chính nghĩa tất thắng!

Nghe được Ngụy Tuấn Kiệt, Ba Đồ Lỗ cười nhạt nói.

"Ngươi sai, càng là tu sĩ cấp cao, thì càng tin tưởng cái gọi là vận mệnh."

"Chỉ có những cái kia nghé con mới đẻ không sợ cọp mao đầu tiểu tử, mới sẽ không tin tưởng kia cái gọi là cẩu thí vận mệnh."

Nghe vậy, Ngụy Tuấn Kiệt nhíu nhíu mày nói ra: "Ý lời này của ngươi ta nhưng nghe không hiểu nhiều."

Nghiêng đầu nhìn về phía Ngụy Tuấn Kiệt, Ba Đồ Lỗ nhếch miệng lên nói.

"Nhìn chung thiên hạ, tất cả tu sĩ cấp cao vận mệnh con đường, cũng chỉ có như vậy mấy đầu."

"Thứ nhất, lấy tán tu thân phận tại thế gian này sống sót, cuối cùng thọ nguyên gần, chậm rãi chết già."

"Thứ hai, gia nhập chính phái thế lực, cùng hắc ám thế lực làm đấu tranh, cuối cùng oanh liệt chiến tử."

"Thứ ba, gia nhập cấm địa hoặc là một chút chỗ đặc thù, giống con chuột đồng dạng tại trong khe cống ngầm trốn tránh, chậm rãi chờ đợi kia cái gọi là Trường Sinh thời cơ."

"Có lẽ tại một ngày nào đó, chúng ta cũng sẽ bị cái nào đó nhân vật anh hùng giết chết, đây chính là tất cả mọi người cuối cùng vận mệnh."

"Ngoại trừ cái này ba cái lựa chọn bên ngoài, ngươi còn có lựa chọn thứ bốn sao?"

"Nếu như người vừa ra đời liền chú định chỉ có cố định kết cục, vậy cái này không phải vận mệnh lại là cái gì?"

Nghe xong Ba Đồ Lỗ, Ngụy Tuấn Kiệt mím môi một cái nói ra: "Ngươi vấn đề này, giống như thật đem ta cho hỏi khó."

"Vậy bây giờ ngươi tìm tới đáp án sao?"

"Không có!" Ba Đồ Lỗ lắc đầu nói ra: "Tiếp cận hai mươi vạn năm tuế nguyệt, đây là một đoạn vô cùng dài thời gian."

"Đương nhiên, trên đời này còn có rất nhiều tồn tại so ta sống càng lâu, nhưng ta tin tưởng bọn họ đều tại cùng ta muốn cùng dạng vấn đề."

"Nếu như chúng ta truy tìm Trường Sinh kết quả là công dã tràng, vậy chúng ta làm đây hết thảy còn có ý nghĩa sao?"

Tiếng nói rơi, Ngụy Tuấn Kiệt rơi vào trầm mặc.

Dựa theo thời gian suy tính, mình nhập cấm địa thời gian so Ba Đồ Lỗ còn phải sớm hơn một chút.

Tự mình biết đồ vật, cũng so Ba Đồ Lỗ nhiều hơn một chút.

Thế nhưng là nhìn chung mình vượt qua những cái kia năm tháng dài đằng đẵng, Ngụy Tuấn Kiệt đột nhiên phát hiện đây hết thảy giống như một điểm ý nghĩa đều không có.

Tranh đoạt thiên tài địa bảo kéo dài tuổi thọ, lại hoặc là khởi xướng hắc ám bánh xe dẫn động thu hoạch sinh linh.

Những chuyện này đều tại thời gian dài dằng dặc bên trong không ngừng trình diễn, mà mình cũng một lần lại một lần tái diễn những chuyện này.

Thế nhưng là dựa vào phương pháp như vậy, mình thật có thể tìm được Trường Sinh sao?

Giả thiết tìm được Trường Sinh về sau, mình lại nên đi làm cái gì?

Nghĩ đến cái này, Ngụy Tuấn Kiệt ngẩng đầu nhìn về phía một bên ngay tại giảng bài Trần Trường Sinh nói.

"Có lẽ chúng ta cũng nên đi nghe một chút khóa."

"Đang có ý này!"

Ba Đồ Lỗ cười nói một câu, sau đó đi vào phía ngoài đoàn người ngồi vây quanh xuống dưới.

Cùng lúc đó, đông đảo người hộ đạo cũng lần lượt gia nhập hàng ngũ đó.

"Tiền bối, kia chiếu ngươi nói như vậy, tất cả cấm địa hành vi đều là sai sao?"

Một người trẻ tuổi nhấc tay phát biểu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Từ một cái nhân tình cảm giác cùng thế gian công lý chính nghĩa góc độ xuất phát, cấm địa cách làm đúng là sai lầm."

"Nhưng hôm nay cái này lớp, chúng ta chỉ lấy người đứng xem góc độ xuất phát."

"Cho nên cấm địa hành vi không tồn tại đúng sai."

Trần Trường Sinh đáp lời, người trẻ tuổi đứng dậy thi lễ một cái.

"Vãn bối Yên Vũ Sinh, đến từ Thượng Thương Cấm Địa."

"Tiền bối vừa mới ngôn ngữ bên trong, một mực tại nói cho chúng ta biết một cái đạo lý."

"Đó chính là thế gian đại nghĩa, tuyệt đối phải mạnh hơn cấm địa tư dục."

"Thuận ý nghĩ này tiếp tục thôi diễn xuống dưới, kia há không chính là chính nghĩa tất thắng."

"Nếu như bọn hắn những này đại biểu chính nghĩa thế lực tất thắng, vậy chúng ta những này cấm địa là không phải cũng không cần phải tham gia cái này hoàng kim thịnh hội."

Đối mặt Yên Vũ Sinh lý luận, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Mặc kệ là trong sách đạo lý cũng tốt, thế gian truyền miệng tục ngữ cũng được."

"Tất cả đạo lý đều tại nói cho chúng ta biết, chính nghĩa là tất thắng."

"Nhưng hiện thực cũng không phải là dạng này, chính nghĩa một số thời khắc cũng sẽ không chiến thắng."

" nguyên nhân, không phải là bởi vì chính nghĩa lực lượng không đủ cường đại, mà là bởi vì chấp hành chính nghĩa người không đủ kiên định."

"Đạo lý người người đều hiểu, nhưng muốn kiên trì một cái đạo lý đi thẳng xuống dưới, đó cũng không phải một kiện sự tình đơn giản."

"Chính nghĩa cũng tốt, tà ác cũng được, những này đều chỉ bất quá là khác biệt lựa chọn."

"Nếu như ngươi không có một viên lòng kiên định, vậy ngươi chú định không có thành tựu quá lớn."

"Cái gọi là tài nguyên cùng nội tình, chỉ có thể trợ giúp ngươi nhất thời, nhưng không thể trợ giúp ngươi một thế."

"Muốn đi càng xa, các ngươi nhất định phải tìm tới mình tâm, sau đó kiên trì."

"Tiền bối, ta có vấn đề!"

Nói xong, một bên Lưu Nhất Đao kích động giơ lên tay phải.

Nhìn qua kích động Lưu Nhất Đao, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Có vấn đề gì ngày mai hỏi lại đi."

"Hôm nay giảng bài đến đây là kết thúc, nói quá nhiều, ta sợ các ngươi một chút không tiếp thụ được."

Mắt thấy Trần Trường Sinh muốn đi, Lưu Nhất Đao lập tức gấp.

"Tiền bối, đạo tâm loại chuyện này rất đơn giản, nếu không ngươi lại nhiều giảng ít đồ?"

"Đạo lý mặc dù đơn giản, có thể làm cũng không phải là đơn giản như vậy."

"Ta dám cùng ngươi đánh cược, mọi người đang ngồi nhiều thiên kiêu bên trong, không có mấy người có thể làm được đạo tâm vững chắc."

"Ngươi cũng không ngoại lệ!"

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao cười hắc hắc nói ra: "Tiền bối, niềm tin của ta một mực rất kiên định, trong này có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"

Lưu Nhất Đao mặc dù nói rất uyển chuyển, nhưng Trần Trường Sinh vẫn là từ đó nghe ra không tán đồng cảm xúc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đi đến Lưu Nhất Đao trước mặt, trên mặt ý cười nói.

"Tiểu tử, ta thừa nhận Vương Hạo bọn hắn đem ngươi dạy rất tốt."

"Nhưng những vật này đều là dạy cho ngươi, không phải chính ngươi ngộ ra tới."

"Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành, ngươi cũng còn chưa tới cái này cuồn cuộn trong hồng trần đi một lần, ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi tín niệm đầy đủ kiên định?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Lưu Nhất Đao lông mày nhíu lại, thấp giọng nói ra: "Cuồn cuộn hồng trần nghe đáng sợ."

"Nhưng lật qua lật lại, cũng liền như vậy mấy món sự tình."

"Đã đều sớm biết, cái kia còn có cái gì tránh không khỏi."

"Ha ha ha!"

Nghe được Lưu Nhất Đao trả lời, Trần Trường Sinh lập tức cất tiếng cười to.

"Tiểu tử, biết sư phụ ngươi vì cái gì cả ngày điên điên khùng khùng, hỉ nộ vô thường sao?"

"Bởi vì hắn cũng sợ hãi cái này cuồn cuộn hồng trần có một ngày hướng hắn đánh tới."

"Ngươi chỉ biết là làm người xấu so làm người tốt càng có ưu thế, nhưng ngươi nhưng lại không biết, người xấu so người tốt càng thêm yếu ớt."

"Hảo hảo thể nghiệm một chút cái này cuồn cuộn hồng trần đi!"

"Sư phụ ngươi cái kia đại ma đầu còn không dám tùy tiện đặt chân, ngươi tên tiểu ma đầu này hỏa hầu chênh lệch quá xa."

"Mặt khác khuyên ngươi hảo hảo cùng cái kia tiểu trọc đầu học một chút Phật pháp, ngay cả chính đạo Phật pháp đều tham không thấu, ngươi có tư cách gì đương ma đầu?"

Nói xong, Trần Trường Sinh nhẹ lướt đi, chỉ để lại yên lặng dư vị đám người.

Cùng lúc đó, Lưu Nhất Đao cũng tại lặp đi lặp lại dư vị Trần Trường Sinh vừa mới.

Bởi vì Lưu Nhất Đao cảm giác mình phảng phất bắt lấy một chút xíu thứ then chốt.

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.