Chương 1439: Mở y quán!

Chương 1439: Mở y quán!

Trần Trường Sinh đi, chúng thiên kiêu cũng tâm sự nặng nề riêng phần mình tản ra.

Bất quá có ý tứ chính là, đông đảo thiên kiêu cũng không có lựa chọn hướng mình người hộ đạo nói ra trong lòng mình nghi hoặc.

"Không phải, các ngươi sao có thể đem mình tổn thương nặng như vậy?"

Đơn giản kiểm tra một hồi Hứa Thiên Trục đám người thương thế về sau, Trần Mộng Khiết khóe miệng không ngừng run rẩy.

Thấy thế, Trần Tiểu mở miệng nói ra: "Mộng Khiết, ngươi đối Trường Sinh gia gia vừa mới có ý kiến gì không?"

Nghe vậy, Trần Mộng Khiết một bên xử lý cho Nguyễn Túc Tiên thương thế, vừa nói.

"Ta là thầy thuốc, không phải thuần túy tu sĩ, những này cái gì chính nghĩa tà ác không liên quan gì đến ta, ta chỉ phụ trách trị bệnh cứu người."

"Đương nhiên, tại phạm vi năng lực của ta bên trong, ta cũng sẽ tận một phần của ta sức mọn, tối đa cũng chính là đem ta đầu này mạng nhỏ cho điền vào đi."

"Các ngươi cùng ta không giống, các ngươi là đương thời thiên kiêu, tương lai chúa tể."

"Có rất nhiều sự tình, đều là các ngươi không thể không đi cân nhắc."

Nghe nói như thế, trọng thương Nguyễn Túc Tiên cười nói: "Ngươi cái này tâm tính thật là để cho người ta hâm mộ, ta đều nghĩ giống như ngươi làm cái thầy thuốc."

"Chí ít dạng này không cần cân nhắc rất nhiều thứ."

"Quên đi thôi, ngươi là thiên kiêu, ta chính là cái nhỏ thầy thuốc, chúng ta vẫn là các việc có liên quan a."

"Mà lại thầy thuốc không phải tốt như vậy làm."

Nói, Trần Mộng Khiết đã xử lý tốt Nguyễn Túc Tiên thương thế.

"Mấy người các ngươi tình huống ta đều nhìn, trên người mọi người đều có lưu khác biệt trình độ ám thương."

"Những này ám thương nếu như không nhanh trị hết, tại thời khắc mấu chốt, rất có thể sẽ muốn các ngươi mệnh."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc Trần Mộng Khiết, Trần Tiểu cười nhạt nói: "Trị bệnh cứu người ngươi am hiểu nhất."

"Có ý nghĩ gì ngươi nói, chúng ta làm theo chính là."

Nghe vậy, Trần Mộng Khiết nghĩ nghĩ nói ra: "Phật tháp chi chiến, rất nhiều thiên kiêu đều bị thương, ta nghĩ tại cái này mở y quán thay bọn hắn chữa thương."

"Thứ nhất có thể ma luyện một chút y thuật của mình, thứ hai thuận tiện thay các ngươi thu thập một chút chữa thương linh dược."

"Nhưng có chút đặc thù linh dược, chỉ sợ vẫn là cần chính các ngươi đi tìm."

"Chuyện này ta chuyên nghiệp, để cho ta tới!"

Lời còn chưa dứt, một mực trầm mặc Lưu Nhất Đao mở miệng.

"Các lớn thiên kiêu ám thương tình huống ta đều có chỗ hiểu rõ, mà lại thuỷ quyển tình báo ta cũng biết."

"Đông đảo thiên kiêu bên trong, là thuộc cấm địa đám người kia giàu nhất."

"Nếu có thể nghĩ biện pháp để cho bọn họ tới chữa thương, chúng ta nhất định có thể kiếm một số lớn. . ."

Đông

Lưu Nhất Đao còn chưa nói xong, trên đầu liền chịu trùng điệp một quyền.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Trần Trường Sinh đang dùng khăn tay ưu nhã sát tay phải của mình.

"Tiểu tử, lần sau đầu không muốn bộ dạng như thế cứng rắn, đánh tay ta đều đau đớn."

Trần Trường Sinh hời hợt nói một câu, Lưu Nhất Đao thì là tức giận nói.

"Tiền bối, như ngươi loại này cách làm phi thường không ổn, ta muốn nghiêm khắc phê bình một chút ngươi."

"Đánh ta sao có thể muốn ngài tự mình động thủ đâu?"

"Chỉ cần ngươi nói một tiếng, ta có thể mình cầm đầu đi gặp trở ngại, dạng này tay của ngài liền sẽ không đau đớn."

Đám người: ". . ."

Ngươi vô sỉ, mỗi lần đều có thể đổi mới chúng ta hạn cuối.

Đối mặt Lưu Nhất Đao nịnh nọt, Trần Trường Sinh nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn nói.

"Khác bản lĩnh khó mà nói, nhưng Vương Hạo loại kia nịnh nọt, chó vẩy đuôi mừng chủ cách làm, ngươi xem như học được nhà."

"Đa tạ tiền bối khích lệ!"

Lần nữa nhìn sang Lưu Nhất Đao, Trần Trường Sinh nhìn nói với Trần Mộng Khiết.

"Lần này y quán, ta và ngươi cùng một chỗ mở."

"Ngươi ngồi chẩn đoán điều trị tổn thương, ta ở phía sau giám sát ngươi."

Nghe được Trần Trường Sinh muốn cùng mình cùng một chỗ mở y quán, trong mắt Trần Mộng Khiết lập tức toát ra kim quang.

"Tiên sinh, ngươi không phải đã làm Lưu Nhất Đao người hộ đạo sao?"

"Hiện tại cùng ta cùng một chỗ ngồi xem bệnh, có thể hay không trái với quy củ."

"Quy củ là chết, người là sống, ngươi mặc dù tham gia thiên kiêu đại hội, nhưng cũng là nơi này duy nhất thầy thuốc."

"Đối với như ngươi loại này không tranh đoạt thiên tài địa bảo tính chất phụ trợ tu sĩ, thế lực khắp nơi bao dung độ bình thường đều tương đối cao."

"Mặt khác ngươi học được ta vạn cổ y kinh, cũng coi là ta nửa cái truyền nhân."

"Thừa dịp hiện tại có thời gian, ta dạy cho ngươi điểm thật đồ vật."

"Đa tạ tiên sinh!"

Trần Mộng Khiết trên mặt tràn đầy vẻ mặt hưng phấn.

Đơn giản trao đổi một lúc sau, Trần Trường Sinh mặt không thay đổi nhìn về phía bên cạnh mấy cái "Ngu xuẩn" nói.

"Đứng tại cái này làm gì, còn không nhanh chặt gỗ lợp nhà!"

"Không thấy được người ta Lưu Nhất Đao đã động thủ sao?"

Tiếng nói rơi, Quân Lâm bọn người lập tức chạy hướng về phía rừng cây, trong đó liền ngay cả trọng thương Nguyễn Túc Tiên cũng không ngoại lệ.

Đợi đến Quân Lâm bọn người rời đi, Trần Trường Sinh lấy ra một cái bàn gỗ cùng một khối vải trắng.

Xoát

Chỉ gặp Trần Trường Sinh tay phải vung lên, vải trắng trong nháy mắt xuất hiện "Thuốc đến bệnh trừ" bốn chữ lớn.

Cẩn thận thưởng thức một chút chữ của mình thể, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Nha đầu, hiện tại ta đến dạy ngươi làm thầy thuốc khóa thứ nhất."

"Làm một thành thục thầy thuốc, ngươi hẳn là đối xử như nhau."

"Ta nhớ kỹ tiên sinh, ta nhất định sẽ bình đẳng. . ."

"Ngươi không có nhớ kỹ!"

Trần Mộng Khiết còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

Nhìn xem một bên mờ mịt Trần Mộng Khiết, Trần Trường Sinh đau lòng nhức óc nói: "Nếu như ngươi làm được chân chính đối xử như nhau, vậy ngươi vừa mới tại sao muốn miễn phí thay bọn hắn xem bệnh?"

Trần Mộng Khiết:? ? ?

A

"A cái gì a!"

"Chẳng lẽ ta nói không đúng sao?"

"Vừa mới ngươi cho bọn hắn xem bệnh, có hay không thu tiền xem bệnh, mà lại ngươi có phải hay không còn muốn dùng kiếm được linh dược giúp bọn hắn chữa thương."

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Trần Mộng Khiết khóe miệng co giật nói.

"Sự tình là như thế này, nhưng bọn hắn là bằng hữu ta nha!"

"Bằng hữu liền có thể miễn phí xem bệnh sao?"

"Thế nhưng là làm thầy thuốc, chúng ta phải có một viên nhân tâm, không phải chúng ta làm thế nào thầy thuốc."

"Thầy thuốc nhân tâm không sai, nhưng người nào nói cho ngươi, thầy thuốc nhân tâm liền hết thảy miễn phí."

"Trợ giúp những cái kia nhỏ yếu lại nghèo khó tồn tại, mới là thầy thuốc nhân tâm."

"Nhưng ngươi cảm thấy mấy người bọn hắn nhỏ yếu lại nghèo khó sao?"

Trần Mộng Khiết: ". . ."

Còn giống như thật sự là như thế cái đạo lý.

Ngàn vạn suy nghĩ ở trong lòng hiện lên, Trần Mộng Khiết hỏi dò.

"Kia nếu không chờ bọn hắn trở về, ta đem vừa mới tiền xem bệnh thu vừa thu lại?"

"Này mới đúng mà!"

"Nhớ kỹ tiền xem bệnh thu hai phần, mấy người bọn hắn thế nhưng là giàu đến chảy mỡ!"

Thuận miệng nói một câu, Trần Trường Sinh xuất ra một thanh ghế đu nhàn nhã nằm xuống.

Nhìn xem trên ghế xích đu Trần Trường Sinh, Trần Mộng Khiết nhỏ giọng hỏi: "Tiên sinh, ngươi tại sao muốn để cho ta làm như vậy?"

"Ngươi là một cái thầy thuốc, càng là một cái có chút danh tiếng thầy thuốc."

"Ngươi tất cả hành vi, đều sẽ trở thành thiên hạ thầy thuốc tấm gương."

"Chữa bệnh chữa thương không lấy tiền đối với ngươi mà nói không ảnh hưởng nhiều lắm, nhưng đối cái khác thầy thuốc lại khác biệt."

"Bọn hắn phải sống, muốn tu luyện, hết thảy tất cả đều cùng 'Tiền' không thể rời đi quan hệ."

"Ngươi miễn phí chữa thương sự tình đứng ở đạo đức điểm cao, cái khác thầy thuốc nếu là lấy tiền, chắc chắn mang tiếng xấu."

"Dần dần, thiên hạ người nào còn dám học y?"

. . ..