Chương 1440: Trần Mộng Khiết: Ngươi phải chết!

Chương 1440: Trần Mộng Khiết: Ngươi phải chết!

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Mộng Khiết rõ ràng sửng sốt một chút.

Bởi vì loại thuyết pháp này, nàng cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Nhìn xem Trần Mộng Khiết sững sờ dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Nha đầu, thầy thuốc xác thực có thể làm được không tranh quyền thế."

"Ngươi là thầy thuốc không giả, nhưng ngươi đồng dạng cũng là người."

"Ở đâu có người ở đó có giang hồ, ngươi muốn làm một cái thầy thuốc, đồng thời ngươi còn muốn học được làm thế nào một người."

"Mà lại tu hành giới thầy thuốc cùng phàm nhân thế giới thầy thuốc là hoàn toàn khác biệt."

"Nghĩ tại cái này phức tạp tu hành giới làm một cái cứu tế thương sinh thầy thuốc, ngươi trước hết nhất muốn học đồ vật, là như thế nào bảo vệ mình."

Nghe nói như thế, Trần Mộng Khiết nghĩ nghĩ nói ra: "Tiên sinh, ta còn là không biết rõ ngươi ý tứ."

"Không rõ ta liền nói lại đơn giản một điểm."

"Ngươi có cứu vớt thế nhân nhân tâm, nhưng là những cái kia tìm ngươi hỏi bệnh người, lại không nhất định có ngươi dạng này thiện tâm."

"Thậm chí tại một ít đặc thù thời điểm, bọn hắn chẳng những sẽ không cảm kích ngươi, ngược lại sẽ đi tổn thương ngươi."

"Ngươi xem chúng sinh bình đẳng, cho tất cả mọi người chữa thương cứu mạng, đây là ngươi thiện."

"Bọn hắn lấy oán trả ơn trái lại tổn thương ngươi, đây là bọn hắn ác."

"Nhập cái này cuồn cuộn hồng trần, ngươi tự nhiên là muốn đối mặt cái này chúng sinh muôn màu."

"Chỉ biết là cứu người mà không biết bảo vệ mình, đây không phải thiện, đây là ngu!"

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ chung quanh đông đảo thiên kiêu nói.

"Ngươi thấy những người này, đều là thời đại này thiên kiêu, bọn hắn vốn có thiên phú và tu vi đồng thời, còn có được một viên sát phạt quả đoán tâm."

"Mỗi một người bọn hắn cùng ngươi trên cơ bản đều không có cái gì quá đại ân oán, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn cùng người khác không có ân oán."

"Rất đơn giản ví dụ, nếu như ngươi ngay tại cứu chữa bọn hắn một cái nào đó cừu nhân, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ làm sao đối đãi ngươi?"

Tiếng nói rơi, Trần Mộng Khiết đột nhiên cảm giác đầu óc của mình trở nên vô cùng thấu triệt.

Mặc dù từ thời gian rất sớm, mình liền lập chí làm nghề y.

Thế nhưng là tại cái này phức tạp tu hành giới bên trong, Trần Mộng Khiết từ đầu đến cuối không biết nên lấy phương thức gì đi tiến hành.

Hiện nay Trần Trường Sinh, trực tiếp vì nàng bổ đủ cuối cùng một khối ghép hình.

Nàng rốt cuộc biết, mình làm như thế nào tại cái này hỗn loạn thế giới hành y tế thế.

"Tiên sinh, ta hiểu được!"

"Chân chính thiện ác, không tại mặt ngoài, mà tại nội tâm của chúng ta."

"Thân là thầy thuốc, bên ngoài ác, chẳng qua là chúng ta dọa lùi người xấu thủ đoạn thôi."

"Thầy thuốc nhân tâm là vì cứu chữa thương sinh, không phải là vì để người khác nhìn."

"Người khác nhìn chúng ta như thế nào, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng trọng yếu như vậy!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu nói ra: "Có thể nghĩ thông suốt đạo lý này, ngươi rất không tệ."

"Đã ngươi đã biết đường làm như thế nào đi, vậy ngươi bây giờ liền muốn tự mình bước chân."

"Bởi vì cái gọi là tri hành hợp nhất, nếu như biết mà không đi làm, vậy vẫn là tương đương không biết!"

"Tuân mệnh!"

Trần Mộng Khiết lòng tin tràn đầy nói một câu, cuối cùng trực tiếp ngồi ở trước bàn bắt đầu tiếp xem bệnh.

Giờ này khắc này, trên thân Trần Mộng Khiết tản ra một loại trước nay chưa từng có khí chất.

...

Nơi xa.

Nhìn thấy Trần Mộng Khiết đã bắt đầu tiếp xem bệnh, Ba Đồ Lỗ nhàn nhạt nói ra: "Lăng Đạo, ngươi đi y quán chữa thương đi."

A

Nghe nói như thế, ngay tại quan sát Trần Mộng Khiết Lăng Đạo có chút mộng.

"Tiền bối, ta không bị tổn thương nha!"

"Ta nói ngươi thụ thương, vậy ngươi liền nhất định thụ thương."

"Đưa tang người tự mình ngồi xem bệnh, cơ hội như vậy ngàn năm khó tìm, ngươi nếu là không nắm chắc tốt, về sau coi như rốt cuộc không gặp được."

Nhìn qua Ba Đồ Lỗ chăm chú ánh mắt, Lăng Đạo đột nhiên minh bạch một chút cái gì.

"Tiền bối, vừa mới lớp học chỉ là chướng nhãn pháp, hiện tại y quán, mới thật sự là truyền đạo, đúng không?"

"Vừa mới lớp học tự nhiên là truyền đạo, nhưng hắn giảng thuật đều là 'Đạo' mà không phải 'Kỹ' !"

"Tìm được thế gian đại đạo, có thể trợ ngươi đạo tâm vững chắc, không nhập ma chướng."

"Nhưng muốn ở trên cảnh giới thu hoạch được tăng lên, ngươi cần chính là 'Kỹ' ."

"Bởi vì cái gọi là pháp không thể khinh truyền, đưa tang trong tay người 'Kỹ' không nỗ lực cái giá tương ứng, làm sao có thể học được."

Nghe xong Ba Đồ Lỗ phân tích, Lăng Đạo trong nháy mắt xuất hiện bay về phía Trần Mộng Khiết đơn sơ y quán.

Cùng lúc đó, đông đảo thiên kiêu cũng lần lượt kịp phản ứng.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, Trần Mộng Khiết trước bàn liền sắp xếp lên một hàng dài.

"Trần cô nương, ta có bệnh, phiền phức giúp ta nhìn xem!"

Lăng Đạo rõ ràng nói một câu.

Nhìn xem khí huyết như hồng Lăng Đạo, Trần Mộng Khiết làm sao cũng nhìn cũng không thấy đến hắn có bệnh.

Nhưng người ta đã đến hỏi bệnh, mình cuối cùng vẫn là muốn xem thử xem.

Nghĩ đến cái này, Trần Mộng Khiết nhẹ nhàng nắm tay khoác lên Lăng Đạo trên cổ tay.

Xoát

Một cái hô hấp không đến, Trần Mộng Khiết đột nhiên rút về tay phải, sau đó một mặt hoảng sợ nhìn xem Lăng Đạo.

Đối mặt Trần Mộng Khiết ánh mắt, Lăng Đạo mở miệng nói: "Trần cô nương, ta tình huống này rất nghiêm trọng sao?"

"Vừa mới khả năng nhìn lầm, ta nhìn nhìn lại."

Nói, Trần Mộng Khiết ổn định một chút tâm thần, sau đó lại lần nắm tay khoác lên Lăng Đạo trên cổ tay.

Theo mạch tượng nhảy lên, Trần Mộng Khiết lông mày cũng nhăn thành bánh quai chèo.

Chăm chú bắt mạch một khắc đồng hồ về sau, Trần Mộng Khiết xuất ra bút mực bắt đầu viết phương thuốc.

Rất nhanh, một thiên hơn ngàn chữ phương thuốc liền xuất hiện tại Lăng Đạo trước mặt.

Lăng Đạo: "..."

Ngươi đừng dọa ta nha!

Vô duyên vô cớ, ngươi mở dài như vậy phương thuốc làm cho ta cái gì.

Hô

Nhẹ nhàng thổi làm bút tích, Trần Mộng Khiết đem viết xong phương thuốc đưa cho Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, đây là ta kê đơn thuốc phương, còn xin xem qua."

Nhưng mà đối mặt Trần Mộng Khiết mở ra phương thuốc, Trần Trường Sinh liếc qua nói.

"Người ta tới tìm ngươi xem bệnh, ngươi dù sao cũng phải đem tình huống cho người ta nói rõ ràng."

"Cái gì cũng không nói liền cho người ta hốt thuốc, người ta làm sao tin ngươi?"

Nghe vậy, Trần Mộng Khiết nghĩ nghĩ nói ra: "Vừa mới bắt đầu hắn ngồi trước mặt ta, ta cũng không có phát hiện hắn có cái gì bệnh tình."

"Bởi vì hắn khí huyết trạng thái phi thường tốt, hoàn toàn không giống như là có bệnh người."

"Thế nhưng là làm ta cho hắn bắt mạch thời điểm, ta phát hiện hắn mạch tượng phi thường táo bạo."

"Căn cứ cỏ cây y kinh bên trên ghi chép, này mạch tượng là chết yểu chi tướng."

"Nếu là không nhanh chóng trị liệu, không ra ba trăm năm, hắn hẳn phải chết!"

Lăng Đạo:? ? ?

Chúng thiên kiêu:? ? ?

Trần Mộng Khiết, tất cả mọi người nghe được.

Thế nhưng là khi bọn hắn nghe được cái kết quả này thời điểm, trên mặt tất cả đều viết đầy dấu chấm hỏi.

Làm tham dự Phật tháp một trận chiến thiên kiêu, mọi người đối Lăng Đạo tình huống vẫn là có hiểu rõ.

Không dám nói hắn là bây giờ thế hệ tuổi trẻ khôi thủ, nhưng hắn thấy thế nào cũng không giống phải chết người nha!

"Trần cô nương, ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

"Ta không có cảm giác thân thể có cái gì dị dạng nha!"

Nghe được mình lập tức sẽ chết, thân là thiên kiêu Lăng Đạo cũng có chút luống cuống.

Nghe vậy, Trần Mộng Khiết khổ sở nói: "Ta cũng hi vọng ta nhìn lầm, nhưng ngươi tình huống này, cùng cỏ cây y kinh bên trên ghi lại rất giống."

"Dựa theo suy đoán của ta, ngươi xác thực chỉ có ba trăm tuổi thọ mệnh.".