Chương 1441: Lăng đạo luống cuống!

Chương 1441: Lăng đạo luống cuống!

Đạt được Trần Mộng Khiết trả lời, Lăng Đạo một mặt hoảng sợ nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Tiền bối, Trần cô nương nói lời, là thật sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua Lăng Đạo, sau đó tự mình thưởng thức trà thơm.

Thấy thế, Lăng Đạo lập tức móc ra một kiện pháp bảo để lên bàn.

"Tiền bối, đây là ta ngẫu nhiên lấy được một kiện thần binh."

"Mặc dù so ra kém những tiên binh kia cùng Đế binh, nhưng cũng là thế gian ít có bảo vật."

"Tại hạ nguyện lấy kiện binh khí này làm Trần cô nương tiền xem bệnh."

"Lộc cộc!"

Uống sạch trong chén cuối cùng một ngụm trà nóng, Trần Trường Sinh đem cái chén đưa cho Trần Mộng Khiết.

Mà Trần Mộng Khiết cũng mười phần tri kỷ cho Trần Trường Sinh pha trà.

"Đây là y quán, không phải cửa hàng, cứu ngươi là thầy thuốc bản phận, ngươi không cần khẩn trương như vậy."

"Tình huống của ngươi mặc dù phiền phức, nhưng cũng không phải cái vấn đề lớn gì."

"Hảo hảo uống thuốc, bệnh của ngươi sẽ tốt."

Không nhanh không chậm nói hai câu về sau, Trần Trường Sinh trực tiếp nhắm mắt lại bắt đầu đi ngủ.

Đối mặt loại tình huống này, Lăng Đạo đâu còn có thể không biết Trần Trường Sinh ý tứ.

Kết quả là, Lăng Đạo trực tiếp đứng dậy lấy qua Trần Mộng Khiết bình trà trong tay.

Soạt

Trong ấm trà trà nóng trực tiếp bị đổ ra.

Ngay sau đó, Lăng Đạo lấy ra một viên tiểu đỉnh hình dạng lá trà bỏ vào.

Xoát

Theo nước nóng trút xuống, làm cho người say mê hương khí trong nháy mắt tản ra, vẻn vẹn chỉ là hít vào một hơi, liền có thể để cho người ta cảm thấy thần thanh khí sảng.

"Tiền bối, đây là vãn bối quê quán đặc sản lá trà."

"Chỉ tiếc vãn bối là thô bỉ người, phẩm không ra trà này tốt xấu."

"Nhưng ta xem tiền bối tựa hồ là hiểu trà người, cho nên còn xin tiền bối hỗ trợ đánh giá đánh giá!"

Nghe đặc thù hương trà, Trần Trường Sinh con mắt cũng chậm rãi mở ra.

"Hoang Cổ Cấm Địa trà ngộ đạo, chính là thế gian hiếm có đồ tốt."

"Năm đó cũng là bởi vì từ Trương Bách Nhẫn trong tay cướp được một bình, mới có cơ hội thưởng thức được trà này hương vị."

"Bây giờ đã cách nhiều năm, lần nữa nghe được cái này mùi vị quen thuộc, thật là khiến người ta cảm khái nha!"

Nói xong, Trần Trường Sinh nâng chung trà lên chậm ung dung uống.

Mà Lăng Đạo thì là xuất ra một cái bình nhỏ kín đáo đưa cho Trần Mộng Khiết nói.

"Mộng cô nương, cái này bình bên trong có ba mảnh trà ngộ đạo lá trà, chắc hẳn hẳn là đủ tiền bối tạm thời uống một đoạn thời gian."

"Chờ qua một thời gian ngắn ta về nhà một chuyến, nhất định cho tiền bối mang lên cái mười mảnh tám mảnh."

Nhìn xem trong tay bình nhỏ, Trần Mộng Khiết đột nhiên có một loại cảm giác không chân thật.

Hoang Cổ Cấm Địa trà ngộ đạo thiên hạ nhất tuyệt, vô số Thiên Đế Tiên Vương dục cầu một mảnh mà không được.

Nhưng hiện nay, ba mảnh trà ngộ đạo cứ như vậy bị dễ như trở bàn tay đưa ra.

Như thế tương phản, thật sự là làm cho người thổn thức.

"Nha đầu, ngươi biết ngươi vì sao lại mở ra dài như vậy phương thuốc sao?"

Theo ba mảnh trà ngộ đạo đưa ra, một mực yên lặng uống trà Trần Trường Sinh mở miệng.

Nghe vậy, Trần Mộng Khiết vội vàng buông xuống bình nói ra: "Hồi tiên sinh, ta không biết."

"Đã không biết, vậy kế tiếp, ngươi cần phải hảo hảo nhớ cho kỹ."

"Tu sĩ cùng phàm nhân khác biệt, bước vào con đường tu hành về sau, sinh linh không ăn ngũ cốc, nóng lạnh bất xâm."

"Cho nên từ một ít góc độ đi lên nói, tu sĩ có thể bách bệnh không sinh."

"Nhưng hiện thực bên trong, tu sĩ vẫn như cũ sẽ xuất hiện đủ loại tình huống."

"Những tình huống này, số ít là tiên thiên hình thành, đại đa số là Hậu Thiên tạo thành."

"Muốn triệt để trị tận gốc tu sĩ trên người ổ bệnh, ngươi cần tìm ra căn bệnh của bọn hắn."

"Không phải coi như ngươi dùng dược dụng cho dù tốt, vậy cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc."

"Ngươi mặc dù phát hiện trong cơ thể hắn vấn đề, nhưng ngươi không có tìm được căn bệnh của hắn chỗ, cho nên ngươi mở ra phương thuốc mới có thể dài như thế."

Nghe nói như thế, Trần Mộng Khiết theo bản năng hỏi: "Vậy hắn bệnh căn là cái gì?"

"Tự nhiên là hắn tu hành công pháp!"

"Sinh linh khí huyết bắt nguồn từ nhục thân, trong đó ngũ tạng trạng thái, cũng cùng khí huyết chặt chẽ không thể tách rời."

"Hắn khí huyết dị thường nồng hậu dày đặc, nhưng không có thể tu loại kia như chì giống như thủy ngân cảm giác."

"Chỉ dựa vào cái này một cái hiện tượng liền có thể kết luận, hắn tu luyện công pháp, không phải rèn luyện nhục thân, mà là cùng ngũ tạng có quan hệ."

"Môn công pháp này mặc dù có thể cực lớn kích phát ngũ tạng tiềm lực, nhưng hơi bất lưu thần, liền sẽ để ngũ tạng cân bằng xảy ra vấn đề."

"Ngũ tạng cân bằng xảy ra vấn đề, tự nhiên cũng sẽ xuất hiện hắn loại này bên ngoài mạnh bên trong hư tình huống."

"Cái này sao có thể?"

Đối mặt Trần Trường Sinh phân tích, Lăng Đạo khó có thể tin nói: "Tiền bối, ta môn công pháp này không có khả năng có vấn đề nha!"

Nhìn xem Lăng Đạo ánh mắt khó hiểu, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói.

"Công pháp của ngươi đương nhiên không có vấn đề, nhưng là ngươi có vấn đề."

"Mặc dù không biết ngươi tu luyện công pháp là cái gì, nhưng ta dám khẳng định, công pháp trong bí tịch ghi lại tốc độ tu luyện, tuyệt đối không có ngươi nhanh."

"Có lẽ ngươi tại tu luyện thời điểm, sẽ cho là mình thiên phú dị bẩm, cho nên mới có thể tăng lên nhanh như vậy."

"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, người sáng tạo môn công pháp này so ngươi càng thiên tài."

"Hắn sở dĩ lưu lại đầu này trung quy trung củ phương pháp tu luyện, đó là bởi vì hắn biết, phương pháp khác mặc dù càng nhanh, nhưng cũng càng dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Dục tốc bất đạt!"

"Đạo lý này các ngươi mỗi ngày treo ở ngoài miệng, nhưng làm lên sự tình thời điểm, các ngươi chưa hề đều không có để ở trong lòng."

"Vì cái gì?"

Lăng Đạo nhíu mày khó hiểu nói: "Trên đời có nhiều như vậy thiên tài một khi ngộ đạo, sớm chiều ở giữa liền bước vào đỉnh phong."

"Bọn hắn có thể một bước lên trời, vì cái gì ta không thể."

"Chẳng lẽ là bởi vì thiên phú của ta không đủ sao?"

"Ta chưa hề nói ngươi thiên phú chưa đủ!"

"Đã ta thiên phú đủ, vậy tại sao..."

"Ai nói cho ngươi, một bước lên trời thiên tài liền không có vấn đề!"

Trần Trường Sinh đánh gãy Lăng Đạo.

Nhìn qua trước mặt Trần Trường Sinh, Lăng Đạo hỏi dò: "Một bước lên trời thiên tài, đều có vấn đề?"

Có

"Kiếm Thần, Yêu Đế những người này..."

"Cũng có, mà lại nghiêm trọng hơn!"

Chắc chắn như thế trả lời, để Lăng Đạo trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Những này xa xôi nhân vật, nói đến các ngươi không có nhiều cảm giác."

"Cùng kỳ đàm luận bọn hắn, các ngươi không bằng đi hỏi một chút đám kia đang xem lấy các ngươi người hộ đạo."

"Bọn hắn là đã từng thiên kiêu, hiện tại sớm đã bước vào tu sĩ cấp cao hàng ngũ."

"Ngươi cẩn thận hỏi bọn họ một chút, khi bọn hắn trở thành tu sĩ cấp cao về sau, bọn hắn bỏ ra bao nhiêu thời gian giải quyết nhanh chóng tăng cao tu vi tệ nạn."

"Mặt khác ta tin tưởng ngươi công pháp bên trong, nhất định có một đoạn như vậy "

"Trong đó đại khái ý tứ nói đúng là, công pháp tu luyện tới đại thành về sau, người tu luyện sẽ thoát thai Hoán Cốt."

"Tiền bối, ngài làm sao mà biết được?"

"Bởi vì sáng tác những công pháp này cường giả, đã sớm nghĩ đến, người hậu thế sẽ đi giống như bọn họ con đường."

"Lưu lại đoạn văn này, là vì cho các ngươi ăn viên thuốc an thần."

"Thẳng thắn hơn nói đúng là, nếu như ngươi muốn đi tương đối cực đoan con đường, ngươi không cần phải lo lắng ám thương vấn đề."

"Bởi vì làm ngươi tại quy định thời gian chi nội công pháp đại thành về sau, thân thể của ngươi sẽ tự động chữa trị hết thảy."

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Lăng Đạo mở miệng nói: "Nếu như không có tại quy định thời gian chi nội công pháp đại thành đâu?"

"Vậy ngươi chính là trong lịch sử vẫn lạc thiên tài đi!"

....