Chương 1442: Thuộc về thầy thuốc tuyệt thế công pháp!

Chương 1442: Thuộc về thầy thuốc tuyệt thế công pháp!

Trần Trường Sinh để Lăng Đạo trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Ngây người hồi lâu, Lăng Đạo lúc này mới lên tiếng hỏi: "Tiền bối, loại thuyết pháp này chúng ta làm sao trước kia chưa từng nghe nói qua?"

"Không phải là các ngươi chưa nghe nói qua, mà là nghe nói qua về sau các ngươi không có để ở trong lòng."

"Ta hỏi ngươi, ngươi tu hành rất nhiều công pháp bên trong, có phải hay không mỗi bản công pháp bên trong, đều viết như thế tương tự một câu."

"Tu hành công pháp này lúc cần cẩn thận hành chi, như nóng vội, sẽ có bạo thể mà chết phong hiểm."

Nghe vậy, Lăng Đạo nhẹ gật đầu nói ra: "Không sai, là có lời tương tự ở bên trong."

"Thế nhưng là ta không có phát sinh khí huyết nghịch hành tình trạng nha!"

"Bạo thể mà chết chỉ là đối ngươi cảnh cáo, tu luyện ra đường rẽ, không phải chỉ có khí huyết nghịch hành cái này một loại tình huống."

"Ngươi luyện đồ vật là công pháp tu hành, không phải trị bệnh cứu người sách thuốc."

"Bên trong nhất hẳn là ghi lại đồ vật, hẳn là phương pháp tu hành, mà không phải tu luyện ra sai kiểu chết."

Đạt được câu trả lời này, Lăng Đạo triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì loại chuyện này, mình quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

"Tiền bối, đã dạng này, kia sáng tạo những công pháp này cường giả, vì cái gì không nhiều khuyên bảo một chút hậu nhân đâu?"

"Người ta còn muốn làm sao khuyên bảo các ngươi!"

Trần Trường Sinh có chút ngồi thẳng người, cất cao giọng nói.

"Công pháp trong bí tịch minh xác cáo tri các ngươi, nóng vội xảy ra vấn đề, nghiêm trọng thậm chí sẽ chết."

"Thế nhưng là các ngươi luôn cảm thấy, các ngươi cùng người khác không giống, người khác không thể làm sự tình các ngươi có thể làm."

"Vì phòng ngừa các ngươi đám người này đem mình đùa chơi chết, thế gian lưu truyền đại đa số công pháp bí tịch, đều chỉ ghi chép phương pháp ổn thỏa nhất."

"Nhưng các ngươi đám người kia, chính là không dựa theo bí tịch bên trên lộ tuyến đi, luôn yêu thích không ngừng tăng thêm tốc độ."

"Sư môn trưởng bối nhắc nhở các ngươi, làm việc dục tốc bất đạt, có một số việc không muốn nóng vội."

"Nhưng các ngươi lại là trả lời như thế nào?"

Trần Trường Sinh chất vấn để Lăng Đạo trầm mặc, đồng thời cũng làm cho phía sau hắn đông đảo thiên kiêu trầm mặc.

Ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, câu trả lời của các ngươi bình thường là dạng này."

" 'Đấu với trời, đấu với đất, đấu với người, kỳ nhạc vô tận!' "

" 'Ta cũng nghĩ chậm, nhưng là thời gian không chờ ta!' "

"Khi các ngươi nói ra những lời này thời điểm, sư môn của các ngươi trưởng bối còn có thể khuyên như thế nào các ngươi?"

Nghe Trần Trường Sinh, Lăng Đạo mím môi một cái nói ra: "Nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm!"

"Tiền bối dạy bảo, quả nhiên là để tại hạ thể hồ quán đỉnh."

"Bất quá ta còn có một vấn đề nghĩ xin tiền bối giải hoặc."

"Vấn đề gì?"

"Chúng ta đi những này đường, có thể đi thông sao?"

Nhìn xem trước mặt Lăng Đạo, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Đường tự nhiên là đi được thông, không phải trên đời này liền sẽ không có nhiều như vậy đại danh đỉnh đỉnh thiên tài."

"Bất quá thế gian hết thảy luôn luôn công bằng, các ngươi muốn thu hoạch được viễn siêu tu sĩ khác tu hành tốc độ, trả ra đại giới tự nhiên cũng là thảm trọng."

"Một khi trả ra đại giới vượt qua ngươi phạm vi chịu đựng, như vậy ngươi cũng chỉ có thể trở thành thiên tài bàn đạp."

Đạt được câu trả lời này, Lăng Đạo khẽ cười nói: "Đa tạ tiền bối giải hoặc, vãn bối minh bạch."

"Đã tiền bối đã biết bệnh căn chỗ, vậy liền mời hốt thuốc đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cũng không có dông dài, trực tiếp đem phương thuốc khắc ấn tại một viên trong ngọc giản, sau đó đưa cho một bên Trần Mộng Khiết.

"Ngươi tình huống này, chỉ dựa vào dược vật là không cách nào khỏi hẳn."

"Muốn giải quyết, cần phối hợp một chút phương pháp đặc thù."

"Nghịch chuyển thể nội thuộc tính ngũ hành về sau, ngươi khí huyết táo bạo vấn đề liền có thể đạt được giải quyết."

"Có cái này giảm xóc thời gian, ta tin tưởng ngươi hẳn là có thể đem môn công pháp này tu đến đại thành."

Tiếng nói rơi, xem xong phương thuốc Trần Mộng Khiết cũng đem ngọc giản đưa cho Lăng Đạo.

Cầm tới ngọc giản, Lăng Đạo quay người liền đi.

Kế tiếp hỏi bệnh người thì là ngoan ngoãn tại ba bước bên ngoài chờ đợi.

Bởi vì Trần Trường Sinh ngay tại cho Trần Mộng Khiết "Giảng bài" .

"Tiên sinh, ngươi không phải nói hốt thuốc sao?"

"Vừa mới vật kia đều nhanh thành một môn bí pháp, sao có thể tính làm phương thuốc đâu?"

Đối mặt Trần Mộng Khiết phàn nàn, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Kia ba quyển y kinh, ta tin tưởng ngươi đã nhớ kỹ trong lòng, nhưng ta tin tưởng ngươi cũng không có lĩnh hội trong đó chân lý."

"Phàm nhân tổn thương bệnh, cơ hồ đều là tại nhục thân phía trên, lấy châm cứu chi đạo phối hợp hoa cỏ gỗ đá liền có thể khỏi hẳn."

"Châm cứu chi đạo, là dùng thủ pháp đặc biệt kích phát tự thân tiềm lực giải quyết ổ bệnh."

"Hoa cỏ gỗ đá, là mượn nhờ ngoại lực giải quyết ổ bệnh."

"Theo lý mà nói, tu sĩ cũng tương tự có thể từ hai cái này phương hướng vào tay."

"Nhưng vấn đề là tu sĩ tình huống, xa so với phàm nhân muốn phức tạp hơn."

"Bởi vì nó mạnh mẽ nhục thân cùng tu vi, tu sĩ trên thân xuất hiện đại đa số phổ thông vấn đề, đều có thể thông qua tự lành đến giải quyết."

"Một khi xuất hiện tự thân không cách nào khỏi hẳn tình huống, đó chính là vô cùng phiền phức chứng bệnh."

"Muốn giải quyết những bệnh này chứng, ngươi không thể quá mức gò bó theo khuôn phép, bởi vì dạng này ngươi vĩnh viễn trị không hết bọn hắn."

Đạt được câu trả lời này, Trần Mộng Khiết nghĩ nghĩ nói ra: "Tiên sinh, ngươi nói đạo lý ta đều hiểu."

"Nhưng vấn đề là, giống vừa mới cái chủng loại kia tình huống ta không có cách nào trị nha!"

"Bằng vào ta tầm mắt cùng kiến thức, làm sao có thể tiện tay sáng tạo một môn bí pháp."

"Ai nói ngươi không thể?"

Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Ta đưa cho ngươi Vạn Cổ Y Kinh, mặc dù chỉ là một bản sách thuốc, nhưng mà bên trong lại viết lấy hết sinh linh nhục thân huyền bí."

"Nếu như ngươi chỉ từ thầy thuốc góc độ đến xem, nó cũng chỉ có thể là một bản sách thuốc."

"Nhưng nếu như ngươi từ người tu hành góc độ đi xem, ngươi nhất định sẽ phát hiện, Vạn Cổ Y Kinh vẫn là một bản trình bày nhục thân đại đạo công pháp."

"Lại hoặc là ngươi từ 2 góc độ lẫn nhau xác minh, vậy ngươi liền sẽ phát hiện, Vạn Cổ Y Kinh vẫn là một bản độc thuộc về thầy thuốc tuyệt thế công pháp."

Lời này vừa nói ra, trong mắt Trần Mộng Khiết trong nháy mắt hiện lên một đạo tinh quang.

"Tiên sinh, Vạn Cổ Y Kinh còn có thể nhìn như vậy sao?"

"Đương nhiên có thể!"

"Trong tay ngươi kia ba quyển sách thuốc, đều là trên đời thiên kim khó cầu côi bảo."

"Qua nhiều năm như vậy, sách thuốc bên trong mỗi một chữ ngươi cũng nhớ kỹ nhất thanh nhị sở, nhưng ta tin tưởng ngươi cũng có thể cảm giác được, ngươi từ đầu đến cuối kém một chút cái gì."

"Hiện tại ta có thể nói cho ngươi, ngươi khiếm khuyết kia một bộ phận, không phải là bởi vì ngươi sách thuốc không có học thuộc lòng."

"Mà là bởi vì ngươi không có toàn diện hiểu rõ trong đó chân lý."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Trần Mộng Khiết lúc này gật đầu nói ra: "Tiên sinh ta minh bạch, đa tạ tiên sinh giải hoặc!"

"Minh bạch vậy liền hảo hảo ngồi xem bệnh đi."

"Những này thiên kiêu trên người vấn đề một cái so một cái phiền toái, có bọn hắn cho ngươi luyện tập, y thuật của ngươi hẳn là có thể được đến tăng lên cực lớn."

Đám người: ". . ."

Cứ như vậy ngay trước chúng ta mặt nói ra, thật được không?

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.