Chương 1443: Trần Trường Sinh ký ức!

Chương 1443: Trần Trường Sinh ký ức!

Trần Trường Sinh vì Trần Mộng Khiết mở ra thế giới mới đại môn.

Có Trần Trường Sinh chỉ điểm, Trần Mộng Khiết y thuật cũng đang bay nhanh tăng lên.

Cùng lúc đó, Trương Bách Nhẫn thì cùng bản thể Trần Trường Sinh, thì nhàn nhã ngồi tại một chỗ trên ngọn núi nói chuyện phiếm.

. . .

Sao trời cấm địa.

Nhìn xem vô số tinh thần chi lực chính hướng phía quang minh tiên nham hội tụ.

Trương Bách Nhẫn mở miệng nói: "Lấy tinh thần chi lực luyện hóa quang minh tiên nham, phương pháp này có chút ý tứ."

"Xem ra, vỏ kiếm này chủ nhân, hẳn là một cái lòng mang người chính nghĩa đi."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh phẩm một ngụm trà nóng từ tốn nói.

"Trần Phong đi là hiệp khách sĩ con đường, binh khí trong tay của hắn, tự nhiên cũng nên là tràn ngập quang minh."

"Có ý tứ, từ khi Kiếm Thần bọn hắn sau khi ngã xuống, ta còn rất ít gặp ngươi coi trọng như vậy một người."

"Bất quá so với Đan Kỷ Nguyên những cái kia vãn bối, ta càng hiếu kỳ ngươi là thế nào thắng được trận chiến kia."

"Chúng ta kỷ nguyên tên kia là trạng thái trọng thương còn không dễ chọc, Đan Kỷ Nguyên Vương gia Thủy tổ thế nhưng là trạng thái đỉnh phong."

"Cùng loại này cấp bậc cường giả giao thủ, ngươi là thế nào sống sót?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn Trương Bách Nhẫn một chút từ tốn nói.

"Ngươi muốn biết?"

"Phi thường muốn!"

"Mặc dù ta tự nhận là không thể so với bất luận kẻ nào yếu, nhưng cùng loại này cấp bậc tồn tại giao thủ, ta thật sự là không có một chút chắc chắn nào."

"Ngươi Trần Trường Sinh lấy yếu thắng mạnh còn liên tiếp thắng hai lần, loại kinh nghiệm này nghĩ không khiến người ta hiếu kì cũng khó khăn."

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn một mặt chân thành biểu lộ, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Được, ngươi muốn biết, vậy ta liền nói với ngươi nói."

"Ta không muốn khẩu thuật, ta muốn ngươi ký ức chỗ sâu nhất trực quan kia đoạn ký ức."

"Muốn nhìn trí nhớ của ta, ngươi đến đem đồ vật tới đổi."

"Thứ gì?"

"Ngươi chia cắt Thần Thức cùng chân linh thủ đoạn."

"Chia cắt Thần Thức cùng chân linh vốn là cực kỳ khó khăn sự tình, ngươi chẳng những thành công chia cắt, hơn nữa còn cất giữ nhiều năm không có xảy ra vấn đề."

"Như thế kì lạ thủ đoạn, mắt của ta thèm rất lâu!"

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Trương Bách Nhẫn nghĩ nghĩ, sau đó móc ra một viên ngọc giản đưa tới.

"Thứ ngươi muốn liền tại bên trong, hiện tại có thể cho ta nhìn kia đoạn ký ức đi."

Cẩn thận kiểm tra một hồi trong ngọc giản nội dung bên trong, Trần Trường Sinh thu hồi ngọc giản, sau đó giật ra ngực quần áo.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh ngực có một cái máu me đầm đìa quyền ấn.

"Cái này chính là ta cùng Vương gia Thủy tổ chiến đấu đại giới, cái này quyền ấn chẳng những lạc ấn tại huyết mạch của ta chỗ sâu, càng khắc ở ta đại đạo chỗ sâu."

"Trong lúc đó ta nghĩ tới vô số biện pháp đem nó loại trừ, nhưng từ đầu đến cuối không có thành công."

"Bất quá cũng may mắn có người ra tay giúp ta phong ấn Vương gia Thủy tổ thủ đoạn, không phải ta hiện tại liền mất mạng."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn cẩn thận quan sát một chút Trần Trường Sinh vết thương.

Quả nhiên ở phía trên phát hiện một đạo yếu ớt thất thải quang mang.

"Thủ đoạn thật là lợi hại, một quyền này nếu là đánh trên người ta, ta chỉ sợ lập tức liền phải chết."

"Thật không biết ngươi là thế nào sống sót!"

"Lại nói cái này phong ấn là thiên đạo sẽ người giúp ngươi làm sao?"

"Đúng thế."

"Đại Mộng Tiên Quyết người sở hữu, thiên đạo sẽ người sáng lập, danh hiệu 'Mộng' tên kia?"

Nghe được Trương Bách Nhẫn hỏi thăm, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói.

"Những vật này ngươi cũng biết, ngươi đến cùng giấu bao nhiêu đồ vật?"

"Ta không có bao nhiêu đồ vật tốt giấu, chính là biết đến nhiều chuyện một điểm mà thôi."

"Lúc trước nếu không phải biết nhiều đồ như vậy, ta đã sớm cùng Vu Lực tranh cái ngươi chết ta sống."

"Cũng chính bởi vì ta biết những vật này, ta mới không quá muốn cùng Vu Lực tranh."

"Bởi vì ta biết, ai ngồi lên vị trí kia, ai liền muốn đối mặt vô cùng vô tận phiền phức."

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn đắc ý biểu lộ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Ta cùng Vu Lực đều là ăn hay chưa kiến thức thua thiệt."

"Sớm biết, lúc trước liền không như vậy đầu sắt."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải điểm tại Trương Bách Nhẫn mi tâm, hai người cũng cùng nhau tiến vào vài ngàn năm trước kia đoạn hồi ức ở trong.

. . .

Đan Kỷ Nguyên (hồi ức).

"Đây chính là ngươi tại Đan Kỷ Nguyên đạo trường sao?"

"Nhìn xem rất đơn sơ mà!"

Trương Bách Nhẫn đánh giá Thượng Thanh Quan hết thảy, đồng thời còn không quên lời bình vài câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nói ít điểm nói nhảm đi."

"Ta thủ đoạn này có chút đặc thù, ngươi nếu là động tĩnh quá lớn, sẽ để cho đoạn này ký ức sụp đổ."

"Không có vấn đề, ta cam đoan ít nói chuyện."

Đang nói, đạo quán đại môn bị từ từ mở ra, một cái khác "Trần Trường Sinh" đi đến.

"Đây chính là ngay lúc đó ngươi sao?"

"Nhìn xem trạng thái rất không tệ nha."

"Lại nói ngươi không phải muốn đối phó Vương gia Thủy tổ sao, tới đây làm gì."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Vương gia Thủy tổ cường đại là không thể nghi ngờ, cùng loại này tồn tại giao thủ, ta tự nhiên muốn chuẩn bị cẩn thận một chút."

"Thật sao?"

"Vậy ta cần phải đi xem một chút!"

Nói, Trương Bách Nhẫn lập tức đi theo "Trần Trường Sinh" bước chân.

. . .

Mật thất.

Ai

Thở dài nhè nhẹ âm thanh tại trong mật thất quanh quẩn, "Trần Trường Sinh" nhẹ nhàng vuốt ve trước mặt chiếc hộp màu vàng óng.

Do dự mãi, "Trần Trường Sinh" cuối cùng vẫn mở ra chiếc hộp màu vàng óng.

Theo hộp từ từ mở ra, một đoàn hiện ra lam quang hỏa diễm bay ra.

"U Minh Quỷ Hỏa, ngươi làm sao làm đến?"

Nhìn thấy đoàn kia ngọn lửa màu xanh lam, Trương Bách Nhẫn lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Cái đồ chơi này ta cũng tìm thật lâu, nhưng là ta tại Địa phủ ngồi xổm mấy vạn năm, sửng sốt một điểm cái bóng cũng không thấy."

"Ngươi vì sao lại tại Đan Kỷ Nguyên tìm tới loại vật này, Đan Kỷ Nguyên sẽ không có loại vật này đi."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn không hiểu, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Lúc trước tàn sát kỷ nguyên về sau, ta đem tất cả oán niệm cùng chấp niệm thu vào thân thể của ta."

"Khổng lồ oán niệm tụ tập về sau, tự nhiên là hình thành trong truyền thuyết U Minh Quỷ Hỏa."

Cam

"Loại sự tình này ngươi cũng dám làm, ngươi là thật không sợ chết nha!"

"Lúc trước ta còn buồn bực, kỷ nguyên đồ sát như thế lớn sát nghiệt, dưới tình huống bình thường có rất lớn xác suất sẽ sinh ra U Minh Quỷ Hỏa."

"Thế nhưng là ta tìm thật lâu, làm sao tìm được cũng không tìm tới, nguyên Bản Ngã còn tưởng rằng là điều kiện không đủ cho nên không có sinh ra, kết quả là bị tiểu tử ngươi sớm mang đi nha!"

"Bất quá ngươi là thế nào giải quyết nhiều như vậy chấp niệm?"

"Ngươi tự tay giết bọn hắn, bọn hắn không có khả năng để ngươi cầm tới U Minh Quỷ Hỏa."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Trương Bách Nhẫn nói ra: "Trần Phong chém ta một kiếm, một kiếm này chặt đứt trên người ta tất cả chấp niệm."

"Tiểu tử này đã đạt tới loại cảnh giới này?"

"Đúng vậy, hơn năm vạn năm trước hắn liền đạt tới loại cảnh giới này, bất quá khi đó con đường của hắn vẫn chưa hoàn thiện, cho nên đằng sau ta đem hắn phong tồn."

"Hòa bình Đan Kỷ Nguyên không thích hợp hắn  chờ đến đến Trường Sinh kỷ nguyên về sau, hắn đạo liền sẽ triệt để hoàn thiện."

"Không phải, ngươi đoạn thời gian trước cũng không nói hắn lợi hại như vậy nha!"

"Ta nếu là đem hắn lợi hại nói rõ, cấm địa những người kia liền sẽ không nhảy ra ngoài."

"Bọn hắn nếu là không nhảy ra, ta sao có thể gọn gàng chặt xuống đầu của bọn hắn?"

Nghe Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn khóe miệng co giật một chút.

"Ngươi không phải đáp ứng không phát động chiến tranh sao?"

"Ta xác thực không phát động chiến tranh, nhưng cao thủ đối cao thủ, là chính các ngươi chọn đường."

"Chỉ bằng vào Trần Phong một người, xác thực không cách nào ngăn cản hắc ám náo động, nhưng ta tin tưởng hắn trong tay kiếm, nhất định có thể giết một ít người khóc cha gọi mẹ!"

. . ..