Chương 1444: Người già nhưng tâm không già!

Chương 1444: Người già nhưng tâm không già!

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn nhíu mày nói.

"Ta liền biết ngươi gia hỏa này không có an cái gì hảo tâm."

"May mắn ta chưa từng cho rằng ngươi sẽ buông xuống đồ đao, không phải hiện tại ta chỉ định bị ngươi chê cười."

Liếc qua phàn nàn Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Ta có thể thừa nhận phương pháp của ta sai, dù sao trên đời này liền không có sẽ không phạm sai người."

"Nhưng chuyện ta muốn làm, không ai có thể ngăn cản."

"Ban đầu phương pháp không thích hợp thời đại này, vậy ta học phương pháp mới chính là."

"Mặc dù tuổi của ta có chút lớn, nhưng là chúng ta lão tâm bất lão."

"Nếu là có cần, ta còn có thể cùng bọn họ tái chiến mười vạn năm!"

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn vui vẻ cười nói.

"Tốt một cái người già nhưng tâm không già!"

"Trên đời này chỉ có không bị thời gian đánh bại người, mới có tư cách xưng là cường giả."

"Đối với những cái kia quỳ thời gian dưới chân hèn nhát, ta Trương Bách Nhẫn không bao giờ dùng mắt nhìn thẳng bọn hắn."

"Lại nói ngươi tiếp xuống dự định làm gì, sẽ không trực tiếp đi đánh Vương gia thủy tổ đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua trong trí nhớ mình, từ tốn nói.

"U Minh Quỷ Hỏa xác thực rất mạnh, nhưng đối mặt Vương gia Thủy tổ loại này cấp bậc cường giả, hiển nhiên là không đủ."

"Cho nên tại cùng Vương gia Thủy tổ giao thủ trước đó, ta còn làm một chút cái khác chuẩn bị."

"Cái gì chuẩn bị?"

"Ngươi nhìn xem chính là."

Nói, chung quanh hình tượng nhanh chóng biến hóa, "Trần Trường Sinh" xuất hiện ở một chỗ trong lầu các.

Vân Nha Tử chính nhàn nhã ngồi tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Biến mất hơn bốn vạn năm, làm sao có tâm tư tới tìm ta."

Nhìn xem Vân Nha Tử không thèm để ý chút nào bộ dáng, "Trần Trường Sinh" cười nhạt nói: "Không phải liền là không có để ngươi đoán được ta trốn ở địa phương nào nha."

"Đã qua hơn bốn vạn năm, về phần nhỏ mọn như vậy sao?"

Nghe vậy, Vân Nha Tử phẩm một ngụm trà thơm nói ra: "Ai nói ta hẹp hòi, ta căn bản là không có đem chuyện này để ở trong lòng."

"Đan Kỷ Nguyên nhiều như vậy đại sự chờ lấy ta đi quan tâm, ai có thời gian cùng ngươi chơi bịt mắt trốn tìm."

Mắt thấy Vân Nha Tử còn không chịu nguôi giận, Trần Trường Sinh cười rót cho hắn một chén trà nóng nói.

"Những chuyện nhỏ nhặt này, chúng ta về sau có nhiều thời gian chậm rãi thảo luận."

"Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, hẳn là trước tiên đem chính sự cho làm."

"Thú Tộc cùng thế lực khắp nơi đối Vương gia vây quét đã hoàn thành, mới địa bàn cũng đã triệt để phân chia hoàn tất."

"Hiện tại lúc này đối Vương gia Thủy tổ động thủ, hẳn là sẽ không gây nên động tĩnh quá lớn."

"Điều kiện đã có, hiện tại khiếm khuyết chính là nhân thủ, chuyện này, ngươi chỉ sợ đạt được tay giúp ta một chút."

Đối mặt Trần Trường Sinh thỉnh cầu, Vân Nha Tử liếc mắt nhìn hắn nói.

"Lúc trước thiên đạo sẽ cho ngươi mở ra điều kiện này, ánh mắt ngươi đều không có nháy sẽ đồng ý."

"Hiện tại ngươi lại chạy tới cầu ta giúp ngươi, ngươi không cảm thấy cách làm như vậy quá mức đầu voi đuôi chuột sao?"

Vân Nha Tử trong giọng nói tràn đầy trào phúng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không tức giận, mà là cười nói ra: "Ta xác thực đáp ứng đánh giết Vương gia Thủy tổ, nhưng ta chưa bao giờ nói qua ta muốn một người động thủ."

"Ta mặc dù có chút hứa thủ đoạn, tại trả giá thật lớn điều kiện tiên quyết, cũng có thể đánh giết một ít cấp bậc cường giả."

"Nhưng ta còn không đến mức tự đại cho rằng, chỉ dựa vào những này thủ đoạn nhỏ liền có thể cùng Vương gia Thủy tổ giao thủ."

"Cùng lúc đó, Đan Kỷ Nguyên quy củ lại không cho phép ta dùng một chút đồng quy vu tận thủ đoạn."

"Cho nên càng nghĩ, ta cũng chỉ có tìm các ngươi hỗ trợ."

Nhìn xem Trần Trường Sinh chăm chú ánh mắt, Vân Nha Tử đặt chén trà xuống, có chút ngồi thẳng người nói.

"Trần Trường Sinh, ngươi sẽ không phải là đang nói đùa chứ."

"Làm chính sự thời điểm, ta chưa từng nói đùa."

"Vậy ngươi đều có chút cái gì chuẩn bị?"

"Một hai kiện vật nhỏ, cộng thêm ta Trần Trường Sinh người này!"

"Lư Minh Ngọc bọn hắn đâu?"

"Lư Minh Ngọc có thể tham chiến, nhưng là hắn sẽ không tử chiến, bởi vì hắn còn trẻ."

"Hoang Thiên Đế bọn hắn đâu?"

"Bọn hắn có chuyện của bọn hắn, mà lại bọn hắn nhúng tay Đan Kỷ Nguyên, thiên đạo sẽ hẳn là cũng sẽ không đồng ý."

Đạt được câu trả lời này, Vân Nha Tử nghiêm túc nói: "Cái gì đều không chuẩn bị, ngươi liền muốn đi cùng Vương gia Thủy tổ giao thủ."

"Ngươi có biết hay không hắn là cái gì cấp bậc cường giả?"

"Ta đương nhiên biết hắn là cái gì cấp bậc cường giả, chính là bởi vì ta biết, cho nên ta mới không có chuẩn bị quá nhiều."

"Đối phó loại này đẳng cấp cường giả, trong tay của ta có thể tạo tác dụng đồ vật không có bao nhiêu."

"Tiểu động tác quá nhiều, ngược lại sẽ gây nên hắn cảnh giác."

"Muốn giết hắn, biện pháp duy nhất chính là đột nhiên tập kích."

"Ta biến mất vài vạn năm, tất cả mọi người cho là ta đi, Vương gia Thủy tổ chắc hẳn cũng sẽ có suy đoán như vậy."

"Chỉ cần hắn có suy đoán như vậy, vậy hắn liền sẽ không một mực đề phòng ta."

"Lại thêm những năm này Đan Kỷ Nguyên đối Vương gia vây công, nhất định sẽ làm cho Vương gia Thủy tổ cho rằng chuyện này đã qua."

"Ở thời điểm này phát động tiến công, hiệu quả nhất định là tốt nhất."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vân Nha Tử trầm mặc.

Bởi vì cùng Vương gia Thủy tổ loại này cấp bậc cường giả cứng đối cứng, tuyệt đối là thế gian chuyện nguy hiểm nhất.

Hô

Chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, Vân Nha Tử mở miệng nói ra.

"Hai vấn đề, nếu như câu trả lời của ngươi có thể để cho ta hài lòng, ta có thể ra tay giúp ngươi."

"Ngươi nói!"

"Ta cùng Vương gia Thủy tổ không có quá đại ân oán, ta dựa vào cái gì bốc lên vẫn lạc phong hiểm giúp ngươi?"

"Giúp ta không cần lý do, đây là ngươi vốn là chuyện nên làm."

"Đan Kỷ Nguyên là địa bàn của các ngươi, các ngươi nếu là không quan tâm, vậy ta cũng có thể không quan tâm."

"Còn có, ngươi mặc dù là thiên đạo sẽ thành viên, cũng là Đan Tháp tháp chủ, nhưng ngươi càng là một cái tu sĩ."

"Tại tu hành giới, giữa các tu sĩ chém giết là không cần lý do."

"Chứng minh thực lực bản thân, ngấp nghé Vương gia Thủy tổ trên người bảo vật, lại hoặc là thế lực ở giữa lợi ích phân chia."

"Những chuyện này đều có thể trở thành ngươi đối Vương gia Thủy tổ xuất thủ lý do."

"Nói câu xuất phát từ tâm can, từ khi nhập Đại Đế chi cảnh về sau, ngươi bao lâu không có cùng tu sĩ chém giết?"

Nghe vậy, Vân Nha Tử chậc lưỡi nói: "Ta cũng không nhớ quá rõ ràng, dù sao từ khi ta đảm nhiệm tháp chủ đến nay, ta xuất thủ số lần liền càng ngày càng ít."

"Coi như ngẫu nhiên xuất thủ mấy lần, đó cũng là điểm đến là dừng."

"Đối thủ nhìn trộm đến thực lực của ta về sau, cũng sẽ mười phần thức thời rời đi."

"Theo thời gian trôi qua, ta cũng không rõ lắm thực lực của ta đến đâu một bước."

"Dù sao đạt tới chúng ta cảnh giới này về sau, một không có cụ thể cảnh giới tiêu chuẩn, hai không có đối thủ thích hợp cùng chúng ta so chiêu."

"Dần dần, chúng ta đối với thực lực mình ước định, trên cơ bản cũng chỉ có thể dựa vào đoán."

"Đã dạng này, vậy ngươi thì càng hẳn là xuất thủ."

Trần Trường Sinh chăm chú nói ra: "Bỏ lỡ cơ hội lần này, ngươi rất khó tìm đến như thế một cái đối thủ."

"Lại hoặc là nói, sống an nhàn sung sướng ngươi, hiện tại đã sợ hãi cái chết!".