Chương 1445: Trương Bách Nhẫn bị phát hiện!

Chương 1445: Trương Bách Nhẫn bị phát hiện!

Trần Trường Sinh ngữ khí có chút nặng, Vân Nha Tử cũng nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh.

"Ngoài miệng nói nhẹ nhõm, Vương gia Thủy tổ loại này tồn tại là có thể tuỳ tiện bị giết..."

"Vậy ngươi sẽ bị hắn tuỳ tiện giết chết sao?"

Trực tiếp đánh gãy Vân Nha Tử, Trần Trường Sinh đứng người lên nói.

"Ngươi kiêng kị Vương gia Thủy tổ thủ đoạn cùng thực lực, hắn cũng tương tự tại kiêng kị ngươi."

"Hắn có thể sẽ có một ít lợi hại chuẩn bị ở sau, chẳng lẽ ngươi liền không có sao?"

"Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, ngươi sẽ không ngay cả điểm ấy dũng khí đều không có chứ!"

Nhìn qua khí thế hung hăng Trần Trường Sinh, Vân Nha Tử sửng sốt một chút nói ra: "Hắn cũng sẽ kiêng kị ta sao?"

"Hắn vì cái gì sẽ không kiêng kị ngươi!"

"Ngươi còn sống ở thế thời gian mặc dù so với hắn ngắn một chút, nhưng cái này cũng không hề ý vị thực lực của ngươi liền nhất định so với hắn yếu."

"Thân là sống sót mấy chục vạn lớn tuổi giai tu sĩ, ta tin tưởng ngươi hẳn là gặp qua rất nhiều kẻ đến sau cư bên trên ví dụ."

"Người khác có thể, chẳng lẽ ngươi lại không thể sao?"

Trần Trường Sinh để Vân Nha Tử sinh ra một chút dao động.

"Thế nhưng là ta không có nắm chắc mười phần."

"Ngươi không có nắm chắc mười phần, hắn tự nhiên cũng không có nắm chắc mười phần."

"Ngươi đang sợ, hắn cũng đang sợ!"

"Ngay tại lúc này, chỉ có anh dũng có đi không có về người mới sẽ đạt được thắng lợi."

"Biết ta Trần Trường Sinh vì cái gì có thể bách chiến bách thắng sao?"

"Bởi vì ta đối mặt địch nhân thời điểm, xưa nay sẽ không e ngại, dù là chỉ có một phần mười niềm tin, ta cũng dám đem mệnh đè bên trên."

"Ngươi liền không sợ thua cuộc?"

Vân Nha Tử mở miệng hỏi một câu, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Ta sở dĩ dám như thế cược, không phải là bởi vì ta gan lớn, mà là bởi vì ta biết ta nhất định sẽ thắng."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì các ngươi là một đám đồ hèn nhát!"

"Đừng nói có chín thành chắc chắn, chính là có chín thành tám thanh nắm, các ngươi tại một ít thời điểm đều sẽ do dự."

"Một khi các ngươi do dự, vậy ta phần thắng liền sẽ gia tăng."

"Các ngươi một lần lại một lần do dự, ta phần thắng một lần lại một lần gia tăng."

"Thẳng đến cuối cùng, ta lấy được mười thành phần thắng, mà các ngươi sẽ chỉ trở thành bên thua!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Vân Nha Tử khinh thường cười nói: "Ta sẽ do dự?"

"Ngươi không do dự sao?"

"Nếu như ngươi không có do dự, vì cái gì ngươi không dám đối Vương gia Thủy tổ xuất thủ."

"Luận cảnh giới, ta tuyệt đối không có ngươi cao."

"Luận thế lực, ngươi là Đan Kỷ Nguyên địa đầu xà."

"Loại tình huống này, ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì!"

Trần Trường Sinh nói Vân Nha Tử á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Cũng chính là ta hiện tại đơn đả độc đấu không phải là đối thủ của các ngươi, không phải liền các ngươi mặt hàng này."

"Từ ta bước vào Đan Kỷ Nguyên một khắc kia trở đi, ta đã sớm đem các ngươi đánh răng rơi đầy đất."

"Nói rất hay!"

Tiếng nói rơi, một đạo khác thanh âm trong phòng vang lên.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong phòng chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái lãnh khốc nam tử.

"Ngươi ta rất thích, Vương gia Thủy tổ sự tình, ta giúp ngươi."

"Nói thật, cùng bọn hắn quen biết nhiều năm như vậy, ta đã sớm hận thấu bọn hắn loại này sợ đầu sợ đuôi dáng vẻ."

"Nguyên lai tưởng rằng ngươi cũng giống như bọn họ là cái sẽ chỉ giở trò mưu quỷ dị gia hỏa."

"Nhưng không nghĩ tới, ngươi làm lên sự tình đến, thế mà như thế có quyết đoán."

Đối mặt lãnh khốc nam tử, Vân Nha Tử im lặng nói: "Không phải, lời này của ngươi liền có chút xem thường người."

"Chính là xem thường ngươi!"

"Thân là tu sĩ, ngươi thế mà sợ hãi sinh tử chi chiến, ngươi quả thực là tu sĩ giới sỉ nhục."

"Tiếp tục như vậy nữa, cảnh giới của ngươi mãi mãi cũng không có tăng lên."

Mắt thấy lãnh khốc nam tử càng nói càng khởi kình, Vân Nha Tử bất đắc dĩ nói: "Tổ tông của ta ngươi đừng nói nữa, ta đi còn không được sao?"

"Nhưng là trước lúc này, ngươi đợi ta đem vấn đề thứ hai hỏi xong có được hay không?"

Nghe vậy, lãnh khốc nam tử lườm Vân Nha Tử một chút không nói thêm gì nữa.

Mà Vân Nha Tử cũng điều chỉnh tốt tâm tính nói ra: "Vấn đề thứ hai, ngươi dự định lưu bao nhiêu thời gian chuẩn bị cho ta?"

"Không cần chuẩn bị, mười ngày sau trực tiếp động thủ!"

"Mười ngày?"

"Thời gian này quá vội vàng đi."

"Thời gian mười ngày đương nhiên vội vàng, đối với chúng ta là như thế này, nhưng đối với Vương gia Thủy tổ cũng là dạng này."

"Chỉ cần chúng ta vừa động thủ, đến lúc đó tự nhiên sẽ có những người khác đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

"Đương nhân số đủ nhiều thời điểm, thiên hạ liền không có đánh không bại người."

Đạt được câu trả lời này, Vân Nha Tử nhíu mày nói ra: "Ngươi đã liên hệ thiên đạo sẽ những người khác?"

"Còn không có, bất quá cùng là tu sĩ, ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ không bỏ qua đánh chó mù đường cơ hội."

"Dù sao chuyện này, là tên kia dẫn đầu."

Nghe vậy, Vân Nha Tử than nhẹ một tiếng nói ra: "Ta liền nói ngươi sao có thể giấu lâu như vậy, nguyên lai là cùng tên kia pha trộn ở cùng nhau."

"Được, chuyện này ta đáp ứng, mười ngày sau chuẩn bị động thủ."

"Ta đi, các ngươi lúc ấy liền chuẩn bị mười ngày nha!"

Đang nói, một mực tại bên cạnh ngắm nhìn Trương Bách Nhẫn mở miệng.

Vừa dứt lời, trong trí nhớ Vân Nha Tử cùng lãnh khốc nam nhân trong nháy mắt nhìn về phía bên này.

"Người nào thăm dò!"

Ầm

Vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, Trần Trường Sinh ký ức trong nháy mắt vỡ vụn.

Trương Bách Nhẫn cùng Trần Trường Sinh tâm thần cũng trở về về đến hiện thực.

"Đều gọi ngươi không cần nói, ngươi làm sao lại không quản được ngươi cái miệng thúi kia đâu?"

Nguyên bản hồi ức bị đánh gãy, Trần Trường Sinh bất mãn phàn nàn một câu.

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn xấu hổ cười nói: "Ta chính là muốn thử xem bọn hắn thực lực mạnh bao nhiêu nha."

"Không nghĩ tới bọn hắn cách xa như vậy thời gian cùng không gian, bọn hắn thế mà còn có thể cảm nhận được, quả nhiên không hổ là Đan Kỷ Nguyên đỉnh cấp cường giả."

"Ong ong ong!"

Trong ngực truyền đến chấn động, Trần Trường Sinh trợn nhìn Trương Bách Nhẫn một chút, sau đó lấy ra một tấm lệnh bài.

"Chuyện gì xảy ra, vừa mới vì cái gì ta cảm giác có người đang dòm ngó ta?"

"Hơn nữa còn là cùng ngươi có quan hệ thời gian."

Lệnh bài bên trong truyền ra Vân Nha Tử thanh âm.

Đối mặt Vân Nha Tử chất vấn, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Không có gì, mang một người bạn ôn lại một chút quá khứ vinh quang."

"Có thể ở trong dòng sông thời gian gây nên ta cảnh giác, ngươi bằng hữu này rất không bình thường nha."

"Hắn tên gọi là gì?"

"Trương Bách Nhẫn!"

"Thiên Đình Ngọc Đế?"

"Là hắn!"

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời  lệnh bài bên kia Vân Nha Tử trầm mặc một hồi.

"Hắn có ở bên cạnh ngươi không, ta muốn cùng hắn nói hai câu."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh đem lệnh bài đưa cho Trương Bách Nhẫn.

Tiếp nhận lệnh bài, Trương Bách Nhẫn cười ha hả nói ra: "Đạo hữu, vừa mới thật không có ý tứ, ta không phải cố ý."

"Ngươi có phải hay không cố ý, trong lòng ngươi rõ ràng."

"Nhưng ta hiện tại tìm ngươi, không phải là vì chuyện này."

"Ngươi đem bàn tay đến Đan Tháp, ngươi có biết hay không làm như vậy đã vượt biên giới."

"Dễ nói, ta lập tức đem người rút về đến!"

"Đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng, lại có loại tình huống này, ta tự mình đi Trường Sinh kỷ nguyên tìm ngươi!"

....