Chương 1446: Tu Sĩ cấp cao bí mật!

Chương 1446: Tu Sĩ cấp cao bí mật!

Nói xong, Vân Nha Tử trò chuyện trong nháy mắt kết thúc.

Nhìn xem trong tay Thiên Đạo Hội lệnh bài, Trương Bách Nhẫn chậc lưỡi nói: "Thiên Đạo Hội bọn gia hỏa này, vẫn là như vậy hoàn toàn như trước đây yêu dọa người."

"Thật muốn đến Trường Sinh kỷ nguyên làm ta, trực tiếp tới chính là, nói nhảm nhiều như vậy làm gì."

Nói, Trương Bách Nhẫn đem thiên đạo khiến còn đưa Trần Trường Sinh.

Nhìn qua Trương Bách Nhẫn chẳng hề để ý dáng vẻ, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Vân Nha Tử thực lực không thể khinh thường, nếu là hắn thật tới, ngươi coi như phiền toái."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn khua tay nói: "Nhưng dẹp đi đi."

"Đan Kỷ Nguyên những tên kia vẫn là dám ra đây, nhìn bọn hắn chằm chằm người tuyệt đối không phải số ít."

"Bởi vì chút chuyện nhỏ này liền ra làm ta, ngươi hỏi bọn họ một chút dám sao?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh quan sát một chút Trương Bách Nhẫn nói ra: "Nghe ngươi ý tứ này, Thiên Đạo Hội thành viên trên người có bí mật?"

"Đương nhiên là có bí mật, sống sót thế gian vượt qua năm mươi vạn năm thời gian cường giả, cái nào trên thân không có bí mật."

"Dựa theo cảnh giới tuổi thọ thô sơ giản lược phân chia, Thiên Đế cảnh cực hạn là ba mươi vạn, Đại Đế cảnh cực hạn là năm mươi vạn năm."

"Dưới tình huống bình thường, những này tu sĩ cấp cao là sống không được lâu như vậy."

"Bởi vì có thể leo đến cảnh giới này, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn trải qua vô số trận chiến đấu."

"Như loại này tu sĩ cấp cao ở giữa chiến đấu, rất dễ dàng lưu lại khó mà khỏi hẳn thương thế, nhiều như vậy thương thế điệp gia phía dưới, bọn hắn có thể trường thọ chỉ thấy quỷ."

"Cho nên những cái kia sống vượt qua ba mươi vạn năm tu sĩ, đều có thuộc về mình duyên thọ bí mật?"

Trần Trường Sinh thăm dò tính hỏi một câu.

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn gật đầu nói ra: "Đúng vậy, ngoại trừ những cái kia trời sinh liền tuổi thọ lâu đời giống loài bên ngoài, đại đa số tu sĩ cấp cao, đều có thuộc về mình duyên thọ bí mật."

"Thế nhưng là đơn nhất duyên thọ phương pháp luôn luôn có hạn, một khi thủ đoạn nào đó dùng đến cực hạn, vậy sẽ phải tìm kiếm phương pháp mới."

"Nhưng có thể để cho tu sĩ cấp cao duyên thọ phương pháp, không phải ven đường cỏ dại khắp nơi có thể thấy được."

"Phương pháp tốt nhất, đó chính là từ cái khác tu sĩ cấp cao trong tay đoạt."

"Nếu như tu sĩ cấp cao trốn ở mình một mẫu ba phần đất, kia có lẽ vẫn chưa có người nào dám động ngươi."

"Nhưng chỉ cần ngươi rời đi địa bàn của mình, trên đời sẽ có vô số thọ nguyên gần cường giả để mắt tới ngươi."

"Song quyền nan địch tứ thủ, mạnh hổ cũng sợ đàn sói, cho nên Vân Nha Tử tên kia là không dám tùy ý ra."

"Giống Trường Sinh kỷ nguyên loại này hỗn loạn chi địa, hắn thì càng không dám tới."

"Dù sao giống hắn loại này cường giả, một khi bị giết chết, di sản của hắn có thể để cho rất nhiều người ăn no."

"Đây cũng là vì cái gì ngươi có thể thuyết phục Thiên Đạo Hội người, đối Vương gia Thủy tổ động thủ nguyên nhân."

"Bởi vì Thiên Đạo Hội người, cũng nghĩ chia cắt cường giả di sản."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Dược lão ta đã đánh bại, thế nhưng là ta giống như không có đạt được vật gì có giá trị."

"Đương nhiên là bị hắn ẩn nấp rồi, nếu như ngươi bây giờ có thể thả hắn ra, ta tin tưởng hắn sẽ trả giá rất lớn đổi lấy tự do."

"Vậy vẫn là quên đi thôi."

"So với bảo vật mà nói, ta càng hi vọng hắn chết, hoặc là vĩnh viễn ra không được."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn hai tay một đám, nhún vai nói.

"Vậy liền không có biện pháp."

"Ngươi không nguyện ý thả hắn ra, hắn đại khái suất sẽ không thanh toán đổi lấy tự do đại giới."

"Thời gian một lúc lâu, hắn giấu những vật kia liền sẽ bị thời gian mai táng."

"Có lẽ chờ một ngày nào đó có cái may mắn ngoài ý muốn phát hiện nhưng bảo tàng này, một cái truyền kỳ mới liền sẽ bởi vậy sinh ra."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Trách không được trong thiên hạ cơ duyên tìm chi không hết."

"Giết chóc một mực tại tiếp tục, những cái kia tản mát trên thế gian các nơi bảo tàng liền vĩnh viễn sẽ không biến mất."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh quay người hướng nơi xa đi đến.

"Không phải, ngươi đi đâu?"

"Ta còn không có nhìn thấy ngươi đại chiến Vương gia Thủy tổ tràng diện đâu!"

"Chậm hai ngày đi."

"Vừa mới liền đưa tới Thiên Đạo Hội cảnh giác, tiếp tục như vậy làm, ít nhiều có chút không cho người ta mặt mũi."

"Vừa vặn cái này quang minh tiên nham hỏa hầu hẳn là đủ, ngươi qua đây giúp ta tham khảo một chút."

"Ngươi khoan hãy nói, ta thật có biện pháp tốt."

Nói, Trương Bách Nhẫn một mặt hưng phấn chạy hướng về phía Trần Trường Sinh.

. . .

Thuỷ quyển.

Có Trần Trường Sinh chỉ điểm về sau, Trần Mộng Khiết xử lý nghi nan tạp chứng thủ pháp càng ngày càng thành thạo.

Cùng lúc đó, Quân Lâm bọn người ngay tại trong rừng cây khổ cáp cáp chặt gỗ.

"Lưu Nhất Đao, xây một cái lâm thời y quán mà thôi, chúng ta về phần tinh như vậy gây nên sao?"

Làm lấy buồn tẻ nhàm chán công việc, Quân Lâm nhịn không được oán trách một câu.

Thấy thế, ngay tại cho gỗ khắc hoa Lưu Nhất Đao mở miệng nói ra.

"Ngươi ông nội nuôi hiện tại hào hứng chính nồng, chúng ta bây giờ nếu là đụng lên đi, không chừng bị hắn làm sao giày vò."

"Đã dạng này, vậy chúng ta còn không bằng hảo hảo đem trong tay công việc chuẩn bị cho tốt."

"Vạn nhất ngươi ông nội nuôi cao hứng, chúng ta cũng có thể bị ít giày vò một chút."

Nghe nói như thế, ngay tại hong khô gỗ Thiên Trục mở miệng hỏi.

"Trường Sinh tiền bối hẳn không phải là loại người này đi."

"Hắn không phải?"

Lưu Nhất Đao ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Trục, ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Nếu có người nói, Trường Sinh tiền bối thực lực không đủ mạnh, ta có lẽ có thể miễn cưỡng tin tưởng."

"Nhưng nếu như nói Trường Sinh tiền bối không yêu trêu cợt người, ta Lưu Nhất Đao chết đều không tin."

"Thân phận của các ngươi đặc thù, cho nên trường bối của các ngươi không có nói với các ngươi quá nhiều Trường Sinh tiền bối 'Quá khứ' ."

"Thế nhưng là ta Nhị sư phụ không giống, hắn đem tất cả liên quan tới Trường Sinh tiền bối sự tình đều nói cho ta."

"Phàm là trải qua tay hắn dạy dỗ nên cường giả, không có một cái nào là không bị hắn giày vò."

"Trên người của ta lưu phong ấn chính là chứng minh tốt nhất."

"Hắn không có khả năng không biết ta tình huống, hắn cố ý làm như vậy chính là vì giày vò ta."

"Kết quả có thể là tốt, nhưng quá trình nhất định phi thường thống khổ."

"Các ngươi nếu là không sợ, hiện tại liền có thể đi Trường Sinh tiền bối trước mặt đi dạo, ta cam đoan các ngươi có thể có một cái kinh hỉ lớn."

Tiếng nói rơi, đám người tất cả đều trầm mặc.

Bởi vì trải qua mấy ngày nay ngắn ngủi ở chung, đám người cũng cảm nhận được Trần Trường Sinh giày vò người thủ đoạn.

"Ta không tin!"

Trọng thương Nguyễn Túc Tiên mở miệng.

"Trường Sinh tiền bối có thể sẽ trêu cợt một chút người, nhưng ta đi trước mặt hắn chạy một vòng, hắn có thể đem ta thế nào?"

Nguyễn Túc Tiên để đám người lần nữa trầm mặc.

Hai cái hô hấp về sau, mấy người trong nháy mắt tập hợp một chỗ.

"Ta cược ngươi nhất định sẽ bị giày vò!"

Lưu Nhất Đao xuất ra một kiện pháp bảo để dưới đất, Hứa Thiên Trục thì là xuất ra một thiên sách bản thảo nói.

"Mặc dù ở sau lưng nghị luận trưởng bối làm trái cấp bậc lễ nghĩa, nhưng ta cũng cho rằng ngươi sẽ bị giày vò."

Hứa Thiên Trục cùng Lưu Nhất Đao đặt cược, Nguyễn Túc Tiên quay đầu nhìn về phía Quân Lâm cùng Trần Tiểu.

"Hai người các ngươi muốn đặt cược sao?"

Nghe vậy, Trần Tiểu yên lặng xuất ra một viên đan dược nói ra: "Ta cược ngươi nửa chén trà nhỏ không đến thời gian liền sẽ trở về."

"Đại ca, ngươi cái này quan điểm quá bi quan, Trường Sinh gia gia không phải là người như thế."

"Ta cược thời gian một chén trà!".