Chương 1447: Nguyễn túc tiên khiêu chiến Trần Trường Sinh!

Chương 1447: Nguyễn túc tiên khiêu chiến Trần Trường Sinh!

Quân Lâm nghĩa chính ngôn từ móc ra một viên bảo ngọc.

Nhìn qua bốn người cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ, Nguyễn Túc Tiên bĩu môi nói: "Các ngươi quá coi thường ta sao."

"Trường Sinh tiền bối đối với các ngươi có cảm giác áp bách, đối ta nhưng không có."

"Những bảo bối này, ta liền thu nhận."

Nói, Nguyễn Túc Tiên đem trước mặt đồ vật bỏ vào trong túi, sau đó cầm lấy vừa mới làm tốt chiếc ghế đi.

Nhìn xem Nguyễn Túc Tiên bóng lưng, Hứa Thiên Trục chậc lưỡi nói: "Các ngươi nói hắn sẽ khóc trở về sao?"

"Khóc đoán chừng là sẽ không, nhưng hắn hẳn là sẽ hối hận thu chúng ta những vật này."

Trần Tiểu nhàn nhạt nói một câu.

Lúc này, một bên Lưu Nhất Đao mở miệng nói: "Trần huynh, chỉ dựa vào một người nghiệm chứng đoán chừng không quá chuẩn xác."

"Nếu không chúng ta lại góp một phần tặng thưởng, ngươi tự mình đi một chuyến?"

Nghe vậy, Trần Tiểu nghiêng đầu nhìn nói với Lưu Nhất Đao: "Ta cho ngươi ba phần tặng thưởng, ngươi đi đi một chuyến thế nào?"

"Vậy vẫn là quên đi thôi."

"Phần này tặng thưởng ta sợ có mệnh kiếm, mất mạng hoa!"

Mười phần dứt khoát cự tuyệt Trần Tiểu đề nghị, Lưu Nhất Đao bắt đầu tiếp tục cho gỗ khắc hoa.

Thấy thế, mấy người còn lại cũng bắt đầu bận bịu lên chính mình sự tình.

. . .

Y quán.

Trần Mộng Khiết ngay tại một vị thiên kiêu xem bệnh, Nguyễn Túc Tiên thì là khiêng một thanh tinh xảo cái ghế đi tới.

"Trường Sinh tiền bối, ta vừa làm một điểm đồ dùng trong nhà, ngươi xem một chút phải chăng phù hợp."

"Nếu có địa phương nào không hài lòng, ta lập tức đi đổi."

Nghe vậy, nhắm mắt dưỡng thần Trần Trường Sinh mở mắt.

Đưa tay vuốt ve một chút trước mặt gỗ thông cái ghế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Một lần nữa làm, ta không thích."

"Tiền bối có chỗ nào không hài lòng?"

"Tất cả địa phương tất cả đều không hài lòng!"

"Cái ghế loại vật này, sao có thể dùng gỗ thông tới làm đâu?"

"Ta vừa mới tùy tiện sờ soạng một chút, phía trên liền có gờ ráp quấn tới ta, ngươi đi cho ta đổi thành hoa cúc lê hoặc là gỗ tử đàn."

Đạt được câu trả lời này, Nguyễn Túc Tiên nhìn thoáng qua bóng loáng như gương gỗ thông cái ghế, sau đó cười làm lành nói.

"Trường Sinh tiền bối, nơi này không có hoa cúc lê cùng gỗ tử đàn, nếu không ta đổi một loại?"

"Cái khác ta không quen, ta liền thích hoa cúc lê cùng gỗ tử đàn."

"Nơi này không có loại này gỗ, ngươi sẽ không đi loại sao?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, phù triện một đạo bên trong, giống như có thúc đẩy sinh trưởng linh mộc thủ đoạn."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Nguyễn Túc Tiên cười càng nịnh nọt.

"Trường Sinh tiền bối, không phải ta không muốn đi làm, thật sự là không bột đố gột nên hồ."

"Hiện trong tay ta không có hai loại vật liệu gỗ cây giống. . ."

"Ta có!"

Nguyễn Túc Tiên còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh liền móc ra hai cái cây mầm đưa tới.

Nhìn xem trong tay kia xanh biếc cây giống, Nguyễn Túc Tiên khóe miệng không ngừng run rẩy.

"Tiền bối, cái này giống như không phải hoa cúc lê cùng gỗ tử đàn đi."

"Ta biết, đây là hoa cúc cây cùng Tử Linh mộc thụ mầm, nhưng là ta muốn gọi bọn chúng hoa cúc lê cùng gỗ tử đàn, có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề."

"Không có vấn đề vậy còn không mau đi làm, trước khi trời tối y quán nếu là xây không tốt, phiền phức của các ngươi liền lớn."

"Mặt khác thân thể ta tương đối dễ hỏng, năm trăm năm phần trở xuống vật liệu gỗ ta ngồi không quen."

"Cho nên ta hi vọng ngươi có thể sử dụng một ngàn năm phần vật liệu gỗ tới làm những gia cụ này."

Nguyễn Túc Tiên: ". . ."

Hai loại linh mộc sinh trưởng cực kì chậm chạp, dù là dùng phù triện thúc đẩy sinh trưởng đại giới cũng là mười phần to lớn.

Ngươi muốn một ngàn năm phần vật liệu gỗ, ngươi còn không bằng trực tiếp giết ta.

Ngàn vạn suy nghĩ trong đầu hiện lên, Nguyễn Túc Tiên buông xuống trong tay cây giống nói.

"Tiền bối, ngài yêu cầu này, vãn bối chỉ sợ không cách nào hoàn thành."

"Ngươi đây là tại cùng ta gọi tấm?"

"Vãn bối không dám, nhưng yêu cầu này thật không cách nào hoàn thành."

Nguyễn Túc Tiên lần nữa cự tuyệt, cũng làm cho Trần Trường Sinh có chút đứng thẳng người lên.

"Ta hỏi lần nữa, ngươi có đi hay không?"

"Không đi!"

Mười phần dứt khoát tiếng trả lời tại mọi người bên tai quanh quẩn, ánh mắt mọi người cũng tất cả đều nhìn về phía bên này.

"Có dũng khí!"

"Thế hệ trẻ tuổi bên trong, dám công nhiên cự tuyệt ta Trần Trường Sinh, ngươi là người thứ nhất."

Trần Trường Sinh đối Nguyễn Túc Tiên giơ ngón tay cái lên, sau đó đứng dậy nói.

"Ta chỗ này có Đan Kỷ Nguyên tiên đan một viên!"

"Người dùng nhưng duyên thọ năm ngàn năm, Đại Đế cảnh phía dưới tu sĩ tất cả đều hữu hiệu."

"Ai có thể đem tiểu tử này đánh tới phục, ta liền đem cái này mai tiên đan cho hắn."

"Chuyện này là thật?"

Vừa dứt lời, Tuyệt Mệnh Cốc Ngụy Tuấn Kiệt lập tức mở miệng.

"Lời ta nói đương nhiên là thật, chút chuyện nhỏ này ta còn không đến mức đổi ý."

"Muốn chết vẫn là phải sống?"

"Sống, hắn chết không ai cho ta làm đồ dùng trong nhà."

"Thế nhưng là dựa theo quy củ của ngươi, hắn người hộ đạo không chết trước đó, chúng ta không thể ra tay với hắn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh sờ lên cái cằm nói ra: "Còn giống như thật sự là dạng này, vấn đề không lớn, ta lại thêm một viên chính là."

"Các ngươi đánh tới núi Võ Đang người hộ đạo chịu phục, có thể lấy đi một viên."

"Thiên kiêu ở giữa đánh tới hắn chịu phục, cũng có thể lấy đi một viên."

"Về phần lấy đi về sau, các ngươi làm sao phân phối, đó là các ngươi mình sự tình."

Trần Trường Sinh lần nữa tăng giá cả, ở đây tất cả mọi người con mắt cũng bắt đầu sáng lên.

Quá đáng hơn là, Lưu Nhất Đao cùng Quân Lâm đám người kia cũng ở phía xa như ẩn như hiện.

Nguyễn Túc Tiên: ". . ."

Ngươi làm người đi!

Bởi vì chút chuyện nhỏ này, ngươi cầm vật trân quý như vậy đương treo thưởng, ngươi cũng là người?

"Tiểu tử, ta cuối cùng hỏi ngươi một lần, cái nhà này cỗ ngươi làm là không làm?"

"Làm! Đương nhiên làm!"

"Tiền bối muốn đồ vật, vãn bối chính là liều mạng cũng muốn chuẩn bị cho tốt."

"Cái này đúng nha, người trẻ tuổi nói chuyện không muốn như vậy chảnh."

"Đối phó ngươi loại này tiểu mao đầu, ta có chín loại phương pháp khác nhau để ngươi sống không bằng chết!"

Ném cho Nguyễn Túc Tiên một cái ánh mắt khinh miệt, Trần Trường Sinh nhìn về phía mọi người nói.

"Đã tiểu tử này phục, kia mọi người liền tạm thời không cần ra tay."

"Trước khi trời tối, đồ dùng trong nhà làm không tốt, chư vị có thể tiếp tục xuất thủ."

"Ai bảo tiếng kêu của hắn thảm nhất lớn nhất, tiên đan liền cho người đó."

"Nhưng vẫn là câu nói kia, ta muốn sống, không nên chết."

Xoát

Tiếng nói rơi, Nguyễn Túc Tiên cầm lấy hai cái cây mầm chạy nhanh như làn khói.

Bởi vì hắn nhìn thấy mình ân sư thanh lúa đạo nhân, ngay tại từng bước bị rất nhiều tu sĩ cấp cao vây quanh.

Nếu như mình không thể trước lúc trời tối hoàn thành nhiệm vụ, mình ân sư chỉ sợ nguyên nhân quan trọng vì chính mình thụ dính líu.

Nhìn xem Nguyễn Túc Tiên vội vàng bóng lưng rời đi, Trần Trường Sinh khinh thường cười một tiếng, sau đó chuẩn bị tiếp tục trở lại trên ghế xích đu nghỉ ngơi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, ngay tại ngồi xem bệnh Trần Mộng Khiết mở miệng nói: "Tiên sinh, bệnh của hắn ngài chỉ sợ muốn tới tự mình nhìn một chút."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Cái này ta không tốt lắm nói, chính ngài nhìn xem liền biết."

Nói, Trần Mộng Khiết đứng dậy tránh ra vị trí, Trần Trường Sinh cũng quan sát một chút bàn gỗ trước Khổ Mộc.

Thô sơ giản lược quan sát, Khổ Mộc giống như cũng không có vấn đề gì lớn.

Thế nhưng là đương Trần Trường Sinh để tay tại Khổ Mộc trên cổ tay lúc, Trần Trường Sinh lông mày cũng nhíu lại.

. . .

PS: Thêm hai càng, hù đến các ngươi đi! ! !.