Chương 1448: Thiên phía dưới hưng vong thất phu hữu trách!

Chương 1448: Thiên phía dưới hưng vong thất phu hữu trách!

Bắt mạch thật lâu, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Khổ Mộc nói ra: "Như ngươi loại này tình huống bao lâu?"

"Bẩm sinh!"

"Có thể sống đến hiện tại, ngươi cũng coi là không dễ dàng."

Nghe được Trần Trường Sinh, Khổ Mộc mở miệng nói: "Tiền bối y thuật, phóng nhãn thiên hạ, cũng đủ để bước vào đỉnh tiêm hàng ngũ."

"Tại không có gặp được tiền bối trước đó, vãn bối cũng tìm rất nhiều cao nhân."

"Thế nhưng là bọn hắn trả lời đều không kém bao nhiêu."

"Câu trả lời của bọn hắn là cái gì?"

"Ổ bệnh nhưng trừ, bệnh căn khó gãy!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Bọn hắn nói rất đúng, ngươi tình huống này bệnh căn xác thực khó gãy."

"Có thể sống đến hiện tại mà bất tử, Thánh Khư cấm địa hẳn là bỏ ra cái giá rất lớn."

"Cho nên ta cái bệnh này, tiền bối có thể chữa sao?"

Đối mặt Khổ Mộc hỏi thăm, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Có thể thử một chút, bất quá ngươi dự định làm sao thanh toán thù lao."

"Hắn tiền chữa bệnh dùng, từ Thánh Khư cấm địa phụ trách, ngươi chỉ cần ra giá là được rồi."

Lời còn chưa dứt, Vương Tôn xuất hiện ở Khổ Mộc bên cạnh.

Nhìn xem vị này vài vạn năm không thấy người quen, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Thánh Khư cấm địa vẫn là trước sau như một tài đại khí thô."

"Bất quá hắn tình huống này, không phải dùng tiền có thể cân nhắc."

"Nói thật, các ngươi các đại cấm địa rõ ràng sẽ trở thành ta tương lai địch nhân."

"Tình huống của tiểu tử này phi thường đặc thù, ta không quá muốn cứu hắn!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Vương Tôn nhàn nhạt nói ra: "Đại danh đỉnh đỉnh đưa tang người, hẳn là sẽ không e ngại một cái vãn bối uy hiếp."

"Thiên Uyên thế giới thời điểm, chúng ta cũng coi là tiếp xúc qua, ngươi là tính cách gì, ta nhiều ít vẫn là có chút hiểu rõ."

"Mặc kệ giá cả đắt cỡ nào, Khổ Mộc mệnh Thánh Khư cấm địa nhất định phải cứu."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta liền cố mà làm đáp ứng."

"Bất quá một chút vật ngoài thân ta hiện tại không quá muốn."

"Ngươi muốn cái gì?"

"Thánh Khư cấm địa một cái nhân tình!"

"Bao lớn ân tình?"

"Không liên quan đến sinh tử, không liên quan đến các ngươi bố cục, một lần đơn giản xuất thủ mà thôi."

"Có thể!"

Vương Tôn gật đầu đáp ứng, Trần Trường Sinh nhìn nói với Khổ Mộc: "Đi trước bên cạnh chờ lấy ta, ngươi bệnh tình này, ta cần vì ngươi đơn độc xử lý."

Nghe vậy, Khổ Mộc đứng dậy đứng ở sau lưng Trần Trường Sinh.

Đợi đến Khổ Mộc đứng dậy về sau, một người trẻ tuổi ngồi xuống.

Quan sát một chút trước mặt người trẻ tuổi, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ?"

"Đúng vậy tiền bối!"

"Ngươi vỡ lòng ân sư là ai?"

"Gia sư Quỷ Đạo Nhiên!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh một bên cho La Thông bắt mạch, một bên từ tốn nói.

"Long Hổ sơn cũng rất không tệ, bất quá ta vẫn là càng hi vọng ngươi nhập Sơn Hà Thư Viện."

"Dù sao các ngươi mạch này, nghiêm ngặt tính toán ra, hẳn là Sơn Hà Thư Viện chi nhánh."

Đối mặt Trần Trường Sinh, La Thông cười nhạt nói: "Gia sư cũng là nói như vậy, bất quá vãn bối thực sự không phải loại ham học, cho nên cũng chỉ có thể khác ném bọn họ."

"Nói cũng đúng, thích hợp nhất đường, mới là tốt nhất đường."

"Bất quá ngươi không nên tới tham gia cái này hoàng kim thịnh hội."

Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu, sau đó bắt đầu cho La Thông viết phương thuốc.

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, La Thông cười cười nói ra: "Thiên hạ hưng vong thất phu hữu trách, thương sinh đại kiếp đến, ta La Thông lại sao có thể không đếm xỉa đến?"

"Nếu có cần, ta La Thông nguyện lấy đầy ngập nhiệt huyết nhiễm lượt mỗi một tấc sơn hà!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh trong tay phương thuốc đã viết xong.

Đem trong tay phương thuốc đưa cho La Thông, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Dựa theo phương thuốc phía trên pháp đi làm, trên người ngươi ám thương, hẳn là rất nhanh liền có thể khỏi hẳn."

"Đường ngươi chọn tốt, vậy ngươi liền tự mình đi đi thôi."

"Thời đại này là các ngươi, chính các ngươi quyết định!"

"Đa tạ tiền bối!"

"Không biết ta cần nỗ lực dạng gì tiền xem bệnh?"

"Một viên thần nguyên là được!"

Nghe được Trần Trường Sinh mở ra giá cả, La Thông móc ra một viên dị chủng thần nguyên đặt lên bàn, sau đó quay người đi.

Thu hồi trên bàn thần nguyên, Trần Trường Sinh không có chút nào đứng dậy ý tứ.

Mà cái cuối cùng hỏi bệnh thiên kiêu, cũng chậm rãi ngồi xuống.

"Cái kia phần phương thuốc cũng không tiện nghi, một viên thần nguyên ngươi chẳng phải là lỗ vốn?"

"Ta không phải thầy thuốc, ta chỉ là một cái hiểu y thuật lại hám lợi thương nhân."

"Làm ăn loại chuyện này có lợi có lỗ, cái này rất bình thường!"

Đạt được lời này, Triệu sương mù mưa nhẹ giọng nói ra: "Kia lấy thương nhân ánh mắt đến xem, ta cuộc làm ăn này là kiếm lời vẫn là bồi thường?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua trước mặt Triệu sương mù mưa.

"Ngươi cuộc làm ăn này, ta kiếm lời lớn!"

"Thật sao?"

"Vậy liền mời ngươi thay ta xem thật kỹ một chút đi."

Nói, sương mù mưa đưa tay phải ra, mà Trần Trường Sinh cũng không có thay hắn bắt mạch ý tứ.

"Xem bệnh giảng cứu 'Vọng văn vấn thiết' bệnh của ngươi ta không cần bắt mạch liền biết."

"Muốn trị bệnh của ngươi, dược thạch vô dụng, ngoại vật thủ đoạn cũng vô dụng, biện pháp duy nhất chính là dựa vào chính ngươi."

Nghe được Trần Trường Sinh, sương mù mưa khinh thường cười nói: "Lời này của ngươi nói tương đương nói vô ích, ta nếu có thể dựa vào chính mình, cần gì phải tới tìm ngươi xem bệnh."

"Đúng dịp, ta chỗ này vừa vặn có một phương thuốc có thể giúp ngươi thuốc đến bệnh trừ."

"Chỉ bất quá này phương chỗ tốn thời gian có hơi lâu, gần nhất trong khoảng thời gian này ngươi liền đi theo bên cạnh ta đi."

"Vậy ta tiền xem bệnh là nhiều ít?"

"Phụ thân của ngươi đã giúp ngươi trả tiền rồi."

Nói xong, Trần Trường Sinh bắt đầu thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, sương mù mưa âm thanh lạnh lùng nói: "Đợi ta đặt chân đỉnh phong ngày, ta nhất định sẽ giết ngươi!"

"Ta chờ ngươi."

Bình tĩnh trả lời một câu, Trần Trường Sinh quay người hướng xa xa rừng cây nhỏ đi đến.

Mắt thấy Trần Trường Sinh bình tĩnh như vậy, sương mù mưa rốt cục nhịn không được đứng dậy hô: "Phụ thân ta đến cùng là một cái dạng gì người?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bước chân dừng lại một chút, sau đó có chút nghiêng đầu nói.

"Ta chỉ nói một lần, ngươi nhớ rõ ràng!"

"Phụ thân của ngươi, là bốn phạm tam giới đệ nhất chiến tướng, càng là một cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán."

"Ta giết hắn thời điểm, vận dụng năm tôn Thiên Đế cảnh khôi lỗi, cùng vô biên vô tận khôi lỗi đại quân."

"Trận chiến kia chúng ta đánh ba mươi năm, hắn phá hủy ta bảy mươi vạn khôi lỗi đại quân, cùng ba tôn Thiên Đế cảnh khôi lỗi."

"Nếu như hắn không phải là vì yểm hộ tộc nhân rút lui lựa chọn tử chiến không lùi, ta căn bản là không giết được hắn."

"Ngươi là con của hắn, ta hi vọng ngươi không muốn ném đi uy danh của hắn!"

Tiếng nói rơi, sương mù mưa song quyền nắm chặt, khóe miệng run rẩy nói.

"Ta nhất định sẽ giết ngươi!"

"Ta biết!"

"Nhưng ngươi bây giờ bản lĩnh không đủ, tu vi cũng không đủ."

"Muốn giết ta, chỉ dựa vào núi Thanh Thành còn chưa đủ tư cách, hảo hảo đi theo ta học, ngươi sẽ có cơ hội."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp hướng rừng cây nhỏ đi đến.

Sương mù mưa lau khô khóe mắt nước mắt, sau đó quật cường đi theo.

Bởi vì hắn biết, thiên hạ danh sư hàng ngũ bên trong, lúc này lấy Trần Trường Sinh vì khôi thủ.

Muốn giết hắn, vậy thì nhất định phải từ trên người hắn học được bản lĩnh..