Chương 1449: Nho tu vấn tâm!

Chương 1449: Nho tu vấn tâm!

Rừng cây nhỏ.

Ông

Khổng lồ thần lực trên không trung ngưng tụ ra một trương đặc thù phù triện.

Tại phù triện quang mang chiếu rọi phía dưới, hai cái cây mầm cũng nhanh chóng trưởng thành.

Chỉ bất quá dựa theo tốc độ bây giờ, trước khi trời tối tuyệt đối không đạt được Trần Trường Sinh yêu cầu năm.

"Đạp đạp đạp!"

Rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, Nguyễn Túc Tiên bọn người tốc độ trên tay cũng không khỏi tăng tốc mấy phần.

Bởi vì bọn hắn đã cảm nhận được Trần Trường Sinh khí tức.

Xoát

Gỗ thông cái ghế bày ra tại sau lưng Trần Trường Sinh, Trần Trường Sinh chậm ung dung ngồi xuống.

Ngay sau đó, một phần mâm đựng trái cây cùng một bình hoàng tửu cũng xuất hiện ở Trần Trường Sinh bên tay phải.

"Tiền bối, những này linh quả là ta chuyên môn chọn, chẳng những cảm giác kỳ giai, phối hợp hoàng tửu càng là có một phen đặc biệt tư vị."

Lưu Nhất Đao cười ha hả giới thiệu mâm đựng trái cây cùng hoàng tửu.

Trần Trường Sinh liếc qua Lưu Nhất Đao chuẩn bị đồ vật, nhàn nhạt nói ra: "Không tệ, ngươi cũng coi là dụng tâm, đi làm việc đi!"

"Được rồi!"

Nịnh nọt trả lời một câu, Lưu Nhất Đao tăng nhanh làm việc tốc độ.

Cắn một cái xanh biếc linh quả, sau đó uống một ngụm tỉ mỉ chuẩn bị hoàng tửu, Trần Trường Sinh con mắt nhắm lại.

Rất rõ ràng, Trần Trường Sinh phi thường hài lòng Lưu Nhất Đao chuẩn bị đồ vật.

Năm mươi cái hô hấp về sau, thỏa mãn ăn uống chi dục Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Tiếp xuống xem như cho các ngươi thiên vị, cũng coi là cho các ngươi xem bệnh."

"Các ngươi vấn đề hỏi ta, phải chăng trả lời muốn nhìn tâm tình của ta, ta hỏi các ngươi vấn đề, nhất định phải trả lời."

"Mặt khác đang trả lời vấn đề quá trình bên trong, trên tay sự tình không thể ra nửa điểm sai lầm, rõ chưa?"

"Minh bạch."

Đám người nhẹ giọng trả lời một câu.

"Thanh âm nhỏ như vậy, chưa ăn cơm sao?"

"Minh bạch!"

Đám người cùng kêu lên hô to, để chung quanh lá cây hơi run rẩy.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

"Cái này còn tạm được, hiện tại để cho ta nhìn xem, trước từ ai bắt đầu tương đối tốt."

Ánh mắt tại mọi người trên thân quét mắt một vòng, cuối cùng Trần Trường Sinh chọn trúng ngay tại hong khô vật liệu gỗ Hứa Thiên Trục.

"Thiên Trục, biết trên người ngươi tổn thương vì cái gì chậm chạp không thể tự lành sao?"

"Vãn bối không biết!"

"Bởi vì ngươi đạo quá mức bài ngoại."

Tay phải bưng chén rượu, Trần Trường Sinh thảnh thơi nói ra: "Nho thả đạo ba nhà mặc dù ai cũng có sở trường riêng, nhưng mặc kệ là cái nào một nhà, đều bao hàm toàn diện."

"Từ Tâm Phật pháp lạc ấn mặc dù quá khó chơi, nhưng còn không đến mức để ngươi biến thành hiện tại cái dạng này."

"Nếu như ngươi có thể triệt để lĩnh ngộ nho gia tiên hiền tinh túy, kia Từ Tâm Phật pháp lạc ấn, đem sẽ không trở thành ngươi trở ngại."

Nghe vậy, thành công hong khô một cây gỗ Hứa Thiên Trục mở miệng hỏi.

"Tiền bối, tại hạ từ nhỏ bái nhập Sơn Hà Thư Viện môn hạ."

"Không dám thuyết phục hiểu cổ kim, nhưng cũng coi là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác."

"Lấy Nho đạo hóa giải Từ Tâm Phật pháp lạc ấn phương pháp ta thử qua, bất quá tựa hồ hiệu quả quá mức bé nhỏ."

"Không có hiệu quả, không phải phương pháp của ngươi sai, mà là hỏa hầu của ngươi vẫn chưa tới vị."

"Phật môn giảng cứu giới luật, Đạo gia có tâm ma mà nói, nho gia cũng có vấn tâm cửa ải."

"Vấn tâm cửa này không có qua, ngươi tự nhiên hóa giải không được Từ Tâm Phật pháp lạc ấn."

"Vấn tâm?"

Đối mặt cái từ này, Hứa Thiên Trục trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Không sai, chính là vấn tâm."

"Năm đó thư sinh ở bên cạnh ta làm thư đồng thời điểm, chúng ta liền thảo luận qua vấn đề này."

"Sách của ta sinh vẫn cho rằng, vấn tâm cửa này, là Nho đạo tu sĩ ắt không thể thiếu quá trình."

"Nhưng là hai chúng ta tại như thế nào thể hiện vấn tâm quá trình bên trong sinh ra khác nhau."

"Thư sinh cho rằng, chuyện này không nên nói cho mặt người, một khi nói cho bọn hắn biết có cái này cửa ải, ngược lại sẽ trở thành bọn hắn chấp niệm."

"Mà ta lại cho rằng, vấn tâm cửa này, nhất định phải văn bản rõ ràng quy định, dạng này mới có thể thuận tiện về sau tu sĩ có mục tiêu rõ rệt."

"Nhằm vào cái quan điểm này, chúng ta thảo luận thật lâu, nhưng là ai cũng không thể thuyết phục ai, cuối cùng cũng chỉ có thể không giải quyết được gì."

"Vì cái. . ."

Ừm

Nghe được chỗ mấu chốt, Thiên Trục theo bản năng dừng lại động tác trong tay.

Không đợi hắn lại nói xong, Trần Trường Sinh thanh âm liền đề cao mấy cái âm điệu.

Mà Hứa Thiên Trục cũng chỉ đành tập trung ý chí tiếp tục nướng vật liệu gỗ.

"Nguyên nhân rất đơn giản, thư sinh muốn để thiên hạ tu sĩ không nhập ma đạo, cho nên hắn lựa chọn giấu diếm tin tức này."

"Bởi vì một khi vấn tâm cửa ải văn bản rõ ràng quy định, thiên hạ Nho đạo tu sĩ tất nhiên sẽ có người vô pháp thông qua."

"Qua không được vấn tâm cửa này, bọn hắn cũng rất dễ dàng bị dán lên 'Tiềm ẩn người xấu' nhãn hiệu."

"Giữa người và người thành kiến, cũng sẽ đem bọn hắn từng chút từng chút ép về phía cực đoan."

"Nhưng nếu như không đem chuyện này nói ra, kia Nho đạo tu sĩ liền sẽ không có áp lực này."

"Có thể hỏi đến tâm một quan thiên tài, không cần phải nói hắn cũng có thể tự nhiên lĩnh ngộ, bất quá không được vấn tâm cửa này tu sĩ, nói cũng nói vô ích."

"Nhưng không có hoàn cảnh bức bách, bọn hắn rất có thể an ổn sống hết một đời, chung thân không đi cực đoan con đường."

"Kia Trường Sinh gia gia ngươi ý nghĩ đâu?"

Nghe được cái này, ngay tại làm việc Trần Tiểu nhịn không được hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta ý nghĩ là như vậy."

"Qua không được vấn tâm cửa này tu sĩ, bản thân liền là tiềm ẩn tai hoạ."

"Nếu như vấn tâm cửa ải văn bản rõ ràng quy định, như vậy một chút ngộ tính không đủ mạnh tu sĩ, cố gắng một chút cũng là có thể quá khứ."

"Dù sao bọn hắn biết cái này cửa ải về sau, tu hành liền có minh xác phương hướng."

"Nhưng nếu như không đem chuyện này nói cho bọn hắn, lấy ngộ tính của bọn họ, rất có thể chung thân chạm không tới cảnh giới này."

"Kể từ đó, bọn hắn liền cùng những cái kia tai hoạ xen lẫn trong cùng một chỗ."

"Lòng người là thiên hạ thứ phức tạp nhất, cho dù là ta, cũng không có cách nào hoàn toàn phân rõ ràng."

"Vậy các ngươi đến cùng ai là đúng?"

Hiếu kì Thiên Trục hỏi một câu, Trần Trường Sinh phẩm một ngụm hoàng tửu, chậc lưỡi nói.

"Từ thiên hạ thương sinh góc độ tới nói, thư sinh là đúng."

"Bởi vì du lịch thế gian về sau, ta phát hiện quá mức chuẩn hoá đồ vật, rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Đơn giản điểm tới nói, đó chính là người tốt cũng có thể biến thành người xấu."

"Mà thư sinh cách làm, xác thực tránh khỏi vấn đề này phát sinh."

"Nhưng là từ tính thực dụng góc độ tới nói, phương pháp của ta mới là chính xác."

"Bởi vì ngươi vị này thư viện thủ tịch đệ tử, cũng không có đụng chạm đến vấn tâm cánh cửa."

"Nếu như ta không đem tình huống này nói cho ngươi, có trời mới biết ngươi sẽ còn bị vây ở loại trạng thái này bao lâu, rất có thể ngươi cả một đời đều bước không qua đạo khảm này."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Hứa Thiên Trục hé miệng nói: "Cho nên dựa theo tiền bối ý tứ, vãn bối thiên phú cũng không thật tốt, thật sao?"

Phải

"Các đại cấm địa chi tử cùng các ngươi thời gian tu hành không sai biệt lắm, Phật tháp một trận chiến, các ngươi chính phái thiên kiêu cơ hồ là thất bại thảm hại."

"Kết quả như vậy, đã có thể nói rõ rất nhiều chuyện."

"Cho nên chúng ta không có hi vọng?"

"Không nhất định!"

Trần Trường Sinh lắc đầu phủ định Hứa Thiên Trục quan điểm.

. . ..