Chương 1450: Pháp tắc xung đột!

Chương 1450: Pháp tắc xung đột!

"Thiên phú quyết định chỉ là một người điểm xuất phát, về phần hắn điểm cuối cùng có thể đi tới chỗ nào, đây là ẩn số."

"Như loại này thiên phú không được tốt lắm, nhưng lại có thể đăng đỉnh đỉnh phong nhân kiệt có rất nhiều, ta liền không đồng nhất nhất cử lệ."

"Các ngươi đều là danh môn chi hậu, điểm ấy kiến thức ta tin tưởng các ngươi vẫn phải có."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Hứa Thiên Trục suy tư một chút nói.

"Xin hỏi tiền bối, vậy ta hiện tại nên như thế nào mới có thể đụng chạm đến vấn tâm cửa ải?"

"Muốn mở ra vấn tâm cửa ải, thông dụng phương pháp có chừng hai loại."

"Loại thứ nhất rất đơn giản, du lịch thế gian ngộ nhân sinh muôn màu, hỏa hầu đến, ngươi tự nhiên là có thể đụng chạm đến vấn tâm cửa ải."

"Loại phương pháp này mặc dù ôn hòa, nhưng lại tốn thời gian lâu dài, mà lại tràn đầy sự không chắc chắn."

"Bởi vì ngộ tính loại vật này hư vô mờ mịt, ai cũng không dám cam đoan ngươi có thể ngộ ra tới."

"Ta tuyển loại thứ hai!"

Không đợi Trần Trường Sinh nói xong, Hứa Thiên Trục trực tiếp cấp ra đáp án của mình.

Trần Trường Sinh nhíu mày, tiếp tục nói ra: "Hiện tại búp bê luôn luôn nóng lòng như thế, bất quá dạng này cũng tốt, tốc độ quá chậm có đôi khi sẽ chết người đấy."

"Loại phương pháp thứ hai so loại thứ nhất càng nhanh, nhưng cũng càng nguy hiểm."

"Đơn giản điểm tới nói, chính là ta bày ra một cái vô cùng chân thực huyễn cảnh để ngươi đi vào."

"Tại huyễn cảnh bên trong, ngươi sẽ trực diện sợ hãi trong lòng mình."

"Sinh linh tại đối mặt sợ hãi thời điểm, thường thường sẽ kích phát ra to lớn tiềm lực, mà lại cũng càng dễ dàng thấy rõ ràng bản tâm của mình."

"Nhìn thấy bản tâm của mình, ngươi tự nhiên là có thể hỏi tâm."

Tiếng nói rơi, Hứa Thiên Trục lần nữa đem một cây hong khô gỗ cất kỹ.

"Xin hỏi tiền bối, loại phương pháp thứ hai đại giới là cái gì?"

"Qua không được vấn tâm cửa này, ngươi sẽ bị vây chết tại huyễn cảnh ở trong."

"Lại hoặc là ngươi qua vấn tâm cửa này, nhưng ngươi lại bước vào ma đạo, từ đây ngươi không còn là lúc đầu ngươi."

"Trường Sinh gia gia, người làm sao lại không phải lúc đầu mình?"

Đốn cây Quân Lâm hỏi một câu, Trần Trường Sinh lườm hắn một cái nói.

"Đạo lý đơn giản như vậy cũng muốn hỏi, thật là một cái mười phần ngu xuẩn."

"Hai ngày trước Từ Tâm không phải liền là ví dụ tốt nhất?"

"Nếu như Từ Tâm ngay từ đầu liền ma tính ngập trời, Phật quốc sẽ thu hắn làm đệ tử sao?"

"Sở dĩ biến thành hiện tại cái dạng này, tự nhiên là bởi vì hắn tại tu hành trong quá trình xảy ra vấn đề."

Bị Trần Trường Sinh khiển trách một chầu, Quân Lâm rụt cổ một cái, sau đó tiếp tục đốn cây.

Mà Hứa Thiên Trục thì là mở miệng nói ra: "Xin hỏi tiền bối, huyễn cảnh lúc nào có thể bắt đầu?"

"Qua một thời gian ngắn đi."

"Loại trình độ này huyễn cảnh hết sức phức tạp, chỉ dựa vào phân thân chỉ sợ không thi triển ra được."

"Bản thể của ta tại làm sự tình, hiện tại không rảnh giúp ngươi."

"Đa tạ tiền bối!"

Hứa Thiên Trục nhẹ nói một câu, sau đó tiếp tục hong khô gỗ.

"Tiền bối, có phải hay không đến ta?"

Mắt thấy Trần Trường Sinh đang tìm người kế tiếp tuyển, ngay tại khắc hoa Lưu Nhất Đao có thể nói là trông mòn con mắt.

Nhưng cũng tiếc chính là, Trần Trường Sinh cũng không có lựa chọn hắn.

"Ta tốt cháu ngoan, Phật tháp chi chiến đã qua có một đoạn thời gian, ngươi bây giờ còn không có ngộ ra chút gì sao?"

Trần Trường Sinh thanh âm truyền vào trong tai, Quân Lâm tay run rẩy một chút nói.

"Trường Sinh gia gia, ngài chỉ là phương diện nào đi nữa?"

"Tự nhiên là cảnh giới tu hành, hơn năm vạn năm trước, từ ta dẫn đầu một lần nữa chế định Tiên Tôn cảnh tiêu chuẩn."

"Tiên Tôn một cảnh có thể xưng 'Chân nhân' Tiên Tôn hai cảnh, nhưng 'Tiên Tôn' xưng hào."

"Tiên Tôn ba cảnh, có thể có được độc thuộc về mình Tiên Tôn đạo hiệu."

"Tiêu chuẩn này, ta tin tưởng sớm tại trước đây thật lâu liền truyền đến Trường Sinh kỷ nguyên, xin hỏi ngươi bây giờ vì cái gì còn tại Chân Nhân Cảnh?"

Nghe Trần Trường Sinh, mồ hôi lạnh trong nháy mắt từ Quân Lâm cái trán xông ra.

"Trường Sinh gia gia, nhập Tiên Tôn hai cảnh, cần lĩnh ngộ mười đầu tiểu đạo pháp tắc."

"Ngàn vạn pháp tắc đặc tính lại đều có khác biệt, tại loại này thời điểm đặt nền móng, ta tự nhiên phải hảo hảo chọn một chút."

Đối mặt Quân Lâm giảo biện, Trần Trường Sinh mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

"Tiểu tử, ngươi không phải ngứa da."

"Loại chuyện hoang đường này, lừa gạt một chút những người khác cũng coi như, ngươi dám đem ra lừa gạt ta?"

"Ngươi có phải hay không quên, gia gia ngươi ta là Khổ Hải thể hệ người sáng lập."

"Thiên hạ so ta hiểu rõ Khổ Hải thể hệ người không có mấy cái."

"Còn không nói thật!"

Trần Trường Sinh vỗ mạnh một cái lan can, Quân Lâm trong tay búa tức thì bị kém chút dọa rơi.

"Trường Sinh gia gia ta sai rồi, ta không phải cố ý muốn gạt ngươi."

"Chủ yếu là ta tình huống này nói ra có chút mất mặt."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi còn biết mất mặt nha!"

"Đường đường Đại Thương Hoàng Triều Thái tử, tổ tiên càng là thế gian lừng lẫy nổi danh nhân vật truyền kỳ."

"Thân là bọn hắn dòng dõi, ngươi thế mà lại phạm pháp thì xung đột loại sai lầm cấp thấp này, ta thật không biết đầu óc của ngươi là thế nào lớn lên."

"Đều không cần bắt ngươi cùng cái gì đỉnh cấp thiên kiêu so sánh, tùy tiện đi tu hành giới tìm một cái phổ thông 'Chân nhân' tu sĩ, hắn cũng sẽ không phạm loại này cấp thấp sai lầm."

"Tại Tiên Ma Lăng Viên thời điểm, ta liền phát giác được tình trạng của ngươi không thích hợp."

"Đánh cái Nguyễn Túc Tiên thế mà đều lao lực như vậy, thật sự là ném người chết!"

Nguyễn Túc Tiên: ". . ."

Đầu tiên ta không có trêu chọc bất luận kẻ nào, tiếp theo ta cũng không phải rất kém cỏi có được hay không.

Đối mặt Trần Trường Sinh lửa giận, Quân Lâm chỉ có thể cúi đầu đốn cây.

"Tiên sinh bớt giận!"

Mắt thấy hảo hữu bị mắng, một bên Trần Mộng Khiết vội vàng rót rượu cho Trần Trường Sinh.

Uống một ngụm hoàng tửu về sau, Trần Trường Sinh hỏa khí cũng tiêu tan một chút.

"Cha ngươi bọn hắn, áp dụng chính là thả rông hình thức, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, các ngươi cũng coi là tương đối không chịu thua kém."

"Nhưng một số thời khắc, bước chân quá lớn, rất dễ dàng đạp hụt."

"Mặc kệ là Đại Thương Hoàng Triều cũng tốt, dạy ngươi bản lĩnh những cái kia tu sĩ cấp cao cũng được."

"Trong tay bọn họ nắm giữ pháp tắc phối phương, đều là trải qua thiên chuy bách luyện lục lọi ra tới."

"Ngươi muốn lục lọi ra một loại tốt hơn pháp tắc phối phương, ý nghĩ này tuy tốt, nhưng thao tác lại không đơn giản như vậy."

Gặp Trần Trường Sinh lửa giận bớt một chút, Quân Lâm gấp vội vàng nói: "Trường Sinh gia gia, ta biết sai rồi."

"Pháp tắc xung đột vấn đề, ta đã giải quyết bảy thành, lại cho ta một chút thời gian, ta nhất định có thể toàn bộ giải quyết."

"Không cần."

"Vì cái gì?"

"Ngươi có thể hóa giải pháp tắc xung đột, xác thực dụng tâm, nhưng dựa theo ngươi bây giờ con đường đi xuống, pháp tắc phối phương sẽ chỉ thường thường không có gì lạ."

"Đã dạng này, ngươi sao không đâm lao phải theo lao, tiếp tục thuận vốn có đạo lý đi xuống."

"Còn có thể như vậy sao?"

"Đương nhiên có thể!"

"Nếu như ngươi nguyên thủy nhất ý nghĩ không có chút nào thích hợp, ngươi thật sự cho rằng cha ngươi bọn hắn sẽ nhìn xem ngươi làm như vậy?"

"Vương Hạo mặc dù là đồ cặn bã, nhưng hắn năng lực cùng ánh mắt tuyệt đối sẽ không chênh lệch."

"Sở dĩ không có nói rõ, đó là bởi vì hắn đang chờ ngươi thấp kém đi cầu hắn."

"Ta Trần Trường Sinh cháu nuôi có thể cầu người, nhưng không cần thiết giống hắn loại người này thấp kém!"

"Ngươi sao có thể nói như vậy ta đây?"

Tiếng nói rơi, Vương Hạo thanh âm từ trên ngọn cây truyền đến.

. . .

PS: Nhỏ dọa các ngươi một chút, ban đêm lại dọa các ngươi một chút!.