Chương 1451: Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!

Chương 1451: Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!

Nghe được Vương Hạo thanh âm, đám người theo bản năng ngẩng đầu đi lên nhìn.

Chỉ gặp Vương Hạo chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên ngọn cây.

Nhưng mà đối mặt Vương Hạo đột nhiên xuất hiện, Trần Trường Sinh tựa hồ không có chút nào kinh ngạc, chỉ là chậm ung dung uống vào hoàng tửu.

"Hôm nay ta tâm tình tốt, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng quấy rầy tâm tình của ta, không phải ta sẽ rất sinh khí."

"Ha ha ha!"

"Chúng ta đều là người quen cũ, ta là dạng gì làm người, ngươi hẳn là hiểu rõ."

"Vô duyên vô cớ, ta làm gì chọc giận ngươi."

Nói, Vương Hạo từ trên ngọn cây bay xuống tới.

Nhìn thoáng qua cười đùa tí tửng Vương Hạo, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi tới nơi này, hẳn không phải là đối bọn hắn bọn này tiểu oa nhi cảm thấy hứng thú."

"Thế nào, muốn đánh tiên đan chủ ý?"

"Ha ha ha!"

"Cũng không thể nói như vậy, quy củ là ngươi định ra, mặt trời lặn trước đó nếu là hắn kết thúc không thành nhiệm vụ, chúng ta đều có thể động thủ với hắn."

"Thanh Hòa tên kia ý tưởng tương đối cứng rắn, cho nên ta cũng chỉ có thể chọn quả hồng mềm bóp đi."

Nghe nói như thế, ngay tại thúc đẩy sinh trưởng cây giống Nguyễn Túc Tiên mặt lạnh nói.

"Người hộ đạo không có trước khi vẫn lạc, các ngươi không thể đối thiên kiêu động thủ, ngươi là nghĩ phá hư quy củ sao?"

"Hắn xác thực sẽ không ra tay với ngươi, nhưng hắn có thể phá hủy ngươi cây giống nha!"

"Nhiệm vụ kết thúc không thành, tất cả thiên kiêu liền có thể ra tay với ngươi."

"Bởi vì cái gọi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, ta và ngươi cách gần như vậy, thật muốn động thủ, ngươi khẳng định là ta món ăn trong mâm."

Nguyễn Túc Tiên vừa mới nói xong địa, ngay tại khắc hoa Lưu Nhất Đao liền trả lời hắn nghi hoặc.

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt tụ tập trên người Lưu Nhất Đao.

"Các ngươi đừng nhìn ta như vậy."

"Mặc dù mọi người là bằng hữu một trận, nhưng có thứ đồ tốt này ta tự nhiên cũng không thể buông tha."

"Cùng rơi vào trong tay người khác bị tội, vậy còn không như đem chỗ tốt lưu cho ta."

"Chí ít ta tại tra tấn túc tiên thời điểm, sẽ không len lén hạ độc thủ để hắn biến tàn tật."

"Dù sao Trường Sinh tiền bối chỉ nói muốn sống, nhưng lại không nói nhất định phải hoàn hảo không chút tổn hại còn sống."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm lạnh giọng nói ra: "Coi như ngươi đem tiên đan đem tới tay, loại vật này ngươi giữ được sao?"

"Đương nhiên không gánh nổi, nhưng là ta có thể dùng nó cùng ở đây cường giả đổi đồ vật nha."

"Dù sao chỉ cần ta người hộ đạo bất tử, bọn hắn liền không thể động thủ với ta."

"Tu sĩ cấp cao không động thủ, các ngươi coi như cùng tiến lên ta cũng không sợ."

"Ta nói đúng không, Nhị sư phụ?"

Nghe vậy, Vương Hạo lúc này vui vẻ cười nói: "Không hổ là ta đồ nhi ngoan, quả nhiên cùng vi sư nghĩ giống nhau như đúc."

"Nếu như ngươi chịu đem tiên đan cho ta, vi sư nhất định giúp ngươi giải trừ trên người Phật pháp lạc ấn."

Đối mặt Vương Hạo hứa hẹn, Lưu Nhất Đao quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Bởi vì hắn biết, chuyện này điểm mấu chốt không tại Nguyễn Túc Tiên, mà tại Trần Trường Sinh.

Nếu như Trần Trường Sinh một mực kiên trì quy củ không hé miệng, kia Nguyễn Túc Tiên hôm nay chết chắc.

"Trường Sinh tiền bối, ngươi cảm thấy ta Nhị sư phụ điều kiện này thế nào?"

Nhìn xem Vương Hạo sư đồ hai người, Trần Trường Sinh uống xong trong chén cuối cùng một ngụm hoàng tửu, một bên Trần Mộng Khiết cũng mười phần tri kỷ vì đó tục rượu.

"Hôm nay tâm tình tương đối tốt, cho nên ta không muốn gặp máu."

"Hai cái tiên đan chiếu cho, cụ thể làm sao phân phối, chính các ngươi thảo luận đi."

"Chung quy là quen biết một trận, cũng coi là ta cho các ngươi mang thổ đặc sản."

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo bất đắc dĩ thở dài nói: "Được thôi, đã ngươi nghĩ bảo vệ hắn lời nói, vậy ta liền tha cho hắn lần này."

"Nếu có lần sau nữa, ta coi như không thương lượng với ngươi, trực tiếp động thủ."

"Có thể!"

"Đan dược chờ một chút ta sẽ đưa qua, ngươi đi đi, không nên để lại tại cái này chướng mắt."

"Được rồi!"

Vương Hạo vui sướng nói một tiếng, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến Vương Hạo biến mất về sau, Nguyễn Túc Tiên cái trán đã hiện đầy mồ hôi lạnh.

Bởi vì hắn vừa mới rõ ràng cảm nhận được Lưu Nhất Đao cùng Vương Hạo sát ý.

Mình phi thường khẳng định, nếu như Trần Trường Sinh không đưa ra cái này hai cái tiên đan, hôm nay sợ rằng chính là mình tử kỳ.

"Đa tạ. . ."

"Chuyện của ngươi trước thả một chút, Quân Lâm nơi này vấn đề còn không có xử lý xong đâu."

Nguyễn Túc Tiên trực tiếp bị đánh gãy, Trần Trường Sinh điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục nói.

"Ngươi muốn làm ra hoàn toàn mới pháp tắc phối phương ý nghĩ không sai, nhưng ở trong quá trình này, ngươi một chút cụ thể phương pháp sai."

"Đã ván đã đóng thuyền, vậy ngươi cũng chỉ có đem sai liền sai."

"Cũng may ngươi bây giờ cảnh giới không cao lắm, lĩnh ngộ pháp tắc cũng không coi là nhiều."

"Nếu như đến tiếp sau ngươi có thể tiếp tục lĩnh ngộ thích hợp pháp tắc, ngươi tự thân vấn đề chưa hẳn không thể bình định lập lại trật tự."

Nghe được Trần Trường Sinh, Quân Lâm bình phục một chút cảm xúc nói ra: "Trường Sinh gia gia, đạo lý ta đều hiểu."

"Thế nhưng là pháp tắc chi đạo thâm ảo vô cùng, ta làm như thế nào từ ngàn vạn pháp tắc bên trong tuyển chọn phù hợp chính ta pháp tắc."

"Ta tình huống hiện tại nếu là lại chọn sai, vậy coi như không có quay về đường sống."

"Vấn đề này dễ giải quyết."

"Đã ngươi không tin mình trực giác, vậy ngươi cũng có thể tin tưởng con mắt của mình."

"Thấy rõ ràng ngàn vạn pháp tắc bản chất, ngươi tự nhiên có thể tìm tới phù hợp ngươi pháp tắc."

"Pháp tắc còn có thể dùng con mắt nhìn?"

Đối với Trần Trường Sinh cho ra phương pháp giải quyết, Quân Lâm trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Con mắt của ngươi tự nhiên nhìn không thấu, nhưng là trong cơ thể ngươi trùng đồng liền không thành vấn đề."

"Chỉ cần triệt để đem trùng đồng hoà vào tự thân, ngươi liền có thể dùng trùng đồng thấy rõ pháp tắc bản chất."

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là!"

Trực tiếp đánh gãy Quân Lâm, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ngươi muốn dùng viên này trùng đồng tới làm cái gì, đó là ngươi mình sự tình."

"Đường ta đã nói cho ngươi biết, có đi hay không chính ngươi quyết định."

"Năm đó Ngọc Hoàn Thiên Đế trên thân bẩm sinh trùng đồng đều có thể móc ra, ta tin tưởng như ngươi loại này tình huống cũng có thể bị móc ra."

Lời này vừa nói ra, một bên cầm bầu rượu Trần Mộng Khiết run rẩy một chút.

Bởi vì nàng biết, trùng đồng hoà vào tự thân về sau lại móc ra, trong lúc đó gặp thống khổ là không có gì sánh kịp.

Mà lại một khi trùng đồng bị đào ra, Quân Lâm sợ rằng sẽ vứt bỏ mình nửa cái mạng.

"Tiên sinh, trùng đồng sự tình. . ."

"Ngươi ngậm miệng!"

"Đây là chính hắn đường, đi như thế nào từ chính hắn quyết định."

"Mà lại viên này trùng đồng nguyên bản chủ nhân cùng ngươi cũng không quan hệ, ngươi không có tư cách đối với việc này nói chuyện."

Trần Trường Sinh để Trần Mộng Khiết ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Thấy thế, Quân Lâm cười nhạt nói: "Muốn mang vương miện tất nhận nặng, muốn kết thúc đoạn ân oán này, tự nhiên không có khả năng hời hợt."

"Gia gia, ta biết đường làm như thế nào đi."

"Biết liền tốt, chậm rãi đi, đừng ngã."

"Loại thời điểm này đấu vật, sẽ muốn mệnh!"

"Quân Lâm minh bạch!"

Quân Lâm nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục ra sức đốn cây.

Mà Trần Trường Sinh thì là đưa ánh mắt nhìn về phía Nguyễn Túc Tiên.

"Biết ta vì cái gì buông tha ngươi sao?"

"Không biết!"

"Bởi vì ta thưởng thức ngươi cự tuyệt thái độ của ta."

. . .

PS: Lại dọa các ngươi một chút!.