Chương 1452: Trần Trường Sinh: Ta đúng là đang đùa nghịch ngươi!

Chương 1452: Trần Trường Sinh: Ta đúng là đang đùa nghịch ngươi!

Nghe nói như thế, Nguyễn Túc Tiên mở miệng nói ra: "Đa tạ tiền bối khích lệ."

"Cũng là không tính là khích lệ, chuyện này chỉ có thể xem như trần thuật sự thật đi."

"Đã nói đều nói đến đây, vậy ngươi không ngại trả lời ta một vấn đề, ngươi cảm thấy cái này hoàng kim thịnh hội là cái gì?"

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên nghĩ nghĩ nói ra: "Tiền bối chỗ tổ chức cái này hoàng kim thịnh hội, là một trận xưa nay chưa từng có lịch luyện."

"Nó mục đích, chính là vì để chúng ta những người này minh bạch thế gian tàn khốc."

Sai

Trần Trường Sinh trực tiếp phủ định Nguyễn Túc Tiên nói ra: "Hoàng kim thịnh hội không phải cái gì thí luyện, đây chẳng qua là ta làm ra một trò chơi thôi."

"Thiên Đình cũng tốt, cấm địa cũng được, tất cả mọi người đang bồi ta chơi cái trò chơi này."

"Làm trò chơi người đề xuất, ta muốn sửa thế nào quy củ liền làm sao đổi quy củ."

Đạt được câu trả lời này, Nguyễn Túc Tiên trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục đặt câu hỏi: "Hiện tại ta hỏi ngươi một lần nữa, hiện tại cái này hoàng kim thịnh hội là cái gì?"

"Là tiền bối chủ trì một trò chơi."

"Lại sai!"

"Hoàng kim thịnh hội không phải một trò chơi, mà là một trận tàn khốc đến cực hạn thí luyện."

"Tại trận này thí luyện bên trong, các ngươi lúc nào cũng có thể vẫn lạc."

Trước sau hai lần hoàn toàn tương phản trả lời để Nguyễn Túc Tiên nhất thời có chút nghẹn lời.

Trầm ngâm hai cái hô hấp về sau, Nguyễn Túc Tiên bất đắc dĩ nói: "Tiền bối, ngài đây không phải đang đùa ta sao?"

"Đúng, ta chính là đang đùa ngươi!"

"Đối với ta mà nói, trận này hoàng kim thịnh hội có thể là một trò chơi, cũng có thể là một trận thí luyện."

"Ta muốn cho ngươi sống, ngươi liền có thể sống, ta muốn cho ngươi chết, vậy ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Các ngươi những người này sinh tử, tất cả ta một ý niệm."

"Hiện tại ngươi đến nói cho ta, ngươi thích loại cảm giác này sao?"

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên nghĩ nghĩ nói ra: "Không thích."

"Không thích là được rồi, bởi vì ta cũng không thích."

"Chính xác tới nói, ta là không thích trở thành các ngươi dạng này quân cờ."

"Cục diện bây giờ từ ta chấp chưởng, mà ta lại là cái thiện tâm người, cho nên ta đại khái suất sẽ không giết chết các ngươi."

"Thế nhưng là lúc có một ngày những người khác đến chấp chưởng thế giới này thời điểm, bọn hắn sẽ làm sao đối ngươi đây?"

"Bọn hắn là để ngươi sống, vẫn là để ngươi chết, lại hoặc là sống không bằng chết."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Nguyễn Túc Tiên trầm mặc, bởi vì hắn không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

Nhìn qua trầm mặc Nguyễn Túc Tiên, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Vì thiên hạ thương sinh mà chiến, đây là một kiện rất đơn giản sự tình."

"Bởi vì đương vô số người ủng hộ ngươi thời điểm, ngươi rất dễ dàng vượt qua sinh tử sợ hãi."

"Thế nhưng là khi tất cả người đều không ủng hộ ngươi thời điểm, ngươi còn có thể giống như trước đồng dạng vượt qua sợ hãi sao?"

Nghe nói như thế, Nguyễn Túc Tiên mím môi một cái nói ra: "Tiền bối là thế nào biết đến?"

"Tại cái này Trường Sinh kỷ nguyên, ta xác thực làm không được không gì không biết, nhưng này chút ta không biết sự tình bên trong, cũng không bao quát chuyện của ngươi."

"Ngươi có thể tại biết thân phận ta điều kiện tiên quyết mở miệng cự tuyệt ta, cái này đủ để chứng minh trong lòng ngươi giả rất nhiều dũng khí."

"Cho nên ta hi vọng ngươi tại đối mặt cái khác cực khổ thời điểm, cũng giống hôm nay đồng dạng có dũng khí."

Đạt được câu trả lời này, Nguyễn Túc Tiên ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Tiền bối, chúng ta làm đây hết thảy, thật đáng giá không?"

"Có đáng giá hay không vấn đề này, ta tạm thời không muốn thảo luận, bởi vì trước kia ta đang thảo luận vấn đề này thời điểm, một mực không có đạt được một kết quả."

"Nhưng có cái đạo lý ngươi phải hiểu được, làm một chuyện không phải chỉ có một cái lý do."

"Để ngươi lui ra phía sau lý do ngàn ngàn vạn vạn, để ngươi tiến lên lý do cũng có ngàn ngàn vạn vạn."

"Con đường tương lai làm sao tuyển, vậy phải xem ngươi làm sao tuyển."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi.

Bất quá rời đi thời điểm, Trần Trường Sinh ném ra mấy câu.

"Phù triện chi đạo tinh diệu, ở chỗ câu thông thiên địa pháp tắc."

"Cái gọi là phù triện, chẳng qua là biểu hiện một loại hình thức thôi."

"Nhìn thấu mặt ngoài thẳng tới bản chất, ngươi mới có thể lĩnh ngộ phù triện chi đạo chân lý."

"Nếu như không làm được đến mức này, mặt trời lặn trước đó, ngươi là không cách nào thúc đẩy sinh trưởng ra cái này hai cái cây mầm."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh càng chạy càng xa, một mực không có đạt được chỉ điểm Lưu Nhất Đao lập tức gấp.

"Tiền bối, bệnh của ta ngươi còn không có nhìn đâu!"

"Con đường của ngươi ta đã nói rất rõ ràng, mà lại Vương Hạo cũng nói rõ với ngươi."

"Làm như thế nào đi, chính ngươi làm quyết định."

"Ngươi là một cái thông minh hài tử, ta tin tưởng ngươi sẽ nghĩ rõ ràng."

"Mặt khác ta hôm nay buồn ngủ, những chuyện khác ngày mai lại nói."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh biến mất, chỉ để lại Lưu Nhất Đao mấy người hai mặt nhìn nhau.

Quan sát một chút mọi người ở đây, sương mù mưa cùng Khổ Mộc quay người đi.

Đợi đến hai cái "Ngoại nhân" sau khi đi, Quân Lâm lúc này mở miệng nói: "Lưu Nhất Đao, mọi người tốt xấu đồng sinh cộng tử một trận, ngươi vừa mới hành vi có phải hay không quá phận rồi?"

Đối mặt Quân Lâm chất vấn, Lưu Nhất Đao chậm chậm rãi nói.

"Thái tử gia, ta biết ngươi ý nghĩ, nhưng ngươi không thể dùng đạo đức của ngươi tiêu chuẩn để ước thúc ta nha!"

"Mặc dù ta là một cái tâm địa thiện lương người, nhưng cái này cũng không hề có thể thay đổi ta là một cái ma tu sự thật."

"Tại vừa mới cái chủng loại kia tình huống dưới, bo bo giữ mình mới là hoàn mỹ nhất cách làm."

"Mà lại ta cũng không cho rằng, giết chết mười cái hô hấp trước đó Nguyễn Túc Tiên là một kiện sai lầm sự tình, ngươi nói đúng a Nguyễn Túc Tiên?"

Nhìn qua Lưu Nhất Đao nhìn qua ánh mắt, Nguyễn Túc Tiên gật đầu nói: "Lưu Nhất Đao nói rất đúng, mười cái hô hấp trước đó ta xác thực đáng chết."

"Bởi vì để cái kia trạng thái ta sống xuống tới, không phải chuyện gì tốt."

Nghe được mấy người đối thoại, Trần Mộng Khiết khó hiểu nói: "Các ngươi đến cùng đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu nhiều?"

"Trần cô nương ngươi nghe không hiểu nhiều, đó là bởi vì ngươi không hiểu rõ Nguyễn Túc Tiên tình huống."

"Phật tháp đánh một trận xong, chính phái thiên kiêu tổn thất nặng nề, trong đó may mắn người còn sống sót tình cảnh phi thường hỏng bét."

"Những người này bên trong, lại lấy Nguyễn Túc Tiên tình huống khó khăn nhất."

"Bởi vì lúc ấy bọn hắn môn phái, không có ở trên người hắn áp chú, cái này cũng dẫn đến Võ Đang một mạch vứt bỏ số lớn cương thổ."

"Cho nên Nguyễn Túc Tiên cũng liền trở thành Phật tháp chi chiến tội nhân."

Nghe vậy, Trần Mộng Khiết khó hiểu nói: "Đây là cái gì Logic, ta nghe không hiểu nhiều."

"Kỳ thật đạo lý rất đơn giản, tới này chính phái thiên kiêu, đại đa số đều là ôm cược mệnh thái độ tới."

"Hoặc là thắng, hoặc là chết, trừ cái đó ra không có lựa chọn thứ ba."

"Nguyễn Túc Tiên đã không có thắng, cũng không có chết, hắn không phải tội nhân, ai là?"

Đạt được câu trả lời này, Trần Mộng Khiết trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

"Vì cái gì, còn sống chẳng lẽ không tốt sao?"

"Còn sống đương nhiên được, thật có chút thời điểm, còn sống ngược lại là một loại tội!"

"Kia những người khác không phải cũng còn sống sao?"

"Trong miệng ngươi những người khác, là chỉ chúng ta mấy cái sao?"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ! (hôm nay có việc, cho nên kéo dài).