Chương 1453: Mất hết ý chí Nguyễn túc tiên!

Chương 1453: Mất hết ý chí Nguyễn túc tiên!

Nhìn vẻ mặt mờ mịt Trần Mộng Khiết, Lưu Nhất Đao cười nói.

"Chúng ta mấy cái còn sống đương nhiên không có việc gì, mà lại đừng nói là còn sống, liền xem như thua đánh cược cũng không ai sẽ đem chúng ta thế nào."

"Quân Lâm là Đại Thương Hoàng Triều Thái tử, cha hắn thân phận tự nhiên là không cần ta tại cái này lặp lại."

"Thua cũng tốt, thắng cũng được, cuối cùng nhất định sẽ có người giúp hắn lật tẩy."

"Mà lại Đại Thương Hoàng Triều cũng có tư cách này lật tẩy."

"Dù sao nói cho cùng, hắn thua chỉ là nhà mình sản nghiệp, cha hắn đều không nói cái gì, ngoại nhân còn có thể nói cái gì."

"Mặt khác Trần Tiểu cũng là tình huống giống nhau, mặc dù cha hắn địa bàn không có Đại Thương Hoàng Triều lớn."

"Nhưng ai gọi hắn cha là Trường Sinh kỷ nguyên đỉnh cấp tu sĩ đâu."

"Mặc kệ hắn thua nhiều ít, cha hắn kiểu gì cũng sẽ giúp hắn thắng trở về."

Nghe nói như thế, Hứa Thiên Trục mở đường: "Lưu Nhất Đao, lời này của ngươi là đang cố ý tan rã lòng người."

"Quân Lâm bọn hắn mặc dù xuất thân danh môn, nhưng sự thật tuyệt không phải giống như ngươi nói vậy."

Đối mặt Hứa Thiên Trục phản bác, Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói: "Được, Thiên Trục đạo hữu đồng ý ta thuyết pháp này, vậy ta thay cái thuyết pháp chính là."

"Trường Sinh tiền bối mạch này cũng tốt, Sơn Hà Thư Viện cũng được."

"Các ngươi cái này mấy nhà, tương lai là tất nhiên sẽ cùng cấm địa cùng chết."

"Cho nên hiện tại mặc kệ các ngươi thắng hay thua, cũng sẽ không ảnh hưởng đến tương lai cục diện."

"Nhưng các ngươi dạng này tuyển, những người khác không phải như vậy tuyển nha!"

"Những cái kia tu sĩ chính đạo mặc dù nguyện ý chống cự thương sinh đại kiếp, nhưng bọn hắn lại không nghĩ giống các ngươi mấy nhà đồng dạng cùng chết."

"Bọn hắn muốn cục diện rất đơn giản, đó chính là tại bảo trụ tự thân cơ bản bàn bất động tình huống dưới, tận lực đối kháng thương sinh đại kiếp."

"Dạng này không tốt sao?"

Nghe được cái này, Trần Mộng Khiết mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao hồi đáp: "Phương pháp này đương nhiên được, nhưng vấn đề là, cấm địa dựa vào cái gì không đi động chính phái tu sĩ cơ bản bàn."

"Ngươi đừng quên, thương sinh đại kiếp là nhằm vào tất cả mọi người, không có tình huống đặc biệt, làm sao lại có địa phương may mắn thoát khỏi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Mộng Khiết bờ môi run rẩy nói.

"Cho nên cái này hoàng kim thịnh hội, là một trận quyết định vô số sinh linh tính mệnh đánh cờ?"

Phải

"Tại cái này đánh cược bên trên, song phương đều đang nỗ lực dùng cái giá thấp nhất, ăn nhất mập một miếng thịt."

"Nguyễn Túc Tiên làm mất rồi một khối lớn thịt mỡ, làm quân cờ, hắn khẳng định phải lưng nỗi oan ức này."

"Đối mặt như thế thương tâm cục diện, nếu như ta là hắn, ta khẳng định lựa chọn nhập ma."

Tiếng nói rơi, đám người trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Hứa Thiên Trục nhìn nói với Nguyễn Túc Tiên: "Túc tiên, chuyện này..."

"Thiên Trục huynh, ngươi cái gì đều không cần nói, ta hiện tại rất thanh tỉnh."

"Tất cả đạo lý ta đều biết, cho dù có một chút không biết, Trường Sinh tiền bối cũng nói rất rõ ràng."

"Nói thật, từ tham gia hoàng kim thịnh hội một khắc kia trở đi, ta liền không có nghĩ tới phải sống trở về."

"Nhưng làm ta không nghĩ tới chính là, trong lúc đó quá trình thế mà lại là cái dạng này."

"Ngươi nói ta làm đây hết thảy mưu đồ gì nha!"

Xoát

Nguyễn Túc Tiên gầm thét một tiếng, hai đạo vô hình phù triện bay vào cây giống.

Trong nháy mắt, hai cái cây mầm liền trưởng thành đại thụ che trời.

Thành công hoàn thành nhiệm vụ, Nguyễn Túc Tiên tóc cũng biến thành có chút xám trắng.

"Chư vị, nhiệm vụ của ta hoàn thành, tiếp xuống liền ta cầu các ngươi rồi."

Nhàn nhạt câu nói vừa dứt, Nguyễn Túc Tiên đi một mình.

Nhìn hắn bóng lưng, trong lòng mọi người lập tức cảm thấy một loại cô đơn cảm giác.

Nhưng để đám người càng muốn không hiểu là, vì cái gì nguyên bản còn cùng chung chí hướng bằng hữu, đột nhiên liền biến thành dạng này đây?

...

Sao trời cấm địa.

Vỏ kiếm hình dạng đã sơ bộ hoàn thành, tại Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn thông dụng lực hợp tác phía dưới, vỏ kiếm bắt đầu bước thứ hai chế tác.

Nhìn xem đang chậm rãi thành hình vỏ kiếm, Trương Bách Nhẫn mở miệng nói.

"Dạng này một thanh vỏ kiếm, quả thực là cực hạn tác phẩm nghệ thuật."

"Chỉ sợ thế gian này, cũng chỉ có Kiếm Thần bội kiếm, mới có thể cùng chi xứng đôi."

"Đó còn cần phải nói, nếu như chúng ta liên thủ chế ra đồ vật đều có thể xảy ra vấn đề, mặt của chúng ta còn cần hay không."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn chậc lưỡi nói: "Giống như cũng là như thế cái đạo lý."

"Lại nói thuỷ quyển bên kia thế nào, đám kia tiểu oa nhi không có sụp đổ đi."

"Vẫn được, ngoại trừ Nguyễn Túc Tiên có chút cảm xúc sa sút bên ngoài, những người khác trạng thái đều rất không tệ."

"Hiện tại thời đại này, chúng ta bên này tiểu oa nhi, đại khái suất sẽ không ra vấn đề gì."

"Coi như ra một điểm nhỏ vấn đề, có ngươi hộ giá hộ tống, bọn hắn cũng không sai đi nơi nào."

"Ta muốn hỏi chính là, đối diện đám người tuổi trẻ kia thế nào?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua Trương Bách Nhẫn, từ tốn nói.

"Thời thế tạo anh hùng đạo lý ngươi so với ai khác đều hiểu, đã ngươi đều hiểu, làm gì còn đến hỏi ta."

"Hiểu thì hiểu, nhưng ta còn là muốn nghe xem ý nghĩ của ngươi."

"Đặc biệt là Minh Hà cấm địa ra tiểu gia hỏa kia, ta bản nhân cảm thấy hứng thú vô cùng."

"Vương Hạo là mặt hàng gì tất cả mọi người rất rõ ràng, Lưu Nhất Đao có thể nói là tận đến Vương Hạo chân truyền."

"Nhưng vì cái gì ta luôn cảm giác, hắn tương lai đường sẽ rất có ý tứ."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn vấn đề, Trần Trường Sinh tìm cái địa phương ngồi xuống nói.

"Luận Trường Sinh kỷ nguyên bí ẩn, ta khẳng định không có ngươi biết hơn nhiều."

"Nhưng nếu bàn về ma tu chi đạo, ngươi kém xa ta."

"Ta lại hỏi ngươi, Vương Hạo ma tu chi đạo đi thế nào?"

"Đương thời nhất tuyệt!"

"Không sai, ta cũng cho rằng như vậy, Vương Hạo tại ma tu trên đường đi, đi xác thực rất xa."

"Cho nên thay lời khác tới nói, trên đời này cũng chỉ có một cái Vương Hạo."

"Cường giả con đường luôn luôn cô độc, ma tu đường đồng dạng cũng là như thế."

"Vương Hạo muốn tìm một cái cùng mình cùng nhau tiến lên người, nhưng hắn lại sợ bị đồng hành người đâm lưng."

"Tại dạng này mâu thuẫn ý nghĩ phía dưới, hắn sao có thể bồi dưỡng được một cái sánh vai cùng hắn ma tu."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Trương Bách Nhẫn nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy nếu như ngươi là Vương Hạo, ngươi có thể đem Lưu Nhất Đao bồi dưỡng thành một cái đỉnh cấp ma tu sao?"

"Không thể!"

"Vì cái gì?"

"Muốn để Lưu Nhất Đao trở thành đỉnh cấp ma tu, kia Vương Hạo nhất định phải vô tư đi giúp hắn trải đường."

"Thế nhưng là vô tư kính dâng không phải ma tu việc, Vương Hạo làm như vậy, vậy hắn thì càng bồi dưỡng không ra một cái ma tu."

"Cho nên ma tu con đường này vĩnh viễn không cách nào truyền thừa?"

"Đúng vậy," Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Công pháp ma đạo cùng thủ đoạn đều có thể học, nhưng này khỏa ngập trời ma tâm là không học được."

"Mà lại Vương Hạo thu Lưu Nhất Đao làm đồ đệ, trong lòng của hắn nghĩ, có thể là bồi dưỡng một cái ma tu."

"Nhưng hắn cho Lưu Nhất Đao an bài đường lại không phải dạng này."

"Đây cũng là vì cái gì?"

"Bởi vì ma tu cũng cần luyện tâm!"

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn sửng sốt một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Quả nhiên không hổ là thế gian đỉnh cấp ma tu, cách làm này hại người hại mình, thật không phải người bình thường có thể học."

....