Chương 1454: Trần Trường Sinh kế hoạch!

Chương 1454: Trần Trường Sinh kế hoạch!

Đối mặt Trương Bách Nhẫn cảm khái, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Chính là bởi vì thế gian này chỉ có một cái Vương Hạo, ta mới chậm chạp không giết được hắn."

"Hắn là ma tu, càng là một người điên cùng biến thái."

"Ta có thể áp chế hắn, cũng có thể để hắn ngoan ngoãn nghe lời, nhưng duy chỉ có không thể giết hắn."

"Một khi ta thật đem hắn dồn đến tử lộ, hắn tuyệt đối sẽ điên cuồng trả thù ta."

"Đối với loại này không từ thủ đoạn tên điên, ta cũng rất sợ hãi."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn chậc lưỡi nói: "Ngươi nói không sai, Vương Hạo gia hỏa này chính là một cái mặt ngoài mỹ hảo, nhưng nội tâm lại tràn ngập bẩn thỉu rác rưởi."

"Một khi có người đâm thủng hắn ngụy trang, vậy hắn ở bên trong những cái kia ô uế liền sẽ tung tóe ngươi một thân."

"Lại nói lấy ngươi đối với hắn hiểu rõ, hắn sẽ tham gia một thế này hắc ám náo động sao?"

"Sẽ không."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì hắn bây giờ còn chưa có tuổi thọ vấn đề, mà lại hắn đối trong tay của ta tiên đan càng cảm thấy hứng thú."

"Ngươi đem tiên đan chủ động lộ ra rồi?"

"Đúng vậy," Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Thuỷ quyển bên kia, ta tùy tiện tìm cái lý do đem hai cái tiên đan thả ra."

"Ta tin tưởng tại kiến thức tiên đan kỳ diệu về sau, một số người phát động hắc ám náo động thái độ liền sẽ không kiên định như vậy."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn hé miệng nói ra: "Các lớn kỷ nguyên ở giữa duyên thọ bí mật  bình thường đều không lẫn nhau lưu thông."

"Nhìn bề ngoài, là bởi vì chướng mắt thủ đoạn của đối phương."

"Nhưng trên thực tế là bởi vì những thủ đoạn này quá mức cực đoan, toàn tụ cùng một chỗ, rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Ngươi cứ như vậy hời hợt đem tiên đan cho ra ngoài, không sợ xảy ra chuyện sao?"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn lo lắng, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói.

"Xảy ra chuyện liền xảy ra chuyện thôi, tương lai tình huống có thể so sánh hiện tại còn hỏng bét sao?"

"Lại nói, tiên đan là cướp đoạt thiên địa một loại thủ đoạn, cấm địa những người kia đoán chừng còn không có ngốc đến mức đem mình hang ổ hủy tình trạng."

Nhìn xem Trần Trường Sinh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ dáng vẻ, Trương Bách Nhẫn nhíu mày nói.

"Trần Trường Sinh, hiện tại chạy tới tình trạng này, ngươi có phải hay không cũng nên nói một chút ngươi kế hoạch ban đầu."

"Ta mặc dù biết ngươi cái tên này trong bụng trang vô số ý nghĩ xấu, nhưng ta còn thực sự hiếu kì, ngươi định dùng dạng gì biện pháp giải quyết hắc ám náo động."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Kế hoạch của ta không có các ngươi trong tưởng tượng phức tạp như vậy."

"Hắc ám náo động căn bản là tại cấm địa, mà cấm địa thì là thế gian sinh linh dục vọng hội tụ chi địa."

"Muốn để bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời, vậy ta nhất định phải thỏa mãn dục vọng của bọn hắn."

"Dựa theo kế hoạch của ta, lúc mới bắt đầu nhất, ta triệu tập một nhóm người cùng bọn hắn huyết chiến một trận."

"Chỉ cần dao động bọn hắn ý chí, ta liền có cùng bọn hắn vốn để đàm phán."

"Tiên đan loại vật này đối tu sĩ dụ hoặc là trí mạng, đặc biệt là nhằm vào bọn họ những này thọ nguyên sắp hết lão gia hỏa."

"Khi bọn hắn nếm đến tiên đan chỗ tốt, đồng thời tiếp nhận điều kiện của ta về sau, hắc ám náo động tự nhiên cũng liền biến mất."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn khóe miệng co giật nói: "Phương pháp là phương pháp tốt, nhưng vấn đề là, tiên đan số lượng là có hạn."

"Sau khi ăn xong ngươi định làm như thế nào?"

"Mình luyện đi!"

"Dùng Trường Sinh Kỷ Nguyên thiên mệnh?"

"Dĩ nhiên không phải, loại vật này, vẫn là dùng người khác Kỷ Nguyên thiên mệnh luyện tương đối tốt một điểm."

"Người ta có thể cho ngươi luyện?"

"Không cho liền đánh đi, người tất cả đều chết sạch, trên đời cũng không có phiền toái nhiều như vậy."

"Nếu là cấm địa người tất cả đều chết sạch, ta đan đều không cần luyện."

Trương Bách Nhẫn: "..."

Trần Trường Sinh trả lời để Trương Bách Nhẫn khóe miệng co quắp một trận.

"Dựa theo ngươi kế hoạch này, Trường Sinh kỷ nguyên hắc ám náo động là giải quyết, kia cái khác kỷ nguyên chẳng phải gặp tai bay vạ gió?"

"Cái này ta không quản được, ta cũng không phải cứu thế Thánh Nhân, chỉ cần bất tử bên cạnh ta người, những người khác thích thế nào thì thế ấy."

"Vậy ngươi dự định để nhiều ít người tham gia trận chiến tranh này?"

"Ngươi cũng nói là chiến tranh rồi, vậy khẳng định là toàn bộ cùng tiến lên nha!"

"Hắc ám náo động là chết, chiến tranh cũng là chết, tả hữu đều là cái chết, ta tin tưởng rất nhiều người đều chọn chết trên chiến trường."

"Bởi vì dạng này, hắn còn có thể thu hoạch được một bút bỏ mình tiền trợ cấp!"

Nghe xong Trần Trường Sinh toàn bộ kế hoạch, Trương Bách Nhẫn tại nguyên chỗ sửng sốt một cái hô hấp.

Một cái hô hấp về sau, Trương Bách Nhẫn im lặng nói ra: "Không cho ngươi nhúng tay thời đại này sự tình, tuyệt đối là Trường Sinh kỷ nguyên lựa chọn sáng suốt nhất."

"Đúng là lựa chọn sáng suốt, về phần kết quả cuối cùng có hay không ta tốt, vậy coi như là ẩn số."

"Cũng đúng, kết cục tốt đẹp quá trình thường thường là tàn nhẫn."

"Được rồi quá trình, kết cục lại không nhất định có thể viên mãn, tương lai đến cùng là dạng gì, vẫn là giao cho thời gian đến trả lời đi."

...

Thuỷ quyển rừng cây nhỏ.

Bận rộn một ngày đám người, rốt cục trước khi mặt trời lặn kiến tạo tốt một tòa y quán.

Nhìn xem kia rường cột chạm trổ y quán, Quân Lâm mấy người cũng không khỏi thở dài một hơi.

Lúc này, một bên Trần Tiểu nhìn về phía Lưu Nhất Đao mở miệng nói ra.

"Ngươi lúc trước tại sao muốn kích thích Nguyễn Túc Tiên, đem hắn kích thích điên rồi, đối ngươi không có gì tốt chỗ đi."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao nhàn nhạt nói ra: "Đương nhiên là có chỗ tốt rồi, nếu là hắn thành người xấu, vậy ta chẳng phải có thể làm người tốt?"

Mắt thấy Lưu Nhất Đao thái độ cực kỳ qua loa, Trần Tiểu đi thẳng tới Lưu Nhất Đao.

"Ngươi muốn làm gì, hôm nay đều mệt mỏi như vậy, ta không muốn cùng ngươi đánh nhau."

Xoát

Trần Tiểu đưa tay phải ra mở ra trong lòng bàn tay, chỉ gặp trong lòng bàn tay thình lình nằm một viên đan dược.

"Đã ngươi không muốn xem ở giao tình của chúng ta đã nói nói thật, kia đan dược mặt mũi ngươi dù sao cũng nên cho đi."

"Ha ha ha!"

"Tất cả mọi người là người quen, khách khí như vậy làm gì."

Lưu Nhất Đao không để lại dấu vết đem đạn dược bỏ vào trong túi, sau đó hào phóng nói.

"Đạo hữu có cái gì muốn hỏi, cứ việc nói chính là, ta nhất định biết gì nói nấy."

"Trường Sinh gia gia nhằm vào Nguyễn Túc Tiên ý đồ là cái gì?"

"Rất đơn giản, Trường Sinh tiền bối muốn giúp hắn tẩy đi trong lòng táo bạo, trở về nội tâm trầm ổn."

"Vì thiên hạ thương sinh mà chiến, là quyết không thể ham hồi báo."

"Bởi vì lòng người khó dò, làm dâu trăm họ, những chuyện ngươi làm, không nhất định tất cả mọi người cho rằng ngươi là đúng."

"Dựa vào những cái kia hư vô mờ mịt vinh dự đến chèo chống mình tiến lên, kia sau cùng kết cục nhất định là đạo tâm vỡ vụn, rơi vào ma đạo."

"Hắc ám náo động tiến đến thời điểm, Nguyễn Túc Tiên hôm nay gặp phải tình huống, sẽ là tất cả mọi người kết cục."

"Sinh tử của chúng ta, tất cả người khác một ý niệm."

"Nếu như không muốn tiếp nhận dạng này vận mệnh, vậy chúng ta cũng chỉ có thể phấn khởi phản kháng."

"Có lẽ bằng vào trong lòng cái này một hơi, chúng ta có thể càng thêm kiên định đối mặt hắc ám náo động."

"Đây cũng là vì cái gì Trường Sinh tiền bối sẽ nói, tiến lên lý do không chỉ một."

"Vậy ngươi đường lại là cái gì?"

Một bên Thiên Trục mở miệng, nhưng mà đối mặt vấn đề này, năng ngôn thiện đạo Lưu Nhất Đao lại trầm mặc.

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.