Chương 1455: Lưu một đao hoang mang

Chương 1455: Lưu một đao hoang mang

Trầm mặc hai cái hô hấp về sau, Lưu Nhất Đao nhàn nhạt nói ra: "Nguyên Bản Ngã mục tiêu rất rõ ràng, nhưng là trải qua chuyện mấy ngày này về sau."

"Mục tiêu của ta giống như không phải như vậy rõ ràng."

"Lúc mới bắt đầu nhất, mục tiêu của ta rất đơn giản, sống sót đồng thời thoát khỏi Nhị sư phụ chưởng khống."

"Nếu có cơ hội có thể giết chết hắn, vậy đơn giản là không thể tốt hơn."

"Nhưng là bây giờ ta đột nhiên phát hiện, ta tựa hồ cũng không có trở thành một cái chân chính ma tu."

"Có ý tứ gì?"

Thiên Trục lần nữa đặt câu hỏi, đồng thời đưa lên một thiên nho gia văn chương.

Tiện tay tiếp nhận Thiên Trục trong tay đồ vật về sau, Lưu Nhất Đao nhíu mày nói ra: "Phải cùng các ngươi nho gia vấn tâm hành trình không sai biệt lắm."

"Tại không có thông qua vấn tâm cửa ải, ngươi cũng không thể được xưng là chân chính nho tu."

"Đồng lý, ta tựa hồ cũng là tình huống như vậy."

"Tại không có ngộ ra cái nào đó mấu chốt trước đó, ta cũng không thể trở thành chân chính ma tu."

"Cái quan điểm này, từ Trường Sinh tiền bối cùng ta Nhị sư phụ thái độ đối với ta cũng có thể thấy được tới."

"Nếu như ta trở thành chân chính ma tu, bọn hắn là sẽ không giống như bây giờ đối ta."

"Ngươi dạng này tình huống cũng còn không tính ma tu, kia cái gì dạng mới tính ma tu?"

Quân Lâm mở miệng đặt câu hỏi, đồng thời móc ra pháp bảo đưa tới.

Tiếp nhận pháp bảo về sau, Lưu Nhất Đao vò đầu nói: "Trước kia ta khẳng định cho là ta mình là ma tu, nhưng là bây giờ ta thật không dám xác định."

"Bởi vì ta phát hiện ta cũng không thể hoàn toàn lý giải ta Nhị sư phụ ý nghĩ."

"Ta Nhị sư phụ làm trên đời một đỉnh một ma tu, ta không thể nào hiểu được ý nghĩ của hắn, cái này chẳng phải là chứng minh ta còn không tính là ma tu?"

Đám người:? ? ?

Lưu Nhất Đao kỳ hoa Logic để đám người có chút mộng.

Quân Lâm thì là mở miệng nói ra: "Ta nhìn ngươi cũng nhanh cùng ngươi Nhị sư phụ tâm ý tương thông, ngươi làm sao lại không hiểu ý nghĩ của hắn?"

"Những cái kia chỉ là đơn giản bố cục, ta đương nhiên có thể đoán được, nhưng có một ít sự tình, ta đến nay cũng vô pháp lý giải."

"Sự tình gì?"

"Ta Nhị sư phụ quá khứ!"

"Người khác bồi dưỡng đồ đệ, tối đa cũng chính là dạy bảo một chút công pháp, nhưng ta Nhị sư phụ bồi dưỡng ta lại không phải dạng này."

"Công pháp loại hình đồ vật, hắn sẽ đem bí tịch ném cho ta, để chính ta đi lĩnh ngộ."

"Hắn mỗi ngày làm nhiều nhất sự tình, chính là lôi kéo ta nói chuyện phiếm."

"Nói chuyện phiếm?"

Đối mặt câu trả lời này, Quân Lâm hơi kinh ngạc, Lưu Nhất Đao nhìn hắn một cái từ tốn nói.

"Không sai chính là nói chuyện phiếm."

"Đối với ta Nhị sư phụ loại hành vi này, ta lúc đầu cũng có giống như ngươi nghi hoặc."

"Mà hắn cho ta giải thích là như vậy."

"Gặp chúng sinh mới có thể biết muôn màu, ta hiện tại niên kỷ còn nhỏ, cho nên không thể hành tẩu thế gian, cho nên cũng không nhìn thấy chúng sinh muôn màu."

"Đã không nhìn thấy chúng sinh muôn màu, kia nghe một chút cố sự, cũng có thể nhìn trộm một hai."

Nghe được cái này, Hứa Thiên Trục mở miệng nói: "Phương thức như vậy giống như không có vấn đề gì chứ?"

"Phương pháp đương nhiên không có vấn đề, nhưng là hắn giảng nội dung có vấn đề."

"Hắn giảng nội dung, không phải cái gì làm cho người suy nghĩ sâu xa đại đạo lý, mà là thế giới này phát sinh qua một kiện lại một việc."

"Làm cái này kỷ nguyên đỉnh cấp ma tu, ta Nhị sư phụ tự nhiên biết rất nhiều đại nhân vật quá khứ."

"Hắn đem những này quá khứ từng giờ từng phút nói cho ta biết, trong đó liên quan tới hắn cố sự, miêu tả cặn kẽ nhất."

"Mà làm ta ấn tượng là khắc sâu nhất một cái cố sự, thì là ta Nhị sư phụ đạo lữ."

"Ngươi Nhị sư phụ còn có đạo lữ?"

Đối mặt tin tức này, Quân Lâm trợn tròn mắt.

Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, thế gian một đỉnh một ma tu thế mà còn có thể có đạo lữ.

"Không sai, ta Nhị sư phụ xác thực có cái đạo lữ."

"Nữ nhân này rất yêu hắn, hắn cũng rất yêu nữ nhân này, nhưng là tại cuối cùng, bọn hắn phát sinh một chút xíu sự tình."

"Trùng hợp, đoạn chuyện xưa này ta Nhị sư phụ còn có lưu hình ảnh, như là đã nói đến đây, vậy liền cho các ngươi xem một chút đi."

Nói, Lưu Nhất Đao lấy ra một khối ảnh lưu niệm thạch.

Đám người cũng hết sức tò mò nhìn về phía ảnh lưu niệm trên đá bắn ra hình tượng.

...

Sau nửa canh giờ.

"Đủ rồi!"

Hai mắt đỏ bừng Quân Lâm đánh tan ảnh lưu niệm tranh đá mặt, phẫn nộ nói ra: "Thiên hạ tại sao có thể có như thế súc sinh người."

"Để hắn sống ở thế giới này, quả thực là đối với thiên hạ một loại ô nhiễm."

Nhìn xem Quân Lâm dáng vẻ phẫn nộ, Lưu Nhất Đao thu hồi ảnh lưu niệm thạch nói.

"Hỏa khí không muốn như thế lớn, thiên hạ muốn giết ta Nhị sư phụ quá nhiều người, nhưng hắn hiện tại còn không phải hoàn hảo không chút tổn hại còn sống."

"Lúc trước ta đang nhìn xong đoạn hình ảnh này về sau, liên tiếp làm ba tháng ác mộng."

"Các ngươi không có lập tức khí tìm ta Nhị sư phụ liều mạng, đã coi như là đạo tâm kiên định."

"Hiện tại các ngươi biết, ta vì cái gì như thế chấp nhất muốn giết chết hắn đi."

"Bởi vì hắn tồn tại, không giờ khắc nào không tại khiêu chiến nhân tính ranh giới cuối cùng."

"Làm hắn thân truyền đệ tử, ta cũng sợ hãi mình sẽ có một ngày như vậy."

"Vì cái gì?"

Hứa Thiên Trục không hiểu hỏi một câu.

"Ngươi Nhị sư phụ tại sao muốn giết đạo lữ của hắn?"

"Nữ nhân này vì hắn phản bội hết thảy, thậm chí nguyện ý cùng hắn cùng nhau bước vào ma đạo."

"Chẳng lẽ cũng bởi vì ngươi Nhị sư phụ nghĩ bài trừ trong huyết mạch vấn đề, cho nên muốn giết nàng?"

Đối mặt Hứa Thiên Trục không hiểu, Lưu Nhất Đao mở miệng nói ra: "Vấn đề này, ta hỏi qua ta Nhị sư phụ."

"Ta Nhị sư phụ nói, lúc ấy hắn còn có biện pháp khác giải quyết trong huyết mạch vấn đề."

"Mà lại biện pháp khác, đơn giản hơn càng hữu hiệu."

"Vậy hắn tại sao muốn giết chết hắn đạo lữ của mình, đồng thời dùng thảm như vậy tuyệt nhân cũng chính là phương pháp."

Hứa Thiên Trục lần nữa đặt câu hỏi, suy nghĩ của hắn cũng đã bắt đầu hỗn loạn, bởi vì hắn không thể nào hiểu được Vương Hạo hành vi.

"Đúng dịp, vấn đề này ta cũng muốn biết, thế nhưng là ta hiện tại cũng không nghĩ rõ ràng."

"Đoạn thời gian trước, Trường Sinh tiền bối nói qua một câu nói như vậy."

"Hắn nói người xấu so người tốt càng thêm yếu ớt, đối với câu nói này, ta rất có cảm xúc, nhưng từ đầu đến cuối không phải thật đế."

"Có lẽ chờ ta ngộ ra câu nói này, ta liền có thể minh bạch hắn lúc trước tại sao muốn làm như thế."

"Ta có thể hiểu được ý nghĩ của hắn, tự nhiên cũng liền có thể trở thành chân chính ma tu!"

Tiếng nói rơi, đám người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn lần nữa phát hiện, thế giới trình độ phức tạp, tựa hồ lại tăng lên.

...

Nơi xa.

Một cái người giấy bưng lấy hai cái tiên đan đi tới.

Nhìn xem người giấy trong tay tiên đan, đông đảo người hộ đạo ánh mắt trong nháy mắt trở nên lửa nóng.

Lúc này, Ngụy Tuấn Kiệt nhìn thoáng qua xa xa Thanh Hòa, từ tốn nói.

"Hỏi rõ ràng sao?"

"Nếu như hắn cảm thấy giá cả quá đắt, ta có thể chỉ lấy nửa viên."

Nghe vậy, đang theo dõi tiên đan nghiên cứu Vương Hạo phất tay nói ra: "Ngươi cũng đừng đánh kia núi Võ Đang chủ ý."

"Thật muốn giết bọn hắn, Trần Trường Sinh còn không đến mức dùng tiên đan đến treo thưởng."

"Sở dĩ đem tiên đan lấy ra, hắn là định dùng cái này đến câu chúng ta."

Đạt được câu trả lời này, Ngụy Tuấn Kiệt khẽ cười nói: "Chỉ cần hắn cho đủ nhiều, để hắn làm thành cá câu một lần cũng không có gì lớn."

"Có đạo lý, cùng ta nghĩ giống nhau như đúc."

"Bất quá cắn câu trước đó, chúng ta vẫn là phải trước nếm thử mồi câu hương vị."

"Giống chúng ta loại này cá lớn, mồi câu hương vị không tốt, đây chính là sẽ không dễ dàng mắc câu."

....