Chương 1456: Nguyễn túc tiên chất vấn

Chương 1456: Nguyễn túc tiên chất vấn

Vương Hạo một bên nói, một bên liếm môi.

Tiên đan là thuộc về Đan Kỷ Nguyên đặc sản, muốn cầm tới loại vật này, chỉ dựa vào thực lực là tuyệt đối không đủ.

Nếu như không phải là bởi vì nguyên nhân này, chính mình mới sẽ không hấp tấp chạy đi tìm Trần Trường Sinh.

Dù sao giống Nguyễn Túc Tiên loại này con kiến hôi, còn không đáng được bản thân chuyên đi một chuyến.

"Chư vị, hai cái tiên đan quả thực thiếu chút."

"Không bằng chúng ta đem nó hóa thành đan dịch trước nếm thử hương vị thế nào?"

"Đang có ý này!"

Tiếng nói rơi, đông đảo tu sĩ cấp cao cùng nhau xuất thủ, hai cái tiên đan trong nháy mắt liền bị chia làm vô số phần.

Cùng lúc đó, Nguyễn Túc Tiên thì là đi vào Thanh Hòa đạo nhân trước mặt.

. . .

Sườn núi nhỏ.

"Đạp đạp đạp!"

Nguyễn Túc Tiên tiếng bước chân rất nhẹ, nhưng lại tất cả đều truyền đến Thanh Hòa trong tai.

Nhìn xem tóc đen đầy đầu biến thành xám trắng đồ đệ, Thanh Hòa trong mắt lóe lên một tia đau lòng.

Thế nhưng là đối mặt trước mắt Nguyễn Túc Tiên, Thanh Hòa trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

"Lão sư, ngươi có cái gì nghĩ đối đệ tử nói sao?"

Nguyễn Túc Tiên trước tiên mở miệng, Thanh Hòa nhẹ giọng nói ra: "Túc Tiên, ta biết ngươi bị ủy khuất, nhưng là. . ."

"Sư phó!"

Thanh Hòa còn chưa nói xong, Nguyễn Túc Tiên trực tiếp đem nó đánh gãy.

Nhìn qua trước mặt vị này yêu thương sư phụ của mình, Nguyễn Túc Tiên quật cường nói ra: "Ta chịu hay không chịu ủy khuất không trọng yếu."

"Ta chỉ muốn hỏi ngươi một vấn đề, đệ tử làm đây hết thảy mưu đồ gì?"

"Tự nhiên là vì thiên hạ thương sinh."

"Nếu là vì thiên hạ thương sinh, vậy các ngươi tại sao muốn như thế đối đãi đệ tử."

"Chẳng lẽ đệ tử cũng không phải là thiên hạ thương sinh một viên sao?"

Nhìn chòng chọc vào Thanh Hòa đạo nhân, Nguyễn Túc Tiên mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Bây giờ thời đại này, tất cả mọi người tại phản đối Trường Sinh tiền bối."

"Mà các ngươi phản đối hắn lý do rất đơn giản, đó chính là các ngươi không nghĩ thông suốt qua không chính nghĩa thủ đoạn, đi thu hoạch được chính nghĩa kết quả."

"Thế nhưng là hiện nay các ngươi sở tác sở vi, là chính nghĩa sao?"

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên, Thanh Hòa mở miệng nói ra: "Phật tháp một trận chiến, chúng ta cũng không trách ngươi."

"Các ngươi là không có quái ta, nhưng các ngươi cũng tương tự không có dẫn đạo."

"Phía dưới những sư huynh đệ kia nhóm không rõ ràng tình huống, chẳng lẽ các ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

"Sở dĩ khoanh tay đứng nhìn  mặc cho dư luận lan tràn, chắc là bởi vì sư phó trong lòng các ngươi cũng có oán đi."

"Các ngươi tại oán hận ta không có làm càng tốt hơn  không có tại Phật tháp chi chiến bên trong, cho các ngươi tranh thủ đến càng nhiều lợi ích!"

Nghe nói như thế, Thanh Hòa đạo nhân nhíu mày nói.

"Thương sinh đại kiếp sắp đến, ngươi mỗi một cái hành vi đều quyết định vô số sinh linh tương lai."

"Lúc trước một trận chiến, Võ Đang thất bại. . ."

"Là các ngươi trước không tín nhiệm ta!"

Thanh Hòa lần nữa bị đánh gãy, Nguyễn Túc Tiên đỏ hồng mắt nói ra: "Phật tháp chi chiến, sư phụ ngươi vì cái gì không áp ta thắng."

"Ta là ngươi tự tay dạy dỗ, chẳng lẽ ngài đối ta cứ như vậy không có lòng tin sao?"

"Ngươi có biết hay không, làm đệ tử nhìn thấy ngươi áp chú hình tượng lúc, lòng ta có bao nhiêu đau nhức!"

"Có thể coi là như thế, tại Phật tháp ở trong ta còn là không có oán ngài."

"Ta dùng hết hết thảy cố gắng đi chết, thế nhưng là vận mệnh lại để cho ta sống tiếp được, chẳng lẽ cũng bởi vì dạng này, ta liền sai lầm rồi sao?"

"Lại hoặc là nói, các ngươi để cho ta tham gia hoàng kim thịnh hội mục đích, chính là vì để cho ta chết!"

Nguyễn Túc Tiên thanh âm tại trên đất trống quanh quẩn, Thanh Hòa cũng chỉ có thể lẳng lặng đứng tại chỗ không nói một lời.

Không biết qua bao lâu, Thanh Hòa nhẹ giọng nói ra: "Lần này, đúng là chúng ta thua thiệt ngươi."

"Cho nên mặc kệ ngươi làm ra quyết định gì, vi sư cũng sẽ không trách ngươi."

Nghe được nhà mình sư tôn, Nguyễn Túc Tiên cười vui vẻ.

"Xem ra sư tôn ngài đã sớm phát giác được dị thường nha!"

"Vậy đệ tử thật là muốn cảm tạ ngươi ân không giết."

"Nói thật, tại đối mặt đông đảo lưu ngôn phỉ ngữ cùng các ngươi không làm về sau, đệ tử thật nghĩ tới nhập ma."

"Bởi vì căn cứ đệ tử quan sát, nhập ma hoặc là nhập cấm địa, thật không như trong tưởng tượng thống khổ như vậy."

"Mặc dù giữa bọn hắn tràn đầy lục đục với nhau ngươi lừa ta gạt, nhưng bọn hắn ác xưa nay không thêm che giấu."

"Chỉ cần ngươi đối bọn hắn còn có giá trị lợi dụng, vậy bọn hắn liền sẽ toàn tâm toàn ý ủng hộ ngươi, bảo hộ ngươi."

"Coi như không cẩn thận thua một lần, bọn hắn cũng sẽ không đối ngươi trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, bởi vì ngươi chỉ cần tại về sau tuế nguyệt giúp bọn hắn thắng trở về là được."

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên, Thanh Hòa không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.

Ba cái hô hấp hô hấp về sau, Nguyễn Túc Tiên cười.

"Tốt sư tôn, lão nhân gia ngài yên tâm chính là, đệ tử sẽ không đi loại này cực đoan con đường."

"Vì cái gì?"

Một mực trầm mặc Thanh Hòa cuối cùng mở miệng.

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên nhìn thoáng qua phương xa, nhàn nhạt nói ra: "Bởi vì Trường Sinh tiền bối để cho ta minh bạch một chút đạo lý, càng làm cho ta kia xao động tâm trầm ổn xuống tới."

"Cùng Trường Sinh tiền bối quen biết trong khoảng thời gian này, đệ tử dần dần hiểu được rất nhiều quá khứ sự tình."

"Nói thật, khi biết các ngươi đối Trường Sinh tiền bối thái độ về sau, ta luôn cảm giác có chỗ nào là lạ."

"Nhưng cụ thể không đúng chỗ nào, ta trong lúc nhất thời lại không nói ra được."

"Nhưng là tại kinh lịch những ngày này sự tình về sau, ta rốt cuộc biết các ngươi sai ở nơi nào."

"Chúng ta địa phương nào sai?"

"Các ngươi sai tại không nên bởi vì một việc, liền phủ định Trường Sinh tiền bối tất cả nỗ lực."

Nói, Nguyễn Túc Tiên thở ra một ngụm trọc khí, buông lỏng nói.

"Trường Sinh tiền bối tàn sát kỷ nguyên thủ đoạn xác thực cực đoan chút, thậm chí có thể nói là sai."

"Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn trước kia công tích liền có thể xóa bỏ."

"Các ngươi không giờ khắc nào không tại trong lòng oán trách Trường Sinh tiền bối, đồng thời chỉ trích Trường Sinh tiền bối cách làm không đúng."

"Thế nhưng là các ngươi có hay không nghĩ tới, Trường Sinh tiền bối cũng là người, hắn cũng sẽ có năng lực cực hạn thời điểm."

"Đương một người đối mặt vượt qua bản thân phạm vi năng lực sự tình lúc, hắn làm ra một chút không phải như vậy hoàn mỹ tuyển hạng, không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Đã dạng này, các ngươi vì cái gì một mực chết nắm lấy Trường Sinh tiền bối không thả."

"Nếu như các ngươi đối Trường Sinh tiền bối cách làm không hài lòng, lúc ấy các ngươi vì cái gì không tự mình đi làm chuyện này!"

Tiếng nói rơi, Thanh Hòa đạo nhân hé miệng nói: "Ngươi nói không sai, vi sư không phản bác được."

"Cho nên ngươi không hận ta, cũng là bởi vì không muốn trở thành chúng ta dạng này người?"

Phải

Nguyễn Túc Tiên gật đầu nói ra: "Các ngươi hành động như vậy để cho ta cảm thấy khó chịu, cho nên ta không muốn trở thành các ngươi dạng này người."

"Nhưng là ta phát hiện, nếu như ta đối với việc này đối với các ngươi lòng mang oán hận, ta chẳng phải là trở thành chính ta chán ghét dáng vẻ."

"Trường Sinh tiền bối có năng lực cực hạn, sư tôn các ngươi cũng tương tự có năng lực cực hạn."

"Nếu như ta đứng tại sư tôn vị trí của ngươi, ta chỉ sợ muốn làm ra giống như ngài lựa chọn."

"Nói lại thẳng thắn hơn, nếu như bây giờ thiên kiêu chi chiến đổi thành người hộ đạo chi chiến, đệ tử cũng không dám đem trọng chú áp tại người của ngài lên!"

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.