Chương 1457: Vì chính mình mà chiến!

Chương 1457: Vì chính mình mà chiến!

Nguyễn Túc Tiên trịch địa hữu thanh, Thanh Hòa đạo nhân thì là lẳng lặng lắng nghe hết thảy.

Bởi vì lúc này giờ phút này, hắn ngay tại từ vị này đệ tử trên thân học được một chút trước kia không có đồ vật.

"Ngươi có thể có ý nghĩ như vậy, vi sư rất vui mừng."

"Bởi vì ngươi ở phía trước làm được trên đường, so vi sư đi càng xa."

"Có thể có ngươi dạng này một vị đệ tử, là ta Thanh Hòa đời này vinh hạnh."

Đạt được câu trả lời này, Nguyễn Túc Tiên đối Thanh Hòa chắp tay thi lễ một cái.

Thấy thế, Thanh Hòa nhàn nhạt nói ra: "Đã ngươi chạy tới tình trạng này, vậy vi sư có thể hay không hỏi ngươi một vấn đề?"

"Sư tôn mời nói!"

"Lần này sự tình kết thúc về sau, ngươi có thể sẽ không lại vì môn phái mà chiến, cũng sẽ không vì thiên hạ thương sinh mà chiến."

"Nếu như thế, vậy ngươi dự định vì cái gì mà chiến?"

Đối mặt Thanh Hòa vấn đề, Nguyễn Túc Tiên cười nhạt một tiếng nói.

"Sư tôn, chúng ta những người này mỗi ngày hô hào vì thiên hạ thương sinh mà chiến."

"Thế nhưng là chúng ta thật sự hiểu rõ thương sinh khó khăn sao?"

"Thân là tu sĩ chúng ta, đối những người phàm tục kia hiểu bao nhiêu, xuất thân danh môn chúng ta, lại đối những tán tu kia cùng cấp thấp tu sĩ hiểu bao nhiêu."

"Đã chúng ta không hiểu rõ, không thể cảm động lây, chúng ta như thế nào lại cam tâm tình nguyện vì bọn họ tử chiến?"

"Đạo lý này rất đơn giản, thế nhưng là thiên hạ không có mấy cái danh môn chính phái nguyện ý thừa nhận."

"Cũng chính bởi vì dạng này, Trường Sinh tiền bối đang nhìn chúng ta thời điểm, trong mắt mới có thể tràn đầy trêu tức."

"Bởi vì hắn biết, trong lòng chúng ta những cái kia lý niệm quá yếu ớt, hơi có chút gió thổi cỏ lay, chúng ta đạo tâm liền sẽ vỡ vụn."

"Xuất thân danh môn chính phái ta, chính là ví dụ tốt nhất."

"Cũng bởi vì một chút xíu đãi ngộ không công bằng, ta liền muốn từ bỏ nguyên bản kiên trì, hành động như vậy quả thực là quá buồn cười."

"Cùng Trường Sinh tiền bối viên kia mưa gió bất động đạo tâm so sánh, chúng ta chẳng qua là sâu kiến thôi."

Nghe xong Nguyễn Túc Tiên, Thanh Hòa mở miệng nói ra: "Cho nên ngươi về sau sẽ vì mình mà chiến."

"Đúng vậy, từ nay về sau Nguyễn Túc Tiên chỉ vì mình mà chiến!"

"Ta không hiểu rõ thiên hạ thương sinh, cũng không hiểu rõ phía dưới cấp thấp tu sĩ, cho nên ta chỉ có thể vì chính mình mà chiến."

"Mà Trường Sinh tiền bối hành vi hôm nay, để cho ta minh bạch hắc ám náo động chân chính tuyệt vọng."

"Sinh tử vốn là thiên đạo tuần hoàn, coi như không có hắc ám náo động, thiên hạ này vẫn như cũ mỗi ngày đều tại người chết."

"Nói khó nghe một điểm, một trận đại quy mô chiến tranh, chết người chưa chắc sẽ so hắc ám náo động ít."

"Chỉ từ về số lượng tới nói, hắc ám náo động cũng không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy."

"Thế nhưng là chúng ta lại một mực tại phản kháng hắc ám náo động, về căn bản nguyên nhân, cũng là bởi vì hắc ám náo động quá mức diệt tuyệt nhân tính."

Nói đến đây, Nguyễn Túc Tiên dừng lại một chút, sau đó kiên định nói.

"Hôm nay Trường Sinh tiền bối lấy hai cái tiên đan đến treo thưởng mệnh của ta."

"Chỉ cần hắn cao hứng, chuyện này chính là một trò đùa, nhưng nếu như hắn không cao hứng, cái mạng nhỏ của ta liền sẽ vào hôm nay kết thúc."

"Tương lai kết cục, toàn bằng hắn nhất thời yêu thích."

"Nói khó nghe một điểm, ta càng giống là hắn nuôi nhốt súc sinh, hắn suy nghĩ gì thời điểm giết liền lúc nào giết."

"Thân là trí tuệ sinh linh chúng ta, sao có thể nuốt xuống cơn giận này!"

"Chúng ta có thể chết phía trước tiến con đường bên trên, nhưng chúng ta tuyệt đối không thể giống heo chó đồng dạng không có tôn nghiêm bị người đồ sát."

"Cho nên hắc ám náo động chưa trừ diệt, Trường Sinh kỷ nguyên liền không có tương lai."

"Những cái kia may mắn người còn sống sót, không phải là bởi vì bọn hắn mạnh, mà là bởi vì nuôi nhốt chủ nhân của bọn hắn tạm thời không có chọn trúng bọn hắn."

"Những người khác nghĩ như thế nào ta không biết, nhưng ta Nguyễn Túc Tiên không thể nào tiếp thu được dạng này vận mệnh, cho nên ta nhất định sẽ tử chiến đến cùng!"

Tiếng nói rơi, Nguyễn Túc Tiên trong thân thể, đột nhiên truyền ra một trận rất nhỏ réo vang thanh âm.

Nghe được thanh âm này, Thanh Hòa phi thường rõ ràng, đây là Nguyễn Túc Tiên đại đạo cộng minh hiện tượng.

Chính phái tu sĩ cuối cùng cả đời đều đang theo đuổi đại đạo cộng minh, thế nhưng là phóng nhãn thiên hạ, có thể làm được người lại lác đác không có mấy.

Nghĩ đến cái này, Thanh Hòa đối Nguyễn Túc Tiên chắp tay thi lễ một cái.

. . .

Rừng cây nhỏ.

Ngay tại nghiên cứu phật kinh Lưu Nhất Đao đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Cảm nhận được Nguyễn Túc Tiên đại đạo cộng minh, Lưu Nhất Đao bĩu môi nói: "Trong truyền thuyết đế sư như thế không hợp thói thường sao?"

"Làm sao tùy tiện làm hai lần liền đại đạo cộng minh, ta ưu tú như vậy người thế mà chỗ tốt gì đều không có mò được, cái này không hợp lý nha!"

Nói, Lưu Nhất Đao quay đầu nhìn về phía nơi xa Bạch Chỉ.

Lúc trước Trần Trường Sinh cũng đã nói, để cho mình đi cùng tiểu trọc đầu học tập cho giỏi một chút Phật pháp.

Lúc ấy đối mặt yêu cầu này, mình là phi thường không tình nguyện.

Bởi vì chính mình không muốn đi học những này đầu trọc lý luận, nhưng là bây giờ xem ra, muốn tăng lên mình, chỉ sợ thật đúng là phải đi tìm cái này tiểu trọc đầu.

Nghĩ đến cái này, Lưu Nhất Đao đứng dậy hướng Bạch Chỉ đi đến.

"Tiểu trọc đầu, ta đột nhiên muốn học Phật pháp, ngươi bây giờ có thời gian không?"

Nghe vậy, ngay tại nhắm mắt tĩnh tọa Bạch Chỉ chậm rãi mở mắt.

Nhìn xem hướng mình đi tới Lưu Nhất Đao, Bạch Chỉ chắp tay trước ngực nói.

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ có thể thành tâm học tập Phật pháp, kia chứng minh ngươi đã bước ra hướng thiện bước đầu tiên."

"Bớt nói nhảm, đem ngươi trong đầu những cái kia phật môn lý luận toàn bộ nói ra."

"Từ hôm nay trở đi, ta mỗi ngày đều cùng ngươi luận đạo một trận."

"Ngươi thua, ta giết một người, ngươi thắng, ta cứu một người!"

. . .

Tinh Thần Cấm Địa.

"Ba ba ba!"

Nhìn xem trong Huyền Quang kính  hình tượng, Trương Bách Nhẫn cao hứng đập thẳng tay.

"Diệu! Thật là khéo!"

"Thật không nghĩ tới, thời đại này người trẻ tuổi bên trong, thế mà có thể có như thế nhân kiệt."

"Ta thật sự là rất lâu không có hưng phấn như vậy qua."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Huyền Quang Kính ở trong Nguyễn Túc Tiên nói.

"Trần Hương cùng Tô Hữu bọn hắn cái này một nhóm người, sinh ra ở hai cái thời đại giao thế thời kì."

"Đặc thù hoàn cảnh, tự nhiên cũng cho nội tâm của bọn hắn mang đến một chút ảnh hưởng."

"Mặc dù bọn hắn có nhiều chỗ biểu hiện, không phải như vậy tận như nhân ý, nhưng bọn hắn hoàn toàn chính xác đem đồ tốt nhất để lại cho đời sau."

"Dưới tình huống như vậy, tự nhiên có thể đản sinh ra giống Nguyễn Túc Tiên dạng này hăng hái thiên kiêu."

Nghe nói như thế, Trương Bách Nhẫn một mặt ý cười nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

"Giảng đạo lý, ngươi từ bỏ vốn có kế hoạch, có phải hay không bởi vì bọn hắn bọn này tiểu oa nhi."

"Xác thực có bọn hắn ảnh hưởng ở bên trong."

"Tại gặp được bọn hắn thời điểm, ta từ trên người bọn họ thấy được thế giới tương lai."

"Chỉ cần có hi vọng, mặc kệ con đường phía trước có bao nhiêu gian nan, vậy cũng là có thể tiếp nhận."

"Người như ta xử lý một chút cục diện rối rắm vẫn được, nhưng loại tình huống này ta liền không quá thích hợp."

"Bởi vì ta xuất thủ sẽ chỉ mai táng hết thảy, nếu như là hỗn loạn thời kì, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt."

"Nhưng bây giờ thiên hạ có hi vọng, có tương lai, nếu như ta xuất thủ, chẳng phải là hủy thật vất vả tạo dựng lên hết thảy?"

. . .

PS: Chờ lấy bị Doạ nhảy dựng a!.