Chương 1458: Tam Muội Chân Hoả

Chương 1458: Tam Muội Chân Hoả

"Chà chà!"

"Ngươi vẫn là năm đó cái kia như cũ, đối đãi hết thảy sự vật vẫn như cũ như thế thấu triệt."

"Thật hâm mộ ngươi có như thế một viên không thể phá vỡ đạo tâm."

"Trải qua nhiều chuyện như vậy, ngươi thế mà còn có thể tỉnh táo đối đãi hết thảy."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh cười nhạt nói.

"Nếu như ngay cả chút bản lãnh này đều không có, ta dựa vào cái gì tại các ngươi trước mặt những người này chuyện trò vui vẻ."

"Phải biết, các ngươi đều là đứng tại thế giới đỉnh phong một nhóm người."

"Mà ta chẳng qua là một cái dã lộ xuất thân tán tu thôi."

"Có thể có thành tựu của ngày hôm nay, ta mỗi một cái dấu chân bên trong, đều nhỏ đầy máu tươi cùng nước mắt."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn vung tay lên, khinh thường nói: "Thôi đi, ở trước mặt ta liền thiếu đi thương cảm Xuân Thu, nhìn xem quái già mồm."

"Lại nói bây giờ có thể tiếp tục quan sát trí nhớ của ngươi sao?"

"Thù lao ta đã sớm cho, tiểu tử ngươi sẽ không phải muốn trốn nợ đi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Yên tâm, ta Trần Trường Sinh làm ăn, kia là nổi danh công đạo."

"Đáp ứng ngươi sự tình, ta tự nhiên sẽ làm được."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải điểm vào Trương Bách Nhẫn mi tâm, hai người cũng lần nữa tiến vào hồi ức ở trong.

. . .

Đan Kỷ Nguyên (hồi ức).

"Đây cũng là địa phương nào?"

"Lập tức liền muốn cùng Vương gia Thủy tổ khai chiến, ngươi làm sao cả ngày chạy loạn."

Nhìn xem chung quanh liên miên không dứt kiến trúc, Trương Bách Nhẫn nhịn không được càm ràm.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đây là Đan Kỷ Nguyên Lư gia, lập tức liền muốn cùng Vương gia Thủy tổ khai chiến, ta tự nhiên muốn tìm hai cái hữu dụng giúp đỡ."

"Ngươi nói là ngươi tân thu cái kia đồ đệ đi."

"Khoảng thời gian này để hắn tham gia chiến đấu, có phải hay không có chút miễn cưỡng."

"Miễn cưỡng đương nhiên là có một chút, nhưng kinh lịch chiến đấu như vậy, đối với hắn tương lai là có chỗ tốt."

Nói, hồi ức ở trong "Trần Trường Sinh" đã đi tới một chỗ đình nghỉ mát.

Lư Minh Ngọc cùng Quan Bình sớm đã chờ đợi hồi lâu.

Nhìn thấy "Trần Trường Sinh" lư minh trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

"Vạn năm không thấy, lão sư vẫn là trước sau như một tinh thần phấn chấn."

"Tốt, những này thổi phồng liền thiếu đi nói điểm đi."

"Mặc dù ta thích nghe, nhưng bây giờ thời điểm không quá phù hợp."

"Hôm nay ta tới tìm ngươi, ngươi hẳn phải biết là vì cái gì sự tình."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc khẽ gật đầu nói ra: "Lão sư ý đồ đến đệ tử đã sáng tỏ, kỳ thật sớm tại trước đây thật lâu, ta liền chuẩn bị kỹ càng."

"Vậy là tốt rồi, ngươi tương lai đường sẽ không cực hạn tại Thiên Đế chi cảnh, tham gia chiến đấu như vậy mặc dù nguy hiểm, nhưng đối với ngươi mà nói là đáng giá."

"Mà lại chuyện này, ngươi cũng có không thể không tham dự lý do."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc cười nhìn thoáng qua bên cạnh Quan Bình, từ tốn nói.

"Bình nhi mặc dù là Vương gia huyết mạch, nhưng nàng hết thảy cực khổ, chung quy là Vương gia tạo thành."

"Người bên ngoài không đau lòng nàng, ta tự nhiên muốn yêu thương nàng."

"Chuyện năm đó, chúng ta vợ chồng cuối cùng là phải hỏi cho rõ."

Đối mặt Lư Minh Ngọc, "Trần Trường Sinh" nhẹ gật đầu, nhìn nói với Quan Bình: "Nha đầu, chuyện này theo lý mà nói ngươi hẳn là tham gia."

"Nhưng Vương gia Thủy tổ thực lực thâm bất khả trắc, cho nên chúng ta không thể mang ngươi cùng một chỗ."

Nghe "Trần Trường Sinh" Quan Bình cười nhạt một tiếng nói ra: "Tiên sinh, ta cũng không phải năm đó tiểu nha đầu, chuyện nặng nhẹ ta còn phân rõ."

"Không thể cùng các ngươi kề vai chiến đấu quả thật có chút hứa tiếc nuối, nhưng chỉ cần không ảnh hưởng đến các ngươi, những này vấn đề nhỏ không đáng nhắc đến."

"Nhưng tiên sinh ngài đáp ứng chuyện của ta cũng đừng quên, tại hắn trước khi chết, ta muốn gặp mặt hắn."

"Không có vấn đề, nếu như chúng ta có thể thắng, ta nhất định hoàn thành ngươi nguyện vọng này."

Không

"Vô luận thắng thua, ta nguyện vọng này nhất định sẽ thực hiện."

Quan Bình phủ định Trần Trường Sinh thuyết pháp, chăm chú nói ra: "Nếu như các ngươi bại, vậy ta sẽ dọc theo con đường của các ngươi tiếp tục đi tới đích."

"Cho nên bất kể như thế nào, ta nhất định sẽ đứng trước mặt của hắn."

"Nếu như hai người các ngươi không muốn để cho ta chết, vậy các ngươi liền nhất định phải thắng!"

Nhìn xem trước mặt có chút quật cường Quan Bình, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Không có vấn đề, chúng ta nhất định sẽ thắng."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một sợi hỏa diễm đưa cho Quan Bình.

Nhìn qua trong tay kì lạ hỏa diễm, Quan Bình nhíu mày nói ra: "Tiên sinh, đây là lửa gì, ta làm sao chưa bao giờ thấy qua."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chỉ vào Quan Bình trong tay hỏa diễm nói ra: "Đây là chính ta làm ra một loại hỏa diễm, ta cho nó đặt tên là Tam Muội Chân Hỏa."

"Cùng lúc đó, cái này Tam Muội Chân Hỏa còn chia làm nội hỏa cùng ngoại hỏa."

"Nội hỏa chính là Nguyên Thần, nguyên khí, nguyên tinh tu luyện mà thành chân hỏa, này lửa có thể dùng tại luyện đan, cùng phụ trợ tu hành."

"Lúc bình thường, ngươi có thể đem này lửa đặt ở Mệnh Đăng bên trong."

Nghe được Trần Trường Sinh giải thích, Quan Bình cẩn thận quan sát một chút trong tay Tam Muội Chân Hỏa nói.

"Tiên sinh, cái này Tam Muội Chân Hỏa có phải hay không dùng Mệnh Đăng luyện đan đường đi?"

"Phải!" Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Tiên đan bí mật ta đã biết được, ngươi chắc hẳn cũng có hiểu biết."

"Nhưng tiên đan tuy tốt, nhưng cuối cùng không được Trường Sinh."

"Những năm gần đây, ngươi vẫn luôn đang nghiên cứu dùng Mệnh Đăng luyện đan, cùng để ngươi lung tung giày vò, vậy còn không như trực tiếp cho ngươi chỉ con đường sáng."

"Thuận cái này đường đi tiếp tục đi tới đích, ngươi có lẽ thật có thể thành công."

"Chờ ngươi chừng nào thì luyện ra có thể so với vai tiên Đan Đan thuốc về sau, ngươi sẽ là thiên hạ này chói mắt nhất luyện đan sư."

Đạt được câu trả lời này, Quan Bình một mặt hưng phấn nói ra: "Tiên sinh ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Vậy cái này Tam Muội Chân Hỏa 'Ngoại hỏa' lại là cái gì?"

" 'Nội hỏa' luyện đan " ngoại hỏa' luyện khí, Tam Muội Chân Hỏa 'Ngoại hỏa' là từ mặt khác ba loại hỏa diễm tạo thành."

"Cái này ba loại hỏa diễm theo thứ tự là, mộc bên trong lửa, thạch trung hỏa, cùng không trung lửa."

"Đan Kỷ Nguyên Thần Hỏa tuy tốt, nhưng ở luyện khí phương diện cuối cùng vẫn là kém chút, một cái tốt Đan sư, tự nhiên phải có một cái tốt lò luyện đan."

"Đạt tới các ngươi cảnh giới này, người bên ngoài chế tạo lò luyện đan không thể hoàn toàn dán vào tâm ý của các ngươi."

"Nếu như thế, ngươi cũng chỉ có thể mình chế tạo lò luyện đan."

"Có cái này Tam Muội Chân Hỏa, luyện khí sự tình, ngươi cũng không cần quá phiền."

"Mà lại nội hỏa cùng ngoại hỏa kết hợp với nhau, sẽ bộc phát ra uy lực mạnh hơn, ta lưu lại cho ngươi một sợi bản nguyên, cũng coi là đem môn này bản sự truyền cho ngươi."

"Lão sư, lửa này còn có thể chậm chạp trưởng thành sao?"

Đang nói, một bên Lư Minh Ngọc mở miệng hỏi thăm.

Thấy thế, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Đúng vậy, từ trên lý luận tới nói, Tam Muội Chân Hỏa là có thể vô hạn trưởng thành."

"Môn này thủ đoạn ta cũng là gần nhất mới nghiên cứu ra được, trong đó tiềm lực đến cùng lớn bao nhiêu, vậy sẽ phải dựa vào chính các ngươi đi nghiên cứu."

"Cái này Tam Muội Chân Hỏa nghe thật là lợi hại, có thể hay không cho ta cũng chơi đùa?"

Trương Bách Nhẫn thanh âm vang lên, Lư Minh Ngọc thần sắc đột nhiên đọng lại một chút, dạng như vậy tựa như là hình tượng thẻ dừng một chút.

. . .

PS: Tờ thứ tư ngay tại gõ chữ bên trong!.