Chương 1459: Đá trúng thiết bản !

Chương 1459: Đá trúng thiết bản !

Phát giác được "Lư Minh Ngọc" dị dạng, một bên Trần Trường Sinh lập tức trừng Trương Bách Nhẫn một chút.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn cũng ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Theo Trương Bách Nhẫn ngậm miệng, thẻ bỗng nhiên "Lư Minh Ngọc" cũng bắt đầu phục hồi từ từ bình thường.

"Đúng rồi Minh Ngọc, ngươi bây giờ tu vi đến đâu một bước rồi?"

"Trần Trường Sinh" mở miệng đặt câu hỏi, Lư Minh Ngọc khôi phục bình thường nói ra: "Nói ra thật xấu hổ, đệ tử trước mắt chỉ là Cửu phẩm Tiên Vương chi cảnh."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhíu mày một cái nói ra: "Lấy tình huống của ngươi, năm vạn năm thời gian không có khả năng mới đạt tới cảnh giới này."

"Tiểu tử ngươi có phải hay không đang mưu đồ đường khác tử?"

Mắt thấy Trần Trường Sinh đâm thủng trong lòng mình tính toán nhỏ nhặt, Lư Minh Ngọc mở miệng cười nói.

"Ta liền biết ta điểm ấy tiểu tâm tư chạy không khỏi lão sư ngài pháp nhãn, cảnh giới trước mắt là ta cố ý hành động."

"Bởi vì ta muốn đi một đầu người khác không có đi qua đường."

"Ngươi nghĩ hoàn thiện Tiên Vương Cửu phẩm về sau Khổ Hải hệ thống?"

Phải

Lư Minh Ngọc gật đầu nói ra: "Ba mươi tám ngàn năm trước, ta nhập Tiên Vương Cửu phẩm chi cảnh."

"Toàn bộ quá trình, ta bỏ ra không sai biệt lắm một vạn năm tả hữu thời gian."

"Tại cái này một vạn năm thời gian bên trong, ta không ngừng rèn luyện Khổ Hải thể hệ từng cái cảnh giới, nhập Tiên Vương Cửu phẩm lúc, ta phát hiện tự thân cảnh giới đã đổi không thể đổi."

"Khi đó trước mặt ta bày biện hai con đường."

"Đầu thứ nhất chính là lựa chọn một cái đại thế giới gánh chịu thiên mệnh  chờ bước vào một cái khác cảnh giới về sau, ta lại nghĩ biện pháp chém tới tự thân thiên mệnh."

"Phương pháp này với ta mà nói quá đơn giản, mà lại không có gì tính khiêu chiến, cho nên ta không chọn."

"Thứ hai con đường thì là ta tự thân thai nghén thế giới, từ đó bước vào Thiên Đế chi cảnh."

"Con đường này mặc dù so con đường thứ nhất muốn khó một điểm, nhưng đệ tử bỏ chút thời gian cũng là có thể làm được."

"Mà lại nhập Thiên Đế cảnh về sau, ta tương lai một đoạn thời gian rất dài đều có thể thông suốt."

"Thế nhưng là ngay mặt ta đối hai con đường này thời điểm, ta do dự, bởi vì ta phát hiện vô luận ta tuyển cái nào một con đường, đây đều là đối chính ta một loại lãng phí."

"Thiên Đế cảnh cũng tốt, Đại Đế cảnh cũng được, mặc kệ ta đạt tới cảnh giới gì, ta đều chỉ có thể trở thành một ít người cái bóng, mà không phải chân chính Lư Minh Ngọc!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Tuyển hai con đường này, không có nghĩa là ngươi không thể làm chân chính chính mình."

"Sở dĩ không chọn, là bởi vì ngươi không muốn cùng những cái kia 'Người tầm thường' đi đồng dạng đường."

"Loại ý nghĩ này nếu để cho những người khác biết, ngươi sẽ bị đánh chết."

"Có thể vào Thiên Đế cảnh thậm chí Đại Đế cảnh tu sĩ, đều không phải là hời hợt hạng người."

"Ngươi bộ này lý luận, chẳng phải là coi thường thiên hạ tất cả mọi người, trong đó hẳn là cũng bao gồm Đại sư huynh của ngươi."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc nhếch miệng cười nói: "Vậy liền mời lão sư tạm thời giúp ta giữ bí mật đi."

"Đại sư huynh nếu là biết chuyện này, khẳng định sẽ chạy đến tìm ta so chiêu."

"Hiện tại ta cũng không muốn bị đánh hắn một trận."

Nhìn xem trước mặt Lư Minh Ngọc, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Đã sợ bị đánh, vậy cũng chớ kêu ngạo như vậy."

"Dạy qua nhiều người như vậy, giống ngươi như thế cuồng, ta còn là lần thứ nhất gặp."

"Không có cách, đều là cùng lão sư ngài học."

"Tốt, ta còn có chuyện khác muốn làm, cũng không cùng các ngươi nói chuyện phiếm."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi, mà Lư Minh Ngọc lại đột nhiên mở miệng nói ra.

"Lão sư, là ngươi tại quay lại ký ức sao?"

Tiếng nói rơi, "Trần Trường Sinh" thẻ dừng một chút nói ra: "Là ta."

"Ta đã nói rồi, trách không được luôn cảm giác có người đang dòm ngó ta."

"Lão sư bên cạnh thế nhưng là còn có những người khác?"

"Có một cái cố nhân."

"Ta có thể hỏi một chút là ai chăng?"

"Trương Bách Nhẫn!"

"Nguyên lai vị này nhân vật truyền kỳ, qua một thời gian ngắn đi Trường Sinh kỷ nguyên, ta nhất định phải tìm hắn lĩnh giáo mấy chiêu."

"Được, ta giúp các ngươi hẹn thời gian."

"Một đoạn thời gian không thấy, ngươi cái này tu vi lại tinh tiến."

Đối mặt Trần Trường Sinh khích lệ, Lư Minh Ngọc cười nói ra: "Đều là lão sư ngài dạy thật tốt."

Tiếng nói rơi, cảnh sắc chung quanh trong nháy mắt biến hóa, Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn cũng tới đến một chỗ hư không bên trong.

"Ta đi, ngươi đồ đệ này thật ngông cuồng đi."

"Chờ hắn tới thời điểm, ta nhất định phải giáo huấn hắn!"

Quay đầu nhìn một mặt oán giận Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi là cố ý a?"

"Ha ha ha!"

"Thật không có ý tứ, cái này đều bị ngươi đã nhìn ra."

"Chủ yếu là Đan Kỷ Nguyên cao thủ nhiều lắm, ta nhịn không được nha."

"Coi như ngươi nhịn không được, vậy ngươi cũng nên sớm thông báo một tiếng, còn như vậy gây sự tình, ta muốn phải quỵt nợ."

Mắt thấy Trần Trường Sinh có chút sinh khí, Trương Bách Nhẫn lập tức chịu thua nói.

"Yên tâm, quá tam ba bận, tiếp xuống ta khẳng định không gây sự."

"Ngươi không phải không gây sự, ngươi là sợ."

"Tiếp xuống người ta muốn gặp mạnh hơn, có bản lĩnh ngươi tiếp tục tiếp lấy náo."

"Ta ngược lại muốn xem xem  chờ hắn vượt giới tới thu thập ngươi thời điểm, ngươi nên làm cái gì."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đi thẳng về phía trước, Trương Bách Nhẫn cũng liền bận bịu đuổi theo Trần Trường Sinh bước chân.

"Không phải, ngươi đừng nóng giận nha."

"Bị đánh là ta cũng không phải ngươi, ngươi gấp cái gì."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn líu lo không ngừng, Trần Trường Sinh đột nhiên dừng bước nghiêng đầu nói.

"Muốn cho ta tha thứ ngươi cũng được, nhưng ngươi cũng trả lời ta một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Lư Minh Ngọc tìm ngươi so chiêu, ngươi tựa hồ không có chút nào sợ, ngươi có phải hay không có nắm chắc thắng hắn?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn cười hắc hắc nói ra: "Lời nói này, ta nếu là ngay cả cái tiểu bối đều đánh không lại, đây chẳng phải là thật không có mặt mũi."

"Kia Vân Nha Tử đâu?"

"Chỉ cần không đi địa bàn của hắn, hắn không có biện pháp bắt ta."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh quan sát lần nữa một chút trước mặt Trương Bách Nhẫn.

"Có ý tứ, xem ra những năm này ngươi cũng không có nhàn rỗi nha."

"Bất quá các ngươi đều liều mạng như vậy, chẳng phải là lộ ra ta rất vô năng."

"Không phải đâu?"

"Năm đó thiên kiêu đại hội, cái nào không phải là nhân kiệt kiêu hùng."

"Đã nhiều năm như vậy, mọi người tu vi đều tại tiến bộ, chỉ có ngươi nửa chết nửa sống cản trở."

"Ngươi thật cho chúng ta mất mặt!"

Đến từ Trương Bách Nhẫn khinh bỉ, để Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời có chút á khẩu không trả lời được.

Bởi vì hắn hiện tại chân thực tu vi, ngay cả Ba Đồ Lỗ cũng không sánh nổi.

Ba cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh ngụy biện nói: "Tu vi cảnh giới không bằng các ngươi, đó là bởi vì ta lười nhác tu luyện."

"Muốn vượt qua các ngươi, đối với ta mà nói đơn giản dễ như trở bàn tay."

"Khoác lác ai không biết, ngươi trước làm được rồi nói sau."

"Trước bận bịu chính sự đi, chuyện này sau này hãy nói."

Không để ý đến Trương Bách Nhẫn khiêu khích, Trần Trường Sinh trực tiếp đi theo trong trí nhớ chính mình.

Nhưng mà chờ hai người vừa mới đến gần cửa vào thời điểm, bọn hắn trực tiếp bị hút vào.

Xoát

"Hai vị, đạo không thể khinh truyền, các ngươi như thế tùy ý nhìn trộm quá khứ, đây là phạm vào đại húy kị."

"Lấy các ngươi thân phận cùng kiến thức, không nên làm ra chuyện như vậy."

Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn bị đặt tại một trương trước bàn đá.

Nhìn xem trước mặt lão giả, luôn luôn vân đạm phong khinh Trương Bách Nhẫn có chút luống cuống.

"Trần Trường Sinh, đây không phải ngươi hồi ức sao?"

"Vì cái gì hắn có thể khống chế chúng ta."

"Vấn đề này ta cũng muốn biết."

Trương Bách Nhẫn: ". . ."

Đá trúng thiết bản!

. . .

PS: Hôm nay bốn canh! ! (kiêu ngạo).