Chương 1460: Gõ Trương Bách Nhẫn!

Chương 1460: Gõ Trương Bách Nhẫn!

Đối mặt bất thình lình tình huống, Trương Bách Nhẫn nội tâm cũng bắt đầu có chút thấp thỏm.

Bởi vì lúc này giờ phút này, tính mạng của hắn đã không do hắn tự mình làm chủ.

Cùng lúc đó, Trần Trường Sinh lại là một mặt trấn định ngồi.

Thấy thế, lão giả tóc trắng cười nhạt nói: "Đạo hữu, ở loại địa phương này, mặc kệ ngươi giả ra bộ dáng gì, ta đều có thể cảm giác được ngươi nội tâm biến hóa."

"Ngươi nếu là thật sợ, có thể hơi biểu hiện một chút."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía lão giả nói.

"Tiền bối là muốn giết chúng ta sao?"

"Này cũng không đến mức, chủ yếu là cho các ngươi một chút giáo huấn."

"Mỗi một cái tu sĩ tại bước vào tu hành về sau, sư môn trưởng bối của hắn đều sẽ khuyên bảo hắn, không muốn tùy ý nhìn trộm cường giả."

"Hai người các ngươi đều là người lớn như vậy, làm việc làm sao vẫn là như thế lỗ mãng đâu?"

"Thật sự cho rằng cách một cái kỷ nguyên, người khác liền lấy các ngươi không có cách nào?"

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Trần Trường Sinh chăm chú nói ra: "Chủ yếu là ta cũng không nghĩ tới, tiền bối ngươi có thể lợi hại đến loại trình độ này."

"Cách một cái kỷ nguyên khoảng cách đều có thể tuỳ tiện chế phục hai chúng ta."

"Bất quá ta càng tò mò hơn là, nếu như chúng ta hai cái chết tại đoạn này hồi ức bên trong, trong hiện thực chúng ta sẽ chết sao?"

"Tự nhiên là sẽ."

Lão giả tóc trắng gật đầu cười nói ra: "Mặc dù nơi này là thuộc về ngươi hồi ức, nhưng từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, nơi này cũng là mộng cảnh."

"Ta muốn ở trong giấc mộng giết người, không phải cái gì chuyện khó khăn lắm."

"Trong tay ngươi tiểu hoa chiêu tương đối nhiều, ta muốn giết ngươi chỉ sợ phải tốn nhiều một chút công sức."

"Thế nhưng là hắn liền không đồng dạng, hắn phân đi ra những cái kia chân linh cùng Thần Thức nhìn như thủ đoạn cao minh, nhưng trong mắt ta cùng nhà chòi không có gì khác biệt."

"Chỉ cần ta nghĩ, ta có thể tại trong khoảnh khắc diệt đi hắn tất cả Thần Thức cùng chân linh."

Nghe nói như thế, Trương Bách Nhẫn cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung nói ra: "Tiền bối, lời này liền khoa trương đi."

"Tại hạ chân linh cùng Thần Thức giấu coi như ẩn nấp, trừ phi ngươi bản thể đích thân tới, không phải ngươi dựa vào cái gì đem bọn nó toàn bộ tìm ra."

Nghe vậy, lão giả tóc trắng nhìn về phía một bên Trương Bách Nhẫn nói.

"Đạo hữu, ngươi chia cắt chân linh cùng thần thức thủ đoạn, đối những người khác hữu dụng, nhưng đối ta coi như không nhất định hữu dụng."

"Chia cắt tự thân chân linh mặc dù có thể thu được nhiều mấy lần thử lỗi cơ hội, nhưng cái này cũng tương tự suy yếu lực lượng của ngươi."

"Cách xa nhau một cái kỷ nguyên, lực lượng của ta xác thực không cách nào thẩm thấu quá nhiều."

"Muốn giết trạng thái đỉnh phong các ngươi, quả thật có chút miễn cưỡng, nhưng đem ngươi chân linh cùng Thần Thức vây ở trong mộng cảnh vẫn là không có vấn đề gì."

"Ngươi đem bọn chúng giấu như thế ẩn nấp, trên đời ngoại trừ ngươi, những người khác đại khái suất là tìm không thấy."

"Có thể đổi cái góc độ tới nói, nếu như ngươi những này chân linh cùng Thần Thức đồng thời bị khốn trụ, trên đời cũng không ai có thể cứu ngươi."

"Bởi vì người khác tìm không thấy ngươi địa điểm ẩn núp."

"Thời gian dài đem ngươi vây ở mộng cảnh bên trong, vậy ngươi và chết cũng không có gì khác biệt."

"Mà lại ngươi những cái kia chân linh cùng Thần Thức là sẽ chậm chạp tiêu tán, nếu như ta khốn bên trên ngươi mười vạn năm, ngươi chân linh còn có thể tồn tại sao?"

Nghe xong lão giả tóc trắng, hốt hoảng Trương Bách Nhẫn đột nhiên bình tĩnh lại.

"Tiền bối thủ đoạn, vãn bối vạn phần bội phục, không biết tiền bối hiện tại định làm như thế nào?"

"Ha ha ha!"

"Đạo hữu nói quá lời."

"Chuyện này, các ngươi mặc dù phạm vào một chút xíu kiêng kị, nhưng còn tội không đáng chết, lần sau chú ý một chút chính là."

"Nếu là thật sự muốn ngồi mà luận đạo, đạo hữu hẳn là sớm cáo tri một tiếng, mà không phải giống như vậy lén lút thăm dò."

"Tiền bối vãn bối nhớ kỹ."

"Vậy là tốt rồi!"

Lão giả tóc trắng gật đầu cười, sau đó nhìn về phía một bên Trần Trường Sinh.

"Đưa tang người, ngươi mặc dù xuất từ Trường Sinh kỷ nguyên, nhưng cũng là Thiên Đạo Hội một viên."

"Thiên Đạo Hội mặc dù không hẹn buộc các vị thành viên hành vi, nhưng trong đó thành viên cũng không thể hư hao Thiên Đạo Hội lợi ích."

"Bởi vì cái gọi là đạo không thể khinh truyền, có một số việc là không thể để cho người ta tùy tiện thăm dò."

Đối mặt lão giả tóc trắng, Trần Trường Sinh chăm chú nói ra: "Vãn bối minh bạch  chờ một chút ta liền để hắn đem nên giao thù lao giao lên."

"Trẻ nhỏ dễ dạy!"

Lão giả tóc trắng gật đầu cười, sau đó tay phải vung lên, Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn liền bị ném trở về hiện thực.

"Tích đáp!"

Một giọt mồ hôi từ Trần Trường Sinh cái trán nhỏ xuống.

Chậm rãi quay đầu nhìn về phía đồng dạng mồ hôi dầm dề Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Đều gọi ngươi làm việc không nên quá càn rỡ, ngươi lệch không nghe."

"Lần này tốt, bị người khác thu thập dừng lại, mặt đều mất hết."

Nghe vậy, bình phục hảo tâm tình Trương Bách Nhẫn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán nói.

"Đã sớm nghe nói Thiên Đạo Hội số một thành viên 'Mộng' chính là vô địch thiên hạ tồn tại, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường."

"Hiện tại ta xem như minh bạch Đan Kỷ Nguyên đám người kia vì cái gì ngoan như vậy."

"Có khủng bố như vậy tồn tại trấn áp, nếu đổi lại là ta, ta cũng không dám có cái gì tiểu động tác."

"Bất quá hôm nay sự tình đều lại ngươi!"

Trần Trường Sinh:? ? ?

Còn tại suy nghĩ vừa mới loại kia thủ đoạn đặc thù Trần Trường Sinh trợn tròn mắt.

Chỉ gặp hắn một mặt khó có thể tin nhìn xem Trương Bách Nhẫn nói ra: "Là chính ngươi muốn nhìn trộm quá khứ, làm sao còn trách lên ta?"

"Dựa vào cái gì không thể trách ngươi?"

"Nếu là ngươi sớm một chút chế định ra Thiên Đế cảnh cùng Đại Đế cảnh tiêu chuẩn, vậy ta cũng không cần mạo hiểm đi dò xét bọn hắn thực lực."

"Ta nếu là không thăm dò bọn hắn thực lực, vậy liền sẽ không phát sinh loại chuyện này."

"Lời nói này, cảnh giới của ngươi cao hơn ta, đối với tu hành cảm ngộ cũng không thể so với ta chênh lệch."

"Nghĩ chế định tiêu chuẩn mình đi làm chính là, tìm ta làm gì."

Đối mặt Trần Trường Sinh phản bác, Trương Bách Nhẫn nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Khổ Hải hệ thống là ngươi làm ra, chuyện này ngươi không làm ai làm?"

"Thế nhưng là Thiên Đế cảnh không phải Khổ Hải thể hệ phạm trù nha!"

"Vậy ta mặc kệ, dù sao ngươi chế định cảnh giới tiêu chuẩn mỗi lần đều làm rất tốt, cho nên chuyện này ngươi không làm cũng phải làm."

"Ta còn liền công khai nói cho ngươi biết, hiện tại không chỉ là ta một người đang chờ ngươi cảnh giới tiêu chuẩn, cái khác rất nhiều người đều đang chờ ngươi cảnh giới tiêu chuẩn."

"Ngươi nếu là lại không đem Thiên Đế cảnh tiêu chuẩn lấy ra, đến lúc đó sẽ có người tới thu thập ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh bạo tính tình trong nháy mắt liền lên tới.

"Ta còn thực sự cũng không tin cái này tà, cảnh giới này tiêu chuẩn ta chính là không chế định, các ngươi có thể làm gì được ta?"

"Chúng ta đương nhiên không thể đem ngươi thế nào, nhưng là bên cạnh ngươi những người kia khẳng định sẽ tìm đến ngươi."

"Ngươi đừng quên, bọn hắn cũng là tu sĩ cấp cao, chúng ta có hoang mang, bọn hắn cũng có."

"Không có cụ thể cảnh giới tiêu chuẩn, chúng ta liền không cách nào đại khái cân nhắc thực lực của đối thủ."

"Nhìn trộm thực lực của đối thủ, đây là một loại phi thường mạo hiểm hành vi, vừa mới chúng ta chính là vết xe đổ."

"Giả thiết bên cạnh ngươi người nào đó bởi vì loại chuyện này vẫn lạc, vậy ngươi không được hối hận chết nha!"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.