Chương 1461: Trương Bách Nhẫn "Già "

Chương 1461: Trương Bách Nhẫn "Già "

Trương Bách Nhẫn nói xong, Trần Trường Sinh trong nháy mắt trầm mặc.

Bởi vì hắn biết, Trương Bách Nhẫn nói là sự thật.

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn thở dài nói ra: "Trần Trường Sinh, chúng ta cùng ngươi không giống."

"Có một số việc ngươi có thể chậm rãi làm, nhưng chúng ta chậm không được."

"Nếu như ngươi còn niệm mấy phần cố nhân tình nghĩa, vậy liền khẩn cầu ngươi giúp chúng ta chuyện này."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn nói với Trương Bách Nhẫn: "Ngươi chừng nào thì biết đến?"

"Từ nhìn thấy ngươi lần đầu tiên bắt đầu, trong đầu của ta liền loại suy nghĩ này."

"Thế nhưng là ý nghĩ này quá mức hoang đường, ta một mực không dám xác định."

"Để ấn chứng ý nghĩ này, ta vẫn luôn đang quan sát ngươi."

"Cùng là sinh linh, cùng là thiên kiêu, trên người ngươi chưa từng có loại kia bận rộn cảm giác, mà lại ánh mắt của ngươi mãi mãi cũng là đặt ở tương lai phía trên."

"Nếu như ngươi chỉ là tại nào đó một đoạn thời gian có loại hành vi này, cái kia còn miễn cưỡng giải thích được."

"Nhưng mặc kệ quá khứ bao lâu, ngươi ý nghĩ mãi mãi cũng chưa từng phát sinh cải biến, ngươi cảm thấy đây sao?"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn chất vấn, Trần Trường Sinh hé miệng nói ra: "Lời giải thích này quá gượng ép, ta không tiếp thụ."

"Dễ nói, vậy ta thay cái phương hướng."

"Nếu như ngươi không có thu hoạch được vật kia, Phù Dao vì sao lại chết?"

"Hắn đối vật này truy cầu càng thêm chấp nhất, chỉ cần có thể còn sống, hắn nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp."

"Thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác chết tại trong tay của ngươi, hơn nữa còn là một loại tự nguyện chịu chết trạng thái."

"Có thể để cho Nạp Lan Phù Dao bỏ qua tự thân tính mệnh, ngoại trừ món đồ kia, trên đời không có vật gì khác nữa."

"Hắn chết, là vì để người nào đó có được thu hoạch được cái này đồ vật tư cách!"

Trương Bách Nhẫn thanh âm tại Trần Trường Sinh bên tai quanh quẩn, mà Trần Trường Sinh chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói: "Chúc mừng ngươi thành công tìm được thiên hạ bí mật lớn nhất."

"Vậy ngươi bây giờ muốn giết ta sao?"

"Có lẽ ngươi giết ta, ngươi liền có thể có được bí mật này."

"Không hứng thú!"

Trương Bách Nhẫn tay phải vung lên, nhàn nhạt nói ra: "Bí mật này nếu là ngươi có thể chia sẻ cho những người khác, kia Trần Thập Tam bọn hắn sẽ không phải chết."

"Chính là bởi vì bí mật này ngươi chỉ có thể một thân một mình hưởng dụng, cho nên ngươi mới có thể sống được thống khổ như vậy."

"Ta không muốn đem ta có hạn thời gian lãng phí ở trên thân thể ngươi."

Nhìn xem trước mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Ngươi làm sao biến thành dạng này, trước kia ngươi cũng không phải dạng này."

"Trước kia ta đương nhiên tràn ngập lòng tin, bởi vì ta trong lòng có suy nghĩ rất nhiều muốn theo đuổi đồ vật."

"Thế nhưng là tại gặp được ngươi về sau, ta phát hiện ta nhân sinh mục tiêu biến mất một nửa."

"Bởi vì Trường Sinh cũng không có ta trong tưởng tượng vui vẻ như vậy."

"Ai nói Trường Sinh không sung sướng!"

"Vậy ngươi vui không?"

Trương Bách Nhẫn nghiêm nghị chất vấn Trần Trường Sinh, mà Trần Trường Sinh lại chỉ có thể lấy trầm mặc đến trả lời.

"Đạt tới chúng ta cảnh giới này, trên đời đã không có bao nhiêu thứ đáng giá chúng ta theo đuổi."

"Công danh lợi lộc, mỹ nhân tài phú, những vật này đối với chúng ta tới nói, cùng cặn bã không có gì khác biệt."

"Cứu vớt thiên hạ thương sinh, đây có lẽ là Nạp Lan Tính Đức bọn hắn cái này một nhóm người truy cầu, nhưng ta sẽ không hoàn toàn trở thành dạng này người."

"Thử hỏi làm ta vô dục vô cầu về sau, còn sống còn có cái gì ý tứ?"

Nghe xong Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ta ý nghĩ trước kia giống như ngươi, nhưng là về sau ta phát hiện ta sai rồi."

"Ý nghĩa của cuộc sống không ở chỗ điểm cuối cùng, mà ở chỗ quá trình."

"Quá trình này chính là không ngừng truy tìm mục tiêu mới, bởi vì chỉ có dạng này, chúng ta dài dằng dặc nhân sinh mới có ý nghĩa."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn hai tay một đám cười nói.

"Đúng dịp, ta bây giờ nghĩ pháp giống như ngươi, cho nên ta hiện tại ngay tại truy cầu một chút vật có ý tứ."

"Trong đó cũng tỷ như thăm dò một chút thế giới này bí mật, thuận tiện cứu vớt một chút thiên hạ thương sinh."

"Nhưng ý nghĩ về ý nghĩ, hiện thực về hiện thực, thiên hạ quá lớn, cho dù tiêu tốn một trăm vạn năm ta cũng không nhất định có thể nhìn thấu tất cả."

"Có lẽ tại một ngày nào đó, ta sẽ bại đổ vào thời gian trước mặt."

"Cho nên tại một ngày này tiến đến trước đó, ta cần tăng tốc bước chân, dạng này ta liền có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn."

"Làm bằng hữu, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ giúp ta một chút sức lực."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Đã ngươi mở miệng, vậy ta giúp ngươi một lần chính là."

"Bất quá Thiên Đế cảnh quá mức phức tạp, ta không nhất định có nắm chắc chế định ra thích hợp tiêu chuẩn."

"Chuyện này nếu như lời đơn giản, vậy ta liền không tìm đến ngươi."

"Nhưng mặc kệ chuyện này có bao nhiêu khó, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm, bởi vì ngươi là thế gian này duy nhất đưa tang người."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn chắp tay sau lưng hướng nơi xa đi đến.

"Ta đi làm ít đồ đương vé vào cửa."

"Không xuất ra nhất định giá tiền, Thiên Đạo Hội đoán chừng sẽ không để cho ta quan sát cuộc chiến đấu kia."

"Ngươi trước vội vàng, qua một thời gian ngắn ta tới tìm ngươi."

Mắt thấy Trương Bách Nhẫn thân ảnh từ từ đi xa, Trần Trường Sinh nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ngươi vì cái gì không đi đường khác tử, dạng này ngươi có thể sống được càng lâu!"

"Thật có lỗi, ta đối với mấy cái này phương pháp không có hứng thú."

"Ta chính là Thiên Đình Ngọc Đế, sao có thể uất ức như thế còn sống."

"Nếu như ta nguyện ý đi con đường của bọn hắn, lúc trước ta cần gì phải rời đi Hoang Cổ Cấm Địa, dù sao ta cũng không muốn bị ngươi xem thường!"

Tiếng nói rơi, Trương Bách Nhẫn thân ảnh hoàn toàn biến mất.

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn biến mất phương hướng, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Hệ thống, vì cái gì ta đột nhiên cảm giác Trương Bách Nhẫn giống như già đi."

"Hồi túc chủ, ngươi không có cảm giác sai."

"Từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, hắn xác thực già đi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày một cái nói ra: "Thế nhưng là lấy thủ đoạn của hắn, hắn hẳn là còn có thể sống một đoạn thời gian rất dài."

"Hồi túc chủ, tuổi trẻ cùng già nua giới hạn không phải thời gian, mà là tâm tính."

"Đương một cái sinh linh ý thức được sinh mệnh của mình tiến vào đếm ngược thời điểm, hắn cũng đã bắt đầu già đi."

"Thế nhưng là tuổi thọ của hắn còn rất sung túc nha!"

"Làm sao lại tiến vào đếm ngược?"

Trần Trường Sinh không thể nào hiểu được hệ thống, mà hệ thống thì là bình tĩnh nói.

"Từ phổ thông tu sĩ góc độ tới nói, Trương Bách Nhẫn thọ nguyên xác thực rất sung túc, thế nhưng là ở trước mặt ngươi vẫn như cũ không có ý nghĩa."

"Giả thiết tuổi thọ của hắn có một trăm vạn năm, vậy hắn hiện tại đã vượt qua một phần năm."

"Nếu như tuổi thọ của hắn có một ngàn vạn năm, năm mươi điểm một trong."

"Mặc kệ tuổi thọ của hắn dài bao nhiêu, đối với bọn hắn tới nói, chung quy là có cuối điểm."

"Không có túc chủ ngươi, bọn hắn có thể sẽ không ý thức được vấn đề này, hoặc là nói sẽ không như thế sớm ý thức được vấn đề này."

"Thế nhưng là ngươi tồn tại, một mực tại nhắc nhở tất cả mọi người, thời gian của bọn hắn là có cuối điểm."

"Một khi bọn hắn ý thức được vấn đề này, vậy cái này sẽ trở thành bọn hắn già đi bắt đầu."

"Dù sao thời gian trọng lượng, không phải tất cả mọi người có thể tiếp nhận."

....