Chương 1462: Vận mệnh, tặng cho, một giọt nước mắt!

Chương 1462: Vận mệnh, tặng cho, một giọt nước mắt!

Nghe được hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh sửng sốt một chút sau đó nói.

"Hệ thống, ngươi nói ta có phải hay không sai rồi?"

"Hồi túc chủ, bổn hệ thống không có phát hiện hành vi của ngươi có lỗi gì lầm."

Đối mặt hệ thống, Trần Trường Sinh nhìn về phía phương xa nói ra: "Từ khi ta đi vào thế giới này về sau, ta liền không có đối bí mật này có quá nhiều ẩn tàng."

"Tương phản, tại đối đãi người bên cạnh thời điểm, ta thậm chí tương đối thẳng thắn."

"Ta tổng cho rằng, đối đãi người bên cạnh nên dạng này, nhưng kết quả chính là, ta tựa hồ kéo chết tất cả mọi người."

Đối với Trần Trường Sinh, hệ thống bình tĩnh nói ra: "Hồi túc chủ, từ thế tục quan điểm tới nói, hành vi của ngươi cũng không có cái gì sai lầm."

"Ngươi nguyện ý đem trên thế giới bí mật lớn nhất cùng bọn hắn chia sẻ, bọn hắn cũng đem bí mật này một mực chôn giấu ở trong lòng."

"Thẳng thắn đối đãi, phó thác thân gia tính mệnh, túc chủ cùng những người kia tình cảm, đã đạt đến thế gian cực hạn."

"Bọn hắn sở dĩ không có thể sống càng dài, không phải lỗi của ngươi, mà là bọn hắn năng lực bản thân không được."

"Bởi vì bọn hắn không có chịu đựng lấy thời gian trọng lượng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đạo lý là như thế này không sai, nhưng hiện thực ở trong không phải như vậy."

"Tại hiện thực bên trong, chúng ta chẳng những muốn giảng đạo lý, càng phải giảng đạo lí đối nhân xử thế."

"Thân là Trường Sinh loại ta, xác thực từ vừa mới bắt đầu liền áp đảo tất cả mọi người phía trên."

"Nhưng quá mức phong mang tất lộ, chỉ làm cho bên cạnh ta người mang đến áp lực, nếu như ta có thể biểu hiện bình thường một chút, bọn hắn có lẽ liền sẽ không mệt mỏi như vậy."

"Không quá nghiêm khắc cách nói đến, đây hết thảy đều muốn trách ngươi."

"Ai bảo ngươi tổng cho ta quán thâu, Trường Sinh chính là không gì làm không được loại ý nghĩ này."

"Nếu như không phải như vậy, ta làm sao lại như thế cuồng?"

Hệ thống:? ? ?

Đối mặt Trần Trường Sinh đột nhiên xuất hiện vung nồi, hệ thống lúc này hồi đáp.

"Hồi túc chủ, căn cứ hành vi phán đoán, ngươi bây giờ là tại hung hăng càn quấy."

"Bổn hệ thống tất cả ngôn luận đều là căn cứ vào hiện thực căn cứ, cho nên không có khả năng xuất hiện sai lầm."

"Ha ha ha!"

Nghe hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh lúc này cất tiếng cười to.

"Nguyên lai đây chính là ta và ngươi khác nhau nha!"

"Kia xem ra, ta rốt cuộc không cần lo lắng biến thành ngươi."

Nói hai câu không đầu không đuôi lời nói, Trần Trường Sinh thảnh thơi pha lên trà thơm.

Chỉ bất quá giờ này khắc này Trần Trường Sinh, tựa hồ cùng trước kia Trần Trường Sinh có chút không giống nhau lắm.

...

Thuỷ quyển.

Ánh nắng sáng sớm chậm rãi chiếu rọi tại đại địa phía trên.

Mỹ mỹ ngủ một giấc Trần Trường Sinh từ y quán bên trong đi ra.

Nhìn xem sớm đã chờ đợi thật lâu chúng thiên kiêu, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Các ngươi dậy sớm như vậy sao?"

Nghe vậy, Hằng Thiên chắp tay nói ra: "Tiền bối hôm qua giảng bài, chúng ta như uống cam tuyền, cho nên hôm nay cố ý tới đây chờ đợi "

Đối mặt Hằng Thiên, Trần Trường Sinh ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua, sau đó cười nhạt nói.

"Nguyên Bản Ngã là dự định tiếp tục cho các ngươi làm từng bước lên lớp, nhưng ta đêm qua đột nhiên có mới ý nghĩ, cho nên ta quyết định cải biến vốn có kế hoạch."

"Các ngươi đều là cao cao tại thượng thiên kiêu, ta bây giờ nghĩ để các ngươi đi phàm trần bên trong đi một chuyến."

"Ba tháng về sau, các ngươi nếu là có thể mang về thứ ta muốn, liền có thể từ ta cái này thắng được ban thưởng."

Lời này vừa nói ra, tâm tình của mọi người trong nháy mắt kích động.

Bởi vì trải qua chuyện ngày hôm qua, tất cả mọi người đối tiên đan có hiểu biết.

Mặc dù những này thiên kiêu không có thưởng thức được tiên đan hương vị, nhưng bọn hắn người hộ đạo đã liên tục nói với bọn hắn qua tiên đan chỗ lợi hại.

Hiện tại có cơ hội thu hoạch được ban thưởng, bọn hắn tự nhiên muốn nếm thử lần nữa yêu cầu tiên đan.

"Tiền bối, thứ ngài muốn là cái gì?"

Lăng Đạo mở miệng hỏi thăm, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Thứ ta muốn có ba loại."

"Cái này ba món đồ theo thứ tự là vận mệnh, tặng cho, cùng một giọt nước mắt!"

Nghe được cái này ba món đồ, trên mặt tất cả mọi người đều viết đầy hoang mang.

Bởi vì Trần Trường Sinh nói mỗi một chữ bọn họ cũng đều biết, thế nhưng là những chữ này liền cùng một chỗ, bọn hắn cũng không biết là có ý gì.

"Tiền bối, ngài vừa mới ta nghe không hiểu nhiều, có thể hay không chỉ rõ một chút?"

Lưu Nhất Đao nhấc tay đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh khẽ cười nói: "Cái này ba món đồ kỳ thật rất đơn giản, các ngươi cần tại thời gian ba tháng bên trong, cải biến một người vận mệnh."

"Đồng thời từ trong tay hắn thu hoạch một kiện tâm hắn cam tình nguyện tặng cho ngươi đồ vật."

"Mà lại tại thu hoạch được tặng cho thời điểm, ngươi không thể chỉ rõ hoặc là ám chỉ, hết thảy hành vi nhất định phải để tâm hắn cam tình nguyện hoàn thành."

"Làm xong đây hết thảy về sau, ngươi còn cần thu hoạch được một giọt nước mắt, một giọt từ trong mắt của hắn chảy xuống nước mắt."

"Trong lúc đó các ngươi không thể vận dụng nửa điểm tu vi, đồng thời hướng người khác xin giúp đỡ."

"Nếu như trái với quy củ, các ngươi sẽ bị coi là thất bại."

Xoát

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, chúng thiên kiêu trên thân nhiều một đạo yếu ớt phong ấn.

"Ta trên người các ngươi hạ một đạo phong ấn."

"Đạo phong ấn này phi thường yếu ớt, một khi đụng phải xung kích, đạo phong ấn này liền sẽ vỡ vụn."

"Phong ấn vỡ vụn, vậy liền mang ý nghĩa các ngươi bị loại."

Nghe vậy, đám người vội vàng xem xét đứng dậy bên trên phong ấn.

Thế nhưng là tại làm rõ tình huống về sau, tất cả mọi người khóe miệng cũng bắt đầu điên cuồng run rẩy.

Bởi vì đạo phong ấn này thật sự là quá yếu ớt, đừng nói là vận dụng thần lực, cho dù là bị người dùng lực đập nện một chút, đạo phong ấn này cũng có thể vỡ vụn.

"Tiền bối, cái này phong ấn quá mức yếu đuối, ngài có thể hay không lại tăng cường một điểm."

Đối mặt loại tình huống này, Khổ Mộc nhíu mày nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Lần này trò chơi, vốn là vì để các ngươi dùng phàm nhân thân phận đi một chuyến thế gian."

"Nếu như cho các ngươi quá nhiều năng lực, vậy cái này trận trò chơi liền không có đáng xem rồi."

"Các ngươi trên người đạo phong ấn này mười phần xảo diệu, nó cực hạn chịu đựng đại khái cùng phàm nhân sinh mệnh cực hạn không sai biệt lắm."

"Đây cũng chính là nói, chỉ cần nhiệt độ không khí quá lạnh hoặc là quá nóng, các ngươi trên người phong ấn đều sẽ vỡ vụn."

"Trừ cái đó ra, thời gian dài không ăn cơm, các ngươi trên người phong ấn cũng sẽ nát."

"Nói tóm lại, các ngươi cần dựa theo phàm nhân hành vi đi vượt qua ba tháng này."

"Một khi xuất hiện vượt qua phàm nhân hành vi, đều sẽ bị coi là thất bại."

Nghe xong Trần Trường Sinh cái này hà khắc lại yêu cầu kỳ quái, một chút thiên kiêu lập tức liền không vui.

"Tiền bối, ngươi muốn cho chúng ta đi hồng trần luyện tâm, chúng ta có thể lý giải."

"Nhưng điều kiện như vậy có phải hay không quá hà khắc rồi?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Điều kiện không hà khắc, các ngươi dựa vào cái gì từ trong tay của ta lấy đi ban thưởng."

"Nói thật cho các ngươi biết đi, lần này ba điều kiện đối ứng ba cái đan dược."

"Trên người của ta ngoại trừ có có thể cho tu sĩ cấp cao duyên thọ tiên đan bên ngoài, còn có cái khác rất nhiều hiệu quả phi phàm thần kỳ đan dược."

"Nếu như ai có thể hoàn thành cái này ba điều kiện, vậy hắn liền có thể từ ta cái này lấy đi hai cái tiên đan cùng một viên thích hợp chính hắn đan dược."

Tiếng nói rơi, đám người tiếng hít thở bắt đầu trở nên nặng nề.

Bởi vì tiên đan thứ này, đại khái suất sẽ không rơi vào trong tay của bọn hắn, thế nhưng là loại kia phù hợp mình đan dược, lại là thực sự chỗ tốt.

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.