Chương 1463: Vương Hạo tử kỳ Sắp tới!

Chương 1463: Vương Hạo tử kỳ Sắp tới!

"Tiền bối, lần này trò chơi có danh ngạch hạn chế sao?"

Long Hổ sơn La Thông mở miệng hỏi thăm, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Không có danh ngạch hạn chế, nếu như tất cả mọi người hoàn thành nhiệm vụ, mỗi người các ngươi đều có thể từ ta cái này nhận lấy đan dược."

"Từ giờ trở đi, ta cho các ngươi nửa canh giờ thời gian chọn lựa địa điểm."

"Sau nửa canh giờ, các ngươi người hộ đạo sẽ đưa các ngươi đến mình chọn lựa địa điểm."

"Chúc các ngươi may mắn!"

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người về tới y quán, chỉ để lại một mặt mờ mịt đám người.

Bởi vì như thế kì lạ thí luyện, bọn hắn trước kia chưa hề trải qua.

...

Người hộ đạo căn cứ.

"Trần Trường Sinh, ngươi làm một màn như thế là muốn làm gì?"

Nhìn qua phía dưới có chút nôn nóng Lăng Đạo, Ba Đồ Lỗ nhíu mày hỏi một câu.

Nghe vậy, không đợi Trần Trường Sinh mở miệng, một bên Vương Hạo đoạt trước nói.

"Từ chúng sinh bên trong đến, cũng từ chúng sinh bên trong đi, hồng trần luyện tâm không chỉ là tu sĩ chính đạo cần, ma tu cùng tà tu cũng tương tự cần."

"Không trải qua chân chính hồng trần luyện tâm, bọn hắn bọn này tiểu oa nhi là vĩnh viễn trưởng thành không nổi."

"Mà lại đạo tâm không kiên định người, tại hắn Trần Trường Sinh trong mắt vẫn luôn là trăm ngàn chỗ hở, đây cũng là vì cái gì các ngươi đấu không lại hắn nguyên nhân."

"Bởi vì các ngươi truyền nhân chỉ chú trọng tu vi, mà không chú trọng luyện tâm."

"Vô luận ngươi tu vi lại cao hơn, chỉ cần đạo tâm của ngươi bị đánh nát, vậy ngươi cuối cùng sẽ thua ở trong tay hắn."

Nghe Vương Hạo trả lời, Ba Đồ Lỗ khinh thường nói: "Nói dễ nghe như vậy, khiến cho giống ngươi rất lợi hại đồng dạng."

"Ngươi đã lợi hại như vậy, vì cái gì còn một mực bị hắn giẫm tại dưới chân."

Đối mặt Ba Đồ Lỗ trào phúng, Vương Hạo chậc lưỡi nói: "Ta quả thật bị hắn giẫm tại dưới chân, nhưng ta cũng khẳng định so ngươi lợi hại."

"Chính ngươi không hiểu, đừng tưởng rằng người khác đồng dạng không hiểu."

"Nếu như các ngươi có thể sớm một chút hiểu rõ đạo lý này, vậy các ngươi truyền nhân liền sẽ không một mực thua bởi hắn."

"Cũng chính là tâm tình của hắn tốt, nguyện ý cùng các ngươi loại này rác rưởi chơi."

"Nếu như đổi thành ta, các ngươi đã sớm trở thành của ta huyết thực."

Ngươi

Đối với Vương Hạo trào phúng, Ba Đồ Lỗ trong nháy mắt liền nổi giận.

Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Vương Hạo kia ánh mắt lạnh như băng về sau, Ba Đồ Lỗ lửa giận trong lòng trong nháy mắt biến mất.

Bởi vì đứng ở trước mặt hắn, không phải cái gì tiểu lâu la, mà là một vị cấm địa chi chủ.

Trần Trường Sinh có thể cùng hắn đối chọi gay gắt, nhưng mình không nhất định có thể.

Nhìn thấy Ba Đồ Lỗ giữ yên lặng không nói thêm gì nữa, Vương Hạo khinh thường nở nụ cười, sau đó nịnh nọt đi vào bên người Trần Trường Sinh nói.

"Ngươi gần nhất là thế nào, làm sao đột nhiên biến hảo tâm như vậy."

"Phía dưới những cái kia tiểu oa nhi, rất có thể là ngươi tương lai địch nhân, loại hành vi này quả thực là tại tư địch nha!"

Đối mặt Vương Hạo, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Thế giới tương lai là các ngươi, cũng là bọn hắn, nhưng duy chỉ có không thuộc về ta."

"Mặc dù bọn hắn có ít người xuất thân có vấn đề, nhưng ta chưa từng lấy một người xuất thân cân nhắc hết thảy."

"Ta cảm thấy phía dưới những người kia, đều sẽ đi đến chính xác con đường."

"Đến lúc kia, bọn hắn sẽ là các ngươi đối thủ lớn nhất."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo cũng nhìn thoáng qua phía dưới đám người cười nhạt nói: "Lòng người hướng thiện, đúng là nhân tính một trong."

"Nhưng lòng người làm ác, đồng dạng cũng là nhân tính một trong."

"Ngươi thật sự cho rằng ở vào thời đại hòa bình, tất cả mọi người sẽ một lòng hướng thiện sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Vương Hạo.

Nhìn qua Vương Hạo bình tĩnh thần sắc, Trần Trường Sinh cười.

"Tại trước ngày hôm qua, ta và ngươi có tương tự ý nghĩ."

"Nhưng là hôm nay, ta ý nghĩ thay đổi, ta tựa hồ tìm được một loại có thể triệt để tiêu diệt ngươi phương pháp."

"Vương Hạo, tử kỳ của ngươi nhanh đến."

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo thần sắc trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lên.

"Ngươi sẽ không phải là tại làm ta sợ a?"

"Trước kia là, nhưng bây giờ không phải, bởi vì ta thật tìm được tiêu diệt các ngươi những người này biện pháp."

"Nếu như các ngươi đến lúc đó còn chưa cút ra ngoài, ta nhất định sẽ đem các ngươi diệt sạch."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo trầm mặc hai cái hô hấp, sau đó chỉ vào phía dưới mọi người nói.

"Thời đại vàng son bắt đầu hồi lâu, hai chúng ta giống như đều không có đặt cược."

"Đã như vậy, không bằng chúng ta tới đánh cược một keo?"

"Đánh cược gì?"

"Liền cược tương lai của bọn hắn!"

"Chúng ta riêng phần mình tự mình vào cuộc dẫn đạo bọn hắn, nhưng lại không can dự lựa chọn của bọn hắn."

"Nếu như bọn hắn lựa chọn ngươi, coi như ta thua, nếu như bọn hắn lựa chọn ta, tính ngươi thua."

"Có thể, thời hạn bao lâu?"

"Ba ngàn năm!"

"Tiền đánh cược là cái gì?"

"Ngươi thắng, ta mặc cho ngươi chỉ huy ba ngàn năm, ta thắng, ngươi muốn cùng chúng ta cùng một chỗ phát động hắc ám náo động."

Đối mặt Vương Hạo yêu cầu, Trần Trường Sinh nhìn thật sâu một chút phía dưới mọi người nói.

"Cái này đánh cược ta tiếp, nếu như ta ý nghĩ sai, vậy ta liền cùng các ngươi cùng một chỗ phát động hắc ám náo động, quét sạch thế gian hết thảy."

Đạt được Trần Trường Sinh khẳng định trả lời, Vương Hạo quay người nhìn về phía sau lưng đông đảo người hộ đạo nói.

"Chư vị, hiện tại các ngươi có thể vào cuộc."

"Tương lai đi hướng, liền nắm giữ tại trong tay của các ngươi."

Tiếng nói rơi, Vương Hạo trong thân thể phân ra vô số giọt máu, những này giọt máu thì là hình thành cái này đến cái khác phân thân.

Đối mặt Vương Hạo hành vi, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, đại lượng người giấy trong nháy mắt bay ra.

...

Hư không.

"Rầm rầm rầm!"

Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên chiến đấu đã kéo dài mấy ngày, nhưng là hiểu rõ bọn hắn, nhất thời bán hội lại không làm gì được đối phương.

Oanh

Ngừng

Mãnh liệt va chạm về sau, Vương Hạo cùng Diệp Vĩnh Tiên kéo dài khoảng cách, đồng thời kêu dừng trận chiến đấu này.

"Tạm thời không đánh, thuỷ quyển bên kia còn có chuyện, ta muốn trở về xử lý một chút."

"Chỉ dựa vào phân thân, ta sợ hãi chơi không lại Trần Trường Sinh tên kia."

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên lạnh lùng nhìn thoáng qua Vương Hạo nói ra: "Vậy ta thì càng không thể để cho ngươi đi, loại người như ngươi lưu tại trên thế giới chính là một cái tai họa."

"Lão tổ tông, lần này ta nhưng không có hù dọa ngươi, Trần Trường Sinh tên kia muốn chơi thật."

"Hắc ám náo động vấn đề nếu như xử lý không tốt, hai ta chỉ sợ đều sẽ bị đuổi ra ngoài."

"Ta bị thế nhân chỗ chán ghét không giả, nhưng ngươi cũng không khá hơn chút nào."

"Không có những cái kia truyền thống cấm địa giúp chúng ta đứng vững áp lực, chúng ta cuộc sống tương lai sẽ không tốt hơn."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Vĩnh Tiên cau mày nói: "Là Trần Trường Sinh nơi đó xảy ra chuyện gì rồi sao?"

"Tựa như là, nhưng ta cầm không quá chuẩn."

"Tên kia giống như ngộ ra được một điểm mới đồ vật, cho nên chuẩn bị từ một phương diện khác xuống tay với chúng ta."

"Nếu là không có thể mau chóng biết rõ ràng ý nghĩ của hắn, chúng ta liền sẽ lâm vào bị động bên trong."

Nhìn qua trước mặt Vương Hạo, Diệp Vĩnh Tiên trầm mặc một chút nói.

"Ta có thể giúp ngươi, nhưng một thế này hắc ám náo động ta không ủng hộ."

"Không có vấn đề, dù sao ta tạm thời không cần hắc ám náo động, cho nên một thế này ta cũng có thể không ủng hộ."

"Nhưng Trần Trường Sinh gia hỏa này, tuyệt đối không thể thả mặc cho mặc kệ."

"Trước kia ta coi là thế cục đối với chúng ta có lợi, nhưng hiện tại xem ra, tình huống giống như không có lạc quan như vậy."

....