Chương 1464: Hồng trần luyện tâm!

Chương 1464: Hồng trần luyện tâm!

Đối mặt Vương Hạo, Diệp Vĩnh Tiên lạnh lùng nói ra: "Hiện tại là tình huống như thế nào?"

"Đám kia tiểu oa nhi đi tham gia thí luyện rồi, tựa như là Trần Trường Sinh cố ý làm ra hồng trần luyện tâm."

"Mặc dù dạng này quá trình trước kia cũng sẽ có, nhưng không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác lần này hồng trần luyện tâm không giống."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt nói ra: "Hồng trần luyện tâm, trọng yếu nhất ngoại trừ luyện tâm hai chữ, trước mặt 'Hồng trần' cũng là không thể coi thường."

"Vô luận là ngươi vị trí thời đại, vẫn là Trương Chấn những người này vị trí thời đại, đều coi là nước sôi lửa bỏng."

"Tại dạng này trong hồng trần luyện được tâm, tự nhiên sẽ tương đối cố chấp một chút."

"Chỉ cần có cố chấp tư tưởng, chúng ta dạng này người liền có sinh tồn hoàn cảnh."

"Nhưng là bây giờ không giống, Trần Trường Sinh tàn sát kỷ nguyên thời điểm, vì cái này thế giới lưu lại một viên lương tâm."

"Bốn Thiên Đế liền như là một cái cọc tiêu đồng dạng đứng sừng sững ở chỗ nào, bọn hắn đều có thể buông xuống cừu hận, trên đời tự nhiên không người có lý do cầm lấy cừu hận."

"Đem thiên hạ ở giữa cừu hận đều bị tiêu trừ về sau, thế giới tự nhiên có thể trở nên an bình tường hòa."

"Sinh ra tại loại này thời đại thiên kiêu, dù là kinh lịch hồng trần luyện tâm, bọn hắn cũng sẽ không giống trước kia người đồng dạng cố chấp."

"Chờ ngày sau nhóm người này cầm quyền về sau, ngươi cảm thấy chúng ta còn có sống sót không gian sao?"

Nghe xong Diệp Vĩnh Tiên, Vương Hạo lập tức bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai là dạng này nha!"

"Trách không được ta luôn cảm giác lần này hoàng kim thịnh hội có vấn đề, xem ra hắn là nghĩ đào chúng ta rễ!"

Nhìn xem Vương Hạo biểu lộ, Diệp Vĩnh Tiên lườm hắn một cái tiếp tục nói ra: "Lúc trước tàn sát kỷ nguyên về sau, ta một mực phản đối Trần Trường Sinh trở về."

"Vì đạt thành mục đích này, ta ở sau lưng không biết bỏ ra nhiều ít tinh lực."

"Thế nhưng là các ngươi mấy tên này, luôn luôn muốn đem Trần Trường Sinh cầm trở về, đồng thời ý đồ mượn hắn tay thu hoạch một chút lợi ích."

"Nhưng các ngươi cũng không cần đầu óc suy nghĩ một chút, Trần Trường Sinh những loại người này có thể bị các ngươi tùy tiện lợi dụng sao?"

"Thật sự coi chính mình thủ đoạn tàn nhẫn một điểm, liền có thể bảo hổ lột da sao?"

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên răn dạy, Vương Hạo chậc lưỡi nói ra: "Lão tổ tông, ngươi có thể hay không đừng bi quan như thế."

"Liền hiện tại thế cục mà nói, dù là cái này một nhóm thiên kiêu trưởng thành, cũng vô pháp hoàn toàn uy hiếp được chúng ta đi."

"Ngu xuẩn!"

Vương Hạo giọng điệu cứng rắn nói xong, Diệp Vĩnh Tiên lúc này nổi giận mắng.

"Ngươi có thể ở cái thế giới này xưng vương xưng bá, không chỉ là bởi vì thực lực của ngươi cùng thủ đoạn, càng là bởi vì Trường Sinh kỷ nguyên cái này đặc hữu hoàn cảnh."

"Bởi vì cái gọi là thời thế tạo anh hùng, nếu như Trường Sinh kỷ nguyên hoàn cảnh bị cải biến, ngươi ta còn có thể nơi này đặt chân bao lâu."

"Năm đó Dược lão sao mà cường hãn, hiện tại không phải cũng như thường bị trấn áp tại phong ấn phía dưới."

"Chỉ dựa vào thực lực liền muốn chưởng khống hết thảy, đây là mãng phu hành vi."

"Tán tu có thể đoạt bảo, có thể thám hiểm, nhưng tuyệt đối chưởng khống không được thiên hạ, bởi vì thiên hạ là thượng vị giả mới có thể chưởng khống đồ vật."

Nghe xong Diệp Vĩnh Tiên, Vương Hạo vỗ tay nói: "Lão tổ tông chính là lão tổ tông, ngài đối với thiên hạ đại thế quan sát, quả nhiên ở xa tôn nhi phía trên."

"Lão tổ tông kia ngài cảm thấy, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

Nghe vậy, Diệp Vĩnh Tiên nhìn thoáng qua phương xa nhàn nhạt nói ra: "Trên đời đều có chính phản hai mặt, hắn Trần Trường Sinh có thể tại hỗn loạn thời đại chôn xuống một viên quang minh hạt giống."

"Vậy chúng ta tự nhiên cũng có thể tại cái này tràn ngập hi vọng thời đại, lưu lại một cái hỗn loạn mầm tai hoạ."

"Cấm địa có thể bị trọng thương, nhưng tuyệt đối không thể bị diệt."

"Bởi vì nửa chết nửa sống cấm địa, mới là tốt nhất cấm địa."

"Bây giờ Trần Trường Sinh bọn hắn chiếm cứ thế yếu, thời khắc mấu chốt chúng ta chỉ sợ muốn giúp hắn một chút."

"Lão tổ quả nhiên là mưu tính sâu xa, kia đằng sau sự tình liền toàn dựa vào lão tổ!"

Vương Hạo không chút nào keo kiệt khen ngợi Diệp Vĩnh Tiên.

Nhưng mà đối mặt Vương Hạo khích lệ, Diệp Vĩnh Tiên chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Không cần ở trước mặt ta đựng cái gì cũng đều không hiểu."

"Kéo ta xuống nước, đơn giản là một mình ngươi không dám nhìn thẳng Trần Trường Sinh thôi."

"Ha ha ha!"

"Lão tổ vẫn là kia hoàn toàn như trước đây cơ trí hơn người, thế mà lập tức liền xem thấu ta ý nghĩ."

"Ta là cảm thấy, lần này hồng trần luyện tâm có thể hảo hảo lợi dụng một chút."

"Những kia tuổi trẻ tiểu oa nhi, ta cảm thấy là một đám không tệ khả tạo chi tài, trong đó đặc biệt là cái kia gọi Diệp Vũ..."

Ông

Lời còn chưa nói hết, Diệp Vĩnh Tiên cường đại uy áp liền bao phủ lại Vương Hạo.

"Như vậy ta không muốn lặp lại lần thứ hai, ngươi động ai cũng có thể, nhưng duy chỉ có không thể động Diệp Vũ."

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên uy hiếp, luôn luôn "Nhát gan sợ phiền phức" Vương Hạo cũng không có lùi bước.

"Yên tâm đi lão tổ, ta chính là động ai cũng sẽ không động đến hắn nha!"

"Dù sao đây chính là lão nhân gia ngài tỉ mỉ chọn lựa nhục thể, làm ngài dự bị nhục thể cũng một viên, ta hiểu rất rõ ngươi đối với chúng ta coi trọng."

Nhìn xem Vương Hạo kia ánh mắt hài hước, Diệp Vĩnh Tiên trầm mặc một lát, sau đó quay người hướng thuỷ quyển bay đi.

...

Thuỷ quyển.

"Chư vị, các ngươi cảm thấy trận này thí luyện làm như thế nào hoàn thành?"

Quân Lâm mấy người tập hợp một chỗ thương lượng, có ý tứ chính là, phật tử Bạch Chỉ cũng gia nhập tiến đến.

"A Di Đà Phật!"

"Trường Sinh tiền bối để chúng ta lịch luyện hồng trần, chính là muốn cho chúng ta thấy rõ ràng bản tâm của mình."

"Cho nên muốn hoàn thành trận này thí luyện, chúng ta cần tuân theo bản tâm của mình."

Sai

Bạch Chỉ giọng điệu cứng rắn nói xong, Lưu Nhất Đao lập tức phản bác: "Lần này hồng trần lịch luyện, không phải là vì để chúng ta tuân theo bản tâm, mà là vì để cho chúng ta tìm tới chân ngã."

"Nếu như chỉ là một vị tuân theo bản tâm, vậy liền chúng ta làm không được lần này thí luyện."

Mắt thấy Lưu Nhất Đao cùng Bạch Chỉ sắp triển khai một trận biện luận, Quân Lâm vội vàng mở miệng nói ra.

"Hiện tại thời gian khẩn cấp, các ngươi muốn luận đạo, vẫn là chờ sau này hãy nói đi."

"Trước mắt việc khẩn cấp trước mắt, là trước biết rõ ràng lần luyện tập này phương hướng."

"Một đao ngươi đối Trường Sinh gia gia hiểu rõ so với chúng ta sâu, ngươi cảm thấy lần này thí luyện làm như thế nào tiến hành?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao chậc chậc lưỡi nói ra: "Liên quan tới hồng trần lịch luyện vấn đề, ta nghe ta Nhị sư phụ nói qua, mà lại là phi thường kỹ càng nói qua."

"Lúc ấy ta không rõ, vì cái gì Nhị sư phụ muốn hao phí nhiều thời gian như vậy đi miêu tả một người."

"Hiện tại ta mới hiểu được, ta Nhị sư phụ đã sớm dự liệu được Trường Sinh tiền bối trở về, cũng đã sớm tính tới ta sẽ nhập Trường Sinh tiền bối thế cuộc ở trong."

"Nói thật, các ngươi khả năng cho rằng lần này hồng trần lịch luyện không có bao nhiêu nguy hiểm."

"Nhưng trong mắt của ta, lần này hồng trần lịch luyện, so bất luận cái gì chém giết còn muốn hung hiểm."

"Hơi không cẩn thận, vậy liền sẽ thân tử đạo tiêu."

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu nhíu mày nói ra: "Hồng trần lịch luyện mà thôi, không có ngươi nói khoa trương như vậy chứ."

"Ngươi cảm thấy không có, đó là bởi vì ngươi không hiểu rõ, nếu như ngươi hiểu rõ hồng trần lịch luyện nguy hiểm, vậy ngươi liền sẽ không như thế ngây thơ."

"Không tin ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi bây giờ cùng vừa mới bước ra sơn môn ngươi, có hay không khác nhau!"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.