Chương 1465: Giết chết chính mình!

Chương 1465: Giết chết chính mình!

Đối mặt Lưu Nhất Đao vấn đề, Trần Tiểu nghĩ nghĩ nói ra: "Khác nhau đương nhiên là có."

"Như là đã có khác nhau, cái này chẳng lẽ không phải rất khủng bố sự tình sao?"

"Ta nghĩ ngươi bây giờ cùng trước kia ngươi, trong đó khác biệt lớn nhất, không phải tu vi mà là ý nghĩ."

"Ý nghĩ của ngươi bây giờ cùng ý nghĩ trước kia, không dám bảo hoàn toàn khác biệt, nhưng ít ra cũng đã cải biến bảy tám phần."

"Từ một cái góc độ khác đi lên nói, ngươi có phải hay không đã giết chết đã từng mình?"

Nghe vậy, một bên Quân Lâm mở miệng nói: "Lưu Nhất Đao, ngươi đây cũng là quỷ biện."

"Sinh linh cuối cùng cả đời đều đang trưởng thành, vứt bỏ sai lầm ý nghĩ, cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt?"

"Nếu như lấy ngươi quỷ biện mạch suy nghĩ tới nói, vậy chúng ta hành động như vậy, có phải hay không cũng có thể nói thành thoát thai Hoán Cốt."

Liếc qua nói năng hùng hồn đầy lý lẽ Quân Lâm, Lưu Nhất Đao mở miệng nói ra.

"Thái tử gia ngươi sẽ có ý nghĩ như vậy, đó là bởi vì trước mắt con đường của các ngươi đều đi đúng rồi."

"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, nếu có một ngày ngươi lựa chọn sai lầm con đường, ngươi sẽ còn cho rằng hồng trần lịch luyện rất nhẹ nhàng sao?"

"Lời nói này, ta tại sao muốn lựa chọn sai lầm con đường?"

"Ngươi vì cái gì sẽ không lựa chọn sai lầm con đường!"

Lưu Nhất Đao nhìn chằm chằm Quân Lâm chăm chú nói ra: "Thiên hạ đồ đần rất ít, có thể tiến hành hồng trần luyện tâm tu sĩ càng sẽ không là kẻ ngu."

"Không có người sẽ ở biết rõ con đường phía trước là sai lầm tình huống dưới, tiếp tục lựa chọn con đường này."

"Tình huống chân thật chính là, những cái kia sai lầm con đường, thường thường càng có mê hoặc tính."

"Thậm chí sẽ để cho ngươi cho rằng trước kia con đường là sai, hiện tại con đường mới là chính xác."

"Xin hỏi thái tử gia, nếu có một ngày, ngươi đầu nhập cấm địa ôm ấp, ngươi sẽ cho rằng lựa chọn của ngươi sai lầm rồi sao?"

"Tự nhiên là sai!"

"Sai ngươi vì cái gì còn muốn đi tuyển?"

Đột nhiên xuất hiện hỏi lại để Quân Lâm ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn cũng không biết làm như thế nào trả lời vấn đề này.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao mở miệng nói ra: "Thái tử gia, lần này ngươi minh bạch hồng trần luyện tâm kinh khủng đi."

"Hồng trần lịch luyện, chỗ mấu chốt nhất, không phải ngươi làm ra lựa chọn thời khắc, mà là ngươi có được ý nghĩ này thời điểm."

"Bởi vì làm ngươi có được cái nào đó ý nghĩ thời điểm, tâm của ngươi liền đã phát sinh biến hóa."

"Toàn bộ quá trình, ngươi không có mảy may phát giác."

"Nói lại thẳng thắn hơn, cái này cuồn cuộn hồng trần, sẽ chậm chạp giết chết mỗi một cái thân ở hồng trần ở trong người."

"Chỉ bất quá mỗi khi 'Cũ ta' chết đi về sau, rất nhanh liền sẽ có 'Mới ta' sinh ra."

"Những cái được gọi là cam chịu, cũng có thể nói thành là giết chết 'Cũ ta' nhưng lại không thể sinh ra 'Mới ta' ."

"Loại hành vi này, cũng có thể bị coi là lịch luyện thất bại."

"Thất bại hậu quả nghiêm trọng, thành công cũng có khả năng không còn là lúc đầu chính mình."

"Thế khó xử, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ kinh khủng sao?"

Nghe xong Lưu Nhất Đao, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Trước cũng khó, sau cũng khó, kia không chọn được hay không?"

"Cũng không được!"

Lưu Nhất Đao bất đắc dĩ nói ra: "Bởi vì cái gọi là năng lực càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn."

"Hồng trần lịch luyện, là tất cả thiên kiêu đều phải gặp phải một quan, mặc kệ ngươi là người tốt hay là người xấu, đều trốn không thoát."

"Một khi ngươi lựa chọn từ bỏ, vậy ngươi liền đã mất đi trèo lên trên tư cách."

"Bình thường người e ngại khó khăn từ bỏ cái lựa chọn này, nhưng chúng ta những này thiên kiêu sẽ không."

"Nhìn chung sách sử, những cái kia đếm mãi không hết thiên kiêu bên trong, ít có người từ bỏ cơ hội này."

"Bởi vì thiên kiêu tín niệm thường thường là kiên định, bọn hắn không cho rằng mình sẽ bị tuỳ tiện cải biến."

"Bất quá rất đáng tiếc, chân chính thiên kiêu, chân chính có thể đi đến điểm cuối cùng thiên kiêu, nhân số cũng không nhiều."

Tiếng nói rơi, đám người lần nữa trầm mặc, Hứa Thiên Trục suy tư một lát mở miệng nói.

"Vậy ngươi Nhị sư phụ có hay không dạy cho ngươi phá cục chi pháp?"

"Không có!" Lưu Nhất Đao lắc đầu nói ra: "Rất nhiều chuyện, ta Nhị sư phụ đều nói cho ta biết một cái tham khảo đáp án."

"Nhưng duy chỉ có chuyện này, ta Nhị sư phụ không có cho ta tiêu chuẩn."

"Hắn nói hồng trần lịch luyện tùy từng người mà khác nhau, đồng dạng đường, người khác nhau đi đi, kết quả cũng là không giống."

"Cho nên vấn đề này không có tiêu chuẩn đáp án, muốn sống từ trong hồng trần đi tới, ta cần đại trí tuệ."

"Về phần ta có thể hay không ở trong quá trình này ngộ ra cái gọi là đại trí tuệ, vậy phải xem chính ta mệnh."

"Thời gian đến!"

Đang nói, Trần Trường Sinh thanh âm tại tất cả mọi người vang lên bên tai.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa, nhàn nhạt nói ra: "Tốt chư vị, tiếp xuống chúng ta muốn tìm đường của mình."

"Cái này tiểu trọc đầu là ta 'Cướp' ta cũng là hắn 'Khó' cho nên ta muốn cùng hắn kết bạn đồng hành."

"Ba người chúng ta nguyệt chi sau lại gặp đi!"

Tiếng nói rơi, Lưu Nhất Đao cùng Bạch Chỉ bị một đạo bạch quang truyền tống đi.

Nhìn xem biến mất hai người, Nguyễn Túc Tiên chắp tay nói ra: "Chư vị, nhiều hơn bảo trọng!"

Đơn giản cáo biệt về sau, vô số thiên kiêu bị từng đạo bạch quang truyền tống đi.

Mà đông đảo người hộ đạo, cũng lựa chọn cùng bọn hắn cùng một chỗ đồng hành.

"Ta còn tưởng rằng ngươi không dự được đâu."

Đứng ở trên núi cao Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu.

Nghe vậy, vừa tới đạt thuỷ quyển không bao lâu Diệp Vĩnh Tiên mở miệng nói: "Ta là Diệp Vũ người hộ đạo, loại thời điểm này ta tự nhiên muốn hiện thân."

"Vậy là tốt rồi, tỉnh ta còn nhiều hơn thao một phần tâm."

"Lại nói ngươi dự định để hắn đi dạng gì đường?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Diệp Vĩnh Tiên lẳng lặng nhìn phương xa trầm mặc thật lâu.

"Ngươi đây là tại đối ta vấn tâm sao?"

"Xem như thế đi."

"Hắn không cần có con đường của mình."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cười nói: "Không hổ là đồng xuất một mạch, thủ đoạn của ngươi so Vương Hạo chỉ có hơn chứ không kém."

"Lời này còn chưa tới phiên ngươi tới nói, kỷ nguyên đồ sát chết nhiều ít người, ngươi năm đó thủ đoạn có bao nhiêu cực đoan, chính ngươi trong lòng rõ ràng."

"Cùng ngươi so sánh, con đường của ta mới là chính xác nhất."

"Hi sinh số ít sinh linh làm đại giá bảo hộ thiên hạ thương sinh, đây mới là chính nghĩa duy nhất giải thích."

"Ta trước kia cho là ngươi sẽ cùng ta là người một đường, hiện tại xem ra ta tựa hồ sai."

"Thật không nghĩ tới, sát phạt quả đoán đưa tang người, thế mà lại làm nhân nghĩa từ bi một bộ này."

Nghe Diệp Vĩnh Tiên trào phúng, Trần Trường Sinh cũng không có sinh khí, mà là bình tĩnh nói.

"Không cùng thời đại có khác biệt ứng đối chi pháp, thời đại tại biến, người tự nhiên cũng muốn biến."

"Ngươi thông thái rởm, cuối cùng có một ngày sẽ bị thế giới chỗ vứt bỏ."

"Bị thế giới chỗ vứt bỏ người sẽ chỉ là ngươi, mà không phải ta!"

Diệp Vĩnh Tiên phản bác: "Thiên địa vạn vật đều chạy không khỏi 'Luân hồi' hai chữ, thời đại biến thiên đồng dạng cũng là như thế."

"Thời đại này không thuộc về chúng ta, cũng không đại biểu chúng ta bại, nhiều nhất chỉ có thể coi là tạm thời ẩn núp."

"Một khi đợi đến thời cơ tiến đến, chúng ta như thường có thể mọc rễ nảy mầm."

"Ngược lại là ngươi, một mực đổi tới đổi lui, dần dần, ngươi vẫn là ngươi mình sao?"

"Năm đó ngươi dạy Kiếm Thần bọn hắn sơ tâm không thay đổi, hiện tại ngươi sơ tâm vì sao biến rồi lại biến!"

....