Chương 1466: Trần Trường Sinh uy hiếp!

Chương 1466: Trần Trường Sinh uy hiếp!

Diệp Vĩnh Tiên ngữ khí mười phần bình tĩnh, nhưng hắn lại thẳng đâm Trần Trường Sinh nội tâm.

Nhưng mà đối mặt Diệp Vĩnh Tiên ngôn ngữ công kích, Trần Trường Sinh chỉ là cười nhạt nói.

"Quả nhiên không hổ là lão tổ tông cấp bậc nhân vật, người xấu này đạo tâm bản sự quả nhiên là nhất lưu."

"Nhưng ngươi không cảm thấy nói với ta loại lời này là không có ý nghĩa sao?"

"Ta sơ tâm chưa hề thay đổi qua, biến chẳng qua là thủ đoạn của ta thôi."

"Từ đầu đến cuối mục đích của ta đều rất đơn giản, đó chính là sống thật khỏe, cùng để cho ta người bên cạnh sống thật khỏe."

"Chỉ tiếc trên đời này có quá nhiều người không muốn để cho ta hảo hảo sống, cho nên ta quyết định đem bọn hắn tất cả đều san bằng!"

Nghe nói như thế, Diệp Vĩnh Tiên quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Chưa hề đều không có người không cho ngươi sống, là ngươi một mực không cho người khác sống mà thôi."

"Ta biết các ngươi nguyện ý để cho ta còn sống, nhưng ta không nguyện ý giống con chó đồng dạng còn sống nha!"

"Người vốn là như vậy, đạt thành mục tiêu thứ nhất về sau, liền sẽ lập tức truy tìm mục tiêu cao hơn."

"Trải qua một đoạn thời gian cố gắng về sau, ta xác thực thu được trên thế giới này sống tiếp tư cách."

"Nhưng là tại ta có thể sống sót về sau, ta lại nghĩ thoải mái hơn còn sống."

"Có các ngươi những này không ổn định nhân tố tồn tại, ngươi cảm thấy ta có thể thoải mái còn sống sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Diệp Vĩnh Tiên nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi nói không sai, tất cả mọi người mục tiêu đều chỉ là nghĩ kỹ tốt còn sống."

"Chỉ bất quá ta và ngươi còn sống phương thức không giống nhau lắm thôi."

"Một thế này hắc ám náo động ta tự mình giúp ngươi, để báo đáp lại, năm vạn năm bên trong ngươi không thể động thủ với ta!"

"Không được!"

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát cự tuyệt Diệp Vĩnh Tiên yêu cầu.

"Năm đó ta từ Bát Hoang chín vực đi ra thời điểm, còn có thể hạn chế ngươi."

"Thế nhưng là đằng sau việc vặt quấn thân, ta cũng không có quá nhiều tinh lực đi trói buộc ngươi."

"Cho đến ngày nay, thủ đoạn của ngươi đã khuếch trương đến một cái phi thường khủng bố trình độ."

"Nếu như ta tiếp tục bỏ mặc ngươi đi xuống, kia toàn bộ kỷ nguyên, không đều thành ngươi vật trong túi sao?"

Lời này vừa nói ra, Diệp Vĩnh Tiên híp mắt lại nói ra: "Ngươi đang giám thị ta!"

"Không tính là giám thị, tối đa cũng liền xem như tình báo thu thập đi."

"Huyết mạch của ngươi con đường trường sinh, có thể dựa vào huyết mạch không ngừng lan tràn."

"Nếu như là tại đại gia tộc ở giữa, cái kia còn có thể miễn cưỡng khống chế, thế nhưng là tại phàm nhân thế giới bên trong, loại này huyết mạch sẽ rất khó khống chế."

"Tàn sát kỷ nguyên về sau, Trường Sinh kỷ nguyên sinh linh số lượng kịch liệt giảm bớt."

"Các phương thế lực lớn địa bàn, cộng thêm kỷ nguyên người sống sót trở thành lúc trước hỏa chủng."

"Mà huyết mạch của ngươi, thì là trở thành hỏa chủng một bộ phận."

"Trải qua cái này mấy vạn năm thời gian sinh sôi, ngươi cỗ thân thể này huyết mạch khuếch tán trình độ, đã đạt đến một cái phi thường khủng bố trình độ."

"Nếu như không phải có Ultron hỗ trợ thống kê, ta thật không có nắm chắc nhớ kỹ nhiều như vậy ngươi tản mát ở các nơi huyết mạch."

Nhìn xem thần sắc bình thản Trần Trường Sinh, Diệp Vĩnh Tiên nhàn nhạt nói ra: "Thế nào, ngươi nghĩ dựa theo Ultron thống kê danh sách đến một trận đại đồ sát sao?"

"Nguyên Bản Ngã là nghĩ như vậy, nhưng về sau ta phát hiện loại phương pháp này vô dụng."

"Nếu như ta thật như vậy làm, kết quả là sẽ chỉ tiến vào ngươi bố trí cạm bẫy."

"Bởi vì ta phát hiện, trong tay của ta nắm giữ đồ vật, cũng không nhất định chính là ngươi tất cả huyết mạch phân bộ tình báo."

"Hiện tại ngươi họ 'Diệp' trước kia ngươi họ 'Vương' thế nhưng là lại hướng phía trước suy tính, ta cũng không biết ngươi nền tảng."

"Ngươi cỗ thân thể này huyết mạch có thể giúp ngươi trùng sinh, cái khác thân thể huyết mạch cũng có thể trợ giúp ngươi trùng sinh."

"Toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên đều cho là ngươi là dựa vào một loại huyết mạch Trường Sinh, nhưng trải qua ta nghiên cứu, ta phát hiện tình huống cũng không phải là dạng này."

"Có thể để ngươi trùng sinh huyết mạch có rất nhiều loại, thậm chí có thể nói là đếm mãi không hết."

"Liền xem như những cái kia cùng ngươi..."

"Đủ rồi!"

Diệp Vĩnh Tiên đánh gãy Trần Trường Sinh, sau đó lạnh lùng nhìn xem hắn nói.

"Có điều kiện gì cứ nói đi."

"Nếu như ngươi tự nhận là đã bắt lấy mệnh của ta mạch muốn cùng ta khai chiến, vậy ta không ngại cùng ngươi đao binh gặp nhau!"

Nhìn qua vẻ mặt thành thật Diệp Vĩnh Tiên, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Ngươi cùng Vương Hạo tình huống đều tương đối khó quấn, ta không có niềm tin tuyệt đối giết chết các ngươi."

"Cho nên ta quyết định triệt để 'Tiêu diệt' các ngươi."

"Làm sao cái 'Tiêu diệt' pháp?"

"Rất đơn giản, ta Trần Trường Sinh chỉ cần còn ở lại chỗ này trên đời sống sót một ngày, các ngươi liền không cho phép tùy tâm sở dục."

"Nếu không ta liền cùng các ngươi khai chiến!"

Trần Trường Sinh uy hiếp để Diệp Vĩnh Tiên trầm mặc.

Lúc này, cười đùa tí tửng Vương Hạo xuất hiện ở một bên.

"Nguyên lai ngươi là muốn cho ta đương chó nha!"

"Loại sự tình này ngươi làm sao không nói sớm đâu?"

"Ta muốn cho ngươi làm chó đã không phải là một ngày hai ngày."

Nhìn xem Vương Hạo không đứng đắn dáng vẻ, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Lúc trước ta đem thôn phệ huyết nhục phương pháp dạy cho Trương Chấn, đồng thời cũng dạy cho ngươi."

"Kết quả cũng mới năm vạn năm tả hữu thời gian, các đại cấm địa liền đã đối loại phương pháp này rõ như lòng bàn tay."

"Tuy nói các đại cấm địa đã sớm đang nghiên cứu những vật này, nhưng chính ta sáng tạo công pháp chính ta rõ ràng."

"Nếu như không có người để lộ bí mật, các đại cấm mà không thể có thể vận dụng quen như vậy luyện."

"Ngươi muốn dùng các đại cấm địa tay quét sạch Diệp Vĩnh Tiên huyết mạch, nhưng ngươi có biết hay không, dạng này sẽ để cho ta không cao hứng."

Lời này vừa nói ra, Vương Hạo nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, từ tốn nói.

"Ngươi xác thực rất mạnh, mà lại thủ đoạn cũng rất nhiều."

"Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa tất cả mọi người muốn quỳ dưới chân của ngươi."

"Thôn phệ huyết nhục phương pháp là ngươi cho ta thù lao, ta muốn làm sao dùng, không có quan hệ gì với ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhìn về phía phương xa nói.

"Hai người các ngươi từ ba ngàn châu liền bắt đầu đấu, ban đầu là thù riêng, hiện tại đã biến thành đại đạo chi tranh."

"Diệp Vĩnh Tiên đi huyết mạch Trường Sinh trải rộng thiên hạ, ngươi đi huyết nhục chi đạo, cần thôn phệ vạn vật."

"Ngươi còn sống, Diệp Vĩnh Tiên phát triển lại nhận hạn chế, đồng thời hắn tồn tại cũng ức chế ngươi sinh trưởng."

"Cho nên hai người các ngươi từ trên bản chất tới nói, là không thể cùng tồn tại."

"Nhưng là hai người các ngươi tranh đấu không liên quan gì đến ta, chuyện của các ngươi càng không thể ảnh hưởng đến tâm tình của ta."

"Nếu như các ngươi không nguyện ý nghe an bài, vậy ta có thể lựa chọn tốn hao thời gian nhất định diệt đi các ngươi."

"Lại hoặc là nói, ta tiếp xuống chuyện gì đều không làm, chuyên môn đánh các ngươi hai cái."

Đối mặt Trần Trường Sinh uy hiếp trắng trợn, Vương Hạo chậc chậc lưỡi nói ra: "Lão tổ tông, người ta đều đã đem lời nói đến đây cái phân thượng."

"Ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?"

"Đã hắn muốn đánh, vậy chúng ta liền đánh đi."

"Ba ngàn năm làm hạn định, chúng ta riêng phần mình thi triển thủ đoạn, người nào thua, ai cúi đầu xưng thần!"

"Ngươi Trần Trường Sinh không phải nghĩ như vậy ngăn cản hắc ám náo động sao?"

"Đã dạng này, vậy chúng ta liền đến nhìn xem, đến cùng là thủ đoạn của ngươi hữu hiệu, hay là của ta thủ đoạn càng diệu.".