Chương 1467: Sắp bị chết đói thiên kiêu!

Chương 1467: Sắp bị chết đói thiên kiêu!

Đạt được Diệp Vĩnh Tiên trả lời, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Không có vấn đề, vậy chúng ta liền lấy ba ngàn năm thời gian là giới hạn."

"Lấy thời đại này thiên kiêu làm quân cờ, người nào thua, ai liền cúi đầu xưng thần!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn qua phía dưới phong cảnh, Diệp Vĩnh Tiên mở miệng nói ra: "Ngươi là ma tu, mê hoặc nhân tâm là ngươi sở trường trò hay."

"Ta cho rằng ngươi hiện tại hẳn là lấy ra chút bản lĩnh thật sự."

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên, Vương Hạo liếm môi một cái nói ra: "Yên tâm đi lão tổ, ta nhẫn hắn không phải một ngày hai ngày."

"Luôn cho là mình có chút thủ đoạn liền không gì làm không được, thật tình không biết hắn ý nghĩ như vậy quả thực là xem thường anh hùng thiên hạ."

"Ta ngược lại muốn xem xem, không có tu sĩ cấp cao ủng hộ đưa tang người, có phải thật vậy hay không có ba đầu sáu tay."

Nói xong, Vương Hạo cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng mà đối mặt Vương Hạo "Lời nói hùng hồn" Diệp Vĩnh Tiên là một chữ đều không tin.

Bởi vì như loại này trong bụng chứa tám trăm cái tâm nhãn tử người, làm sao có thể tùy tiện đem mình chân thực ý đồ nói ra.

Có thể nói ra tới, tuyệt đối không phải hắn chân thực ý đồ.

...

Hồng trần lịch luyện bắt đầu.

Tất cả thiên kiêu đều giấu trong lòng kiên định lòng tin bước vào hồng trần.

Bọn hắn cho là mình đạo tâm không có khả năng bị hồng trần chỗ đánh bại, thế nhưng là tại bước vào hồng trần hai ngày sau đó, lòng tin của bọn hắn liền không còn sót lại chút gì.

"Lộc cộc!"

Trong bụng kia thanh âm kỳ quái để Hằng Thiên sắc mặt nhăn nhó, cường đại cảm giác đói bụng càng làm cho hắn hai mắt biến thành màu đen.

Ngồi chờ một ngày một đêm cạm bẫy càng là không thu được gì.

Nếu như không phải còn sót lại lý trí khống chế thân thể, Hằng Thiên đã sớm nhịn không được đi ăn nơi xa kia nhan sắc tiên diễm quả.

"Đừng các loại, còn như vậy chờ đợi, ngươi sẽ bị đào thải."

Khổng Tuyên xuất hiện tại Hằng Thiên trước mặt.

Nhìn qua trước mặt Khổng Tuyên, Hằng Thiên khó hiểu nói: "Tiền bối, ta đây là trúng độc sao?"

"Vì sao lại khó thụ như vậy."

"Ngươi không phải trúng độc, ngươi chỉ là rất lâu không có ăn cái gì, đói bụng mà thôi."

"Đói bụng?"

Đối mặt cái này lạ lẫm lại quen thuộc từ ngữ, Hằng Thiên trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Thấy thế, Khổng Tuyên nhàn nhạt nói ra: "Thiên hạ sinh linh, đều cần ăn để duy trì sinh mệnh."

"Chỉ bất quá tu sĩ chúng ta, có thể thông qua thôn phệ thiên địa linh khí để duy trì tự thân."

"Đồng thời các ngươi thân thể mạnh mẽ cùng thần lực, cũng có thể để các ngươi tại thời gian dài không ăn không uống tình huống dưới còn sống."

"Đã dạng này, vậy ta vì cái gì sẽ còn cảm thấy đói, ta tự thân lực lượng đều còn tại nha!"

Hằng Thiên không hiểu hỏi thăm, Khổng Tuyên nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Trên người ngươi tất cả cảm giác, đều là trên thân trận pháp tạo thành."

"Trần Trường Sinh phong ấn không có ảnh hưởng tu vi của các ngươi, nhưng lại ảnh hưởng tới cảm giác của ngươi."

"Ngươi bây giờ bị đói khát, chính là trên người ngươi phong ấn mô phỏng ra."

"Nhiều nhất tiếp qua tám canh giờ, nếu như ngươi còn không có ăn, vậy ngươi liền bị loại."

Nói xong, Khổng Tuyên quay người đi, bất quá tại sau khi đi mấy bước, Khổng Tuyên vẫn là dừng bước.

"Đừng lại nghĩ đến dùng cạm bẫy tới bắt con mồi, ngươi làm cạm bẫy rất dở, căn bản bắt không được con mồi."

"Mà lại nơi đây người ở tụ tập, không có khả năng có con mồi chạy tới nơi này."

"Thân là Thiên Đình đại biểu, ngươi ngay cả điểm ấy thường thức cũng không biết, quá mất mặt."

Tiếng nói rơi, Khổng Tuyên biến mất không thấy gì nữa.

Hằng Thiên tự nhiên cũng từ bỏ cái kia đơn sơ cạm bẫy.

Tại không có hồng trần lịch luyện trước đó, Hằng Thiên cũng từng đánh qua mấy lần săn.

Chỉ bất quá đang săn thú quá trình bên trong, Hằng Thiên căn bản cũng không có phí bao lớn công phu, bởi vì thần thức quét lướt phía dưới, bất luận cái gì con mồi đều không chỗ ẩn trốn.

...

Phàm nhân thành trì.

"Ùng ục ục!"

To lớn cảm giác đói bụng để Quân Lâm hai mắt biến thành màu đen, giờ này khắc này hắn, đã hai ngày hai ngày không có ăn cái gì.

Tại nghe xong Lưu Nhất Đao đối hồng trần lịch luyện miêu tả về sau, Quân Lâm đã sớm làm xong nghênh đón hồng trần hỗn loạn chuẩn bị.

Thế nhưng là hắn nghìn tính vạn tính, làm sao cũng không có tính tới, mình thế mà lại bởi vì không có cơm ăn mà sắp đào thải.

"Bánh nướng, nóng hôi hổi bánh nướng!"

Ven đường tiểu phiến ngay tại bán bánh nướng, trong bụng đói khát để Quân Lâm thẳng nuốt nước miếng.

Nhưng mà đang lúc Quân Lâm chuẩn bị nghĩ biện pháp làm ít đồ đến ăn thời điểm, đồng dạng nước bọt nuốt âm thanh truyền vào trong tai của hắn.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Lăng Đạo cũng đứng tại bánh nướng trước sạp sững sờ.

Tựa hồ là phát hiện người quen, Lăng Đạo lau lau rồi một chút bên miệng nước bọt nói.

"Đạo hữu, ngươi ở chỗ này làm gì?"

"Không có gì, ăn no rồi tùy tiện dạo chơi."

"Đúng dịp, ta cũng là ăn no rồi tùy tiện dạo chơi, cái này phàm nhân chi vật, nhìn có chút mê người."

Đơn giản nói chuyện với nhau vài câu về sau, hai người bắt đầu kết bạn cùng dạo.

Thế nhưng là đối mặt trên đường kia mê người đồ ăn hương khí, Lăng Đạo bụng dẫn đầu đánh lên trống.

Phát giác được cảm giác đói bụng đang không ngừng tăng cường, Lăng Đạo trước tiên mở miệng nói.

"Đạo hữu, ngươi nơi này có cái gì ăn sao?"

"Không có!"

Quân Lâm trả lời mười phần đơn giản, tựa hồ là không nguyện ý nhiều lời một chữ đến lãng phí khí lực của mình.

"Chúng ta nói thế nào cũng là thời đại này thiên kiêu, coi như không có tu vi, cũng không trở thành lưu lạc đến nỗi nơi đây bước."

"Ngươi nói có đúng hay không phương pháp của chúng ta xảy ra vấn đề."

Nghe vậy, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Tham gia hồng trần thí luyện trước đó, ta dự đoán qua một chút ứng đối chi pháp."

"Nhưng hiệu quả không phải rất tốt, không bằng chúng ta đem lẫn nhau phương pháp nói hết ra, lẫn nhau xác minh một chút thế nào?"

"Có thể!"

Lăng Đạo rất sảng khoái đáp ứng, sau đó nhìn về phía một bên bán hàng rong nói.

"Lúc mới bắt đầu nhất, ta cho rằng không sử dụng tu vi, ta cũng có thể tại phàm nhân thế giới bên trong sống sót."

"Bởi vì chúng ta coi như không có tu vi, chỉ bằng vào chúng ta trong đầu chiêu thức, cũng có thể thắng qua đại đa số phàm nhân."

"Thế nhưng là làm ta nếm thử cướp đoạt một chút đồ ăn thời điểm, ta phát hiện ta bị người vây công."

"Một hai người còn dễ nói, nhân số càng nhiều ta liền ứng phó không được nữa."

"Phiền toái hơn chính là, quả đấm của bọn hắn đánh trên người ta thật rất đau, tình huống này hẳn là Trường Sinh tiền bối lưu lại phong ấn tạo thành."

Nghe xong, Lăng Đạo ý nghĩ trong lòng, Quân Lâm mở miệng nói ra: "Ta không có tính toán giống như ngươi cứng rắn đoạt."

"Nguyên Bản Ngã định đem trên người quần áo làm đổi lấy một chút tiền tài, thế nhưng là về sau ta phát hiện, trên người của ta chỉ có món này quần áo."

"Nếu như ta đem thứ này cầm cố, vậy ta liền không có y phục mặc."

Tiếng nói rơi, hai người rơi vào trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Lăng Đạo mở miệng nói ra: "Nếu không chúng ta đi cho người khác làm việc đi."

"Bất kể như thế nào, chúng ta trước tiên đem nguy cơ trước mắt ứng phó lại nói."

"Ta thử qua, vô dụng!"

"Tại cái này địa phương hoàn toàn xa lạ, chúng ta căn bản là tìm không thấy bán khổ lực địa phương."

"Mà lại chỉ có hai ta cái này bề ngoài tình huống, ngươi cảm thấy người khác sẽ muốn chúng ta sao?"

Nghe vậy, Lăng Đạo quan sát một chút khuôn mặt trắng noãn Quân Lâm, cuối cùng vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Mặc dù hắn không có làm qua khổ lực, nhưng là hơi động não suy nghĩ một chút liền có thể biết, mình cùng Quân Lâm cái bộ dáng này không phải làm khổ lực dáng vẻ.

Lại là ba cái hô hấp đi qua, lần này đến phiên Quân Lâm bụng bắt đầu đả cổ.

"Nếu không chúng ta đi xin cơm đi, nghe nói dạng này có cái gì ăn."

"Ta thử qua, cũng vô dụng!"

Lăng Đạo phủ định Quân Lâm biện pháp, nhẹ giọng nói ra: "Ta vừa mới tại ven đường ngồi xổm hai canh giờ, kết quả tất cả mọi người dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn ta."

"Trải qua cẩn thận suy tư về sau, ta phát hiện hai chúng ta quần áo trên người, không có khả năng để chúng ta xin cơm thành công."

Nghe nói như thế, Quân Lâm cúi đầu xem xét, quả nhiên phát hiện Lăng Đạo trên thân kia y phục hoa lệ.

....