Chương 1468: Đến từ Lưu một đao giúp đỡ!

Chương 1468: Đến từ Lưu một đao giúp đỡ!

Mắt thấy lẫn nhau phương pháp đều được không thông, hai vị người lần nữa trầm mặc.

Thân là thiên kiêu, bọn hắn có thể bị địch nhân đánh bại, cũng có thể không bước qua được nào đó đạo khảm.

Bởi vì hôm nay hạ không có ai có thể bất bại, càng không có ai có thể chiến vô bất thắng.

Nhưng nếu như là bởi vì không có cơm ăn mà bị ép thối lui ra khỏi trận này thí luyện, đây là bọn hắn vô luận như thế nào đều không tiếp thụ được.

Nghĩ đến cái này, Lăng Đạo ngẩng đầu nhìn nói với Quân Lâm: "Đạo hữu, ta nhìn ngươi y phục này còn có thể giá trị ít tiền, không bằng tặng cùng ta như thế nào?"

Đối mặt Lăng Đạo cái kia bất thiện ánh mắt, Quân Lâm từ tốn nói.

"Không nên nghĩ loại này nhược nhục cường thực chủ ý, không thể thực hiện được."

"Không nói đến trạng thái này của ngươi có nắm chắc hay không chắc thắng ta, coi như ngươi may mắn thắng ta, vậy ta cũng sẽ lập tức mở ra phong ấn."

"Một khi phong ấn của ta giải khai, ngươi còn có thể là đối thủ của ta?"

"Giữa chúng ta công kích lẫn nhau sẽ chỉ lưỡng bại câu thương, cho nên vẫn là hảo hảo suy nghĩ một chút làm như thế nào phá cục đi."

Nói xong, Quân Lâm tiếp tục trên đường tìm kiếm lên cơ hội.

Thấy thế, Lăng Đạo than nhẹ một tiếng, sau đó lựa chọn cùng Quân Lâm cùng một chỗ đồng hành.

Bởi vì Quân Lâm vừa mới nói lời rất đúng, một khi mình tại loại trạng thái này thắng hắn, vậy hắn sợ rằng sẽ lập tức mở ra phong ấn.

Một khi phong ấn giải khai, tu vi khôi phục, hắn có thể hay không giết mình khó mà nói, nhưng hắn tuyệt đối có thể làm cho mình cũng từ trận này thí luyện bên trong đào thải.

Dù sao Trần Trường Sinh chưa hề cấm chỉ qua khôi phục tu vi thiên tài, công kích những cái kia còn tại thí luyện giữa bầu trời mới.

...

"Khách quan, tiến đến nhìn một cái đi, bên trong cô nương bao ngươi hài lòng!"

Quân Lâm cùng Lăng Đạo hai mắt biến thành màu đen đi trên đường.

Lúc này, một cái gã sai vặt tiến lên lôi kéo hai người.

Thấy thế, Quân Lâm chỉ có thể khoát tay cự tuyệt.

"Khách quan, chớ vội cự tuyệt nha, ngươi xem một chút lại nói nha."

Gã sai vặt lôi kéo Quân Lâm tay không thả, đang lúc Quân Lâm chuẩn bị nghiêm từ cự tuyệt thời điểm, hắn đột nhiên thấy được một trương quen thuộc mặt.

"Lưu Nhất Đao, ngươi làm sao tại cái này?"

Giờ này khắc này gặp được người quen, Quân Lâm trong lòng lập tức dấy lên hi vọng.

"Chuyện này sau này hãy nói, hai người các ngươi hiện tại hẳn là đói bụng đi."

"Đi theo ta, ta mang các ngươi đi ăn cái gì."

Nói, Lưu Nhất Đao mang theo hai người đi vào một đầu hẻm nhỏ.

Bảy lần quặt tám lần rẽ về sau, Lưu Nhất Đao đem hai người dẫn tới một cái mờ tối gian phòng.

"Bên trong có rèm cách, các ngươi đi vào trước thay y phục, thay xong quần áo giao cho ta, ta hữu dụng chỗ."

"Mặt khác ta chỗ này chỉ có vật này, các ngươi tạm thời trước lấp lấp bao tử."

Nói xong, Lưu Nhất Đao trực tiếp hướng trong tay hai người lấp một cái lại hắc vừa cứng màn thầu.

Đối mặt cái này "Cây cỏ cứu mạng" hai vị xuất thân tôn quý thiên kiêu không có chút nào ghét bỏ, thuần thục liền đem màn thầu ăn vào bụng.

"Còn gì nữa không?"

"Lại cho ta tới một cái, thí luyện kết thúc về sau, ta trả lại ngươi một kiện pháp bảo."

Đồ ăn vào trong bụng, Lăng Đạo trong bụng đói khát đạt được làm dịu.

Nhưng mà đối mặt Lăng Đạo mở ra điều kiện, Lưu Nhất Đao nhàn nhạt nói ra: "Đừng tại đây sĩ diện, còn như vậy không bỏ xuống được thân phận của các ngươi, các ngươi xảy ra cục."

"Bớt nói nhiều lời, đi trước thay y phục."

Đối với Lưu Nhất Đao thúc giục, hai người do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn làm theo.

Bởi vì liền tình huống trước mắt mà nói, Lưu Nhất Đao tựa hồ so tất cả mọi người lẫn vào muốn tốt.

Rất nhanh, đổi xong vải thô áo gai Quân Lâm hai người đi ra.

"Dạng này là được rồi, các ngươi trước kia quần áo ở chỗ này là lăn lộn ngoài đời không nổi."

Trên dưới quan sát một chút hai người, Lưu Nhất Đao chăm chú đánh giá một phen.

Sau đó Lưu Nhất Đao ném cho hai người một cái túi nói.

"Mới tới nhân gian, có một số việc vẫn là phải căn dặn các ngươi một chút."

"Không muốn tại trong thành trì làm cướp bóc hoạt động, bởi vì trong thành thị sẽ có võ giả cùng cấp thấp tu sĩ giữ gìn trật tự."

"Nếu như đụng tới bọn hắn, chúng ta rất có thể sẽ mất đi thí luyện tư cách."

"Mặt khác ăn uống phương diện đừng quá mức xa xỉ, một văn tiền một cái màn thầu ngẫu nhiên ăn một chút liền tốt."

"Thường ngày nhét đầy cái bao tử, tốt nhất vẫn là ăn một văn tiền năm cái hắc màn thầu."

"Mặc dù loại này màn thầu cứng rắn một chút, khó ăn một chút, nhưng cuối cùng vẫn là có thể nhét đầy cái bao tử."

"Chúng ta mặc dù không thể vận dụng tu vi, giác quan cùng phàm nhân cũng không có cái gì quá lớn khác nhau."

"Nhưng tu sĩ chung quy là tu sĩ, chúng ta cuối cùng vẫn là có ưu thế."

Nghe Lưu Nhất Đao cung cấp tin tức, Lăng Đạo nhìn một chút trong bao vải bạc vụn nói.

"Ưu thế của chúng ta là cái gì?"

"Rất đơn giản, tại ba tháng này bên trong, chúng ta sẽ không xảy ra bệnh."

"Đây chính là chúng ta duy nhất ưu thế."

"Ngươi tại sao phải giúp chúng ta?"

Một bên Quân Lâm mở miệng hỏi thăm, Lưu Nhất Đao thì là đem y phục của hai người thu vào nói.

"Ta giúp các ngươi, đương nhiên là coi trọng ngươi trên người chúng y phục."

"Di Hồng viện đi ra ngoài đi phía trái đi tám trăm bước tả hữu, có một tòa trăm hương lâu."

"Trăm hương lâu là cái này trong thành Lạc Dương lớn nhất một tòa hoa lâu, mà toà này hoa lâu bên trong, có một cái hoa khôi tên là Mộ Dung tinh sương."

"Hai tháng về sau, là nàng lần đầu tiếp khách thời gian, nghe nói giá cả đã bị xào đến giá trên trời."

"Ta cùng Bạch Chỉ đánh cược mục tiêu chính là nàng!"

Nghe vậy, Quân Lâm trên dưới quan sát một chút Lưu Nhất Đao nói ra: "Ngươi tích lũy tiền mục đích, sẽ không phải chính là muốn đi gặp hoa khôi đi."

Sai

"Ta không phải muốn đi gặp hoa khôi, ta là muốn đi đương quy nô!"

"Muốn vào Bách Hoa lâu đương quy nô, ta cần dùng tiền hối lộ bên trong quản sự."

"Tăng thêm hai người các ngươi bộ quần áo này, ta muốn tích lũy tiền hẳn là không sai biệt lắm."

Đạt được câu trả lời này, Lăng Đạo nhàn nhạt nói ra: "Nghĩ không ra trong chúng ta, lại là ngươi trước hết nhất lẫn vào như cá gặp nước."

"Bất quá ta rất hiếu kì chính là, ngươi tựa hồ không có chút nào kinh ngạc chúng ta gặp nhau."

"Rất bình thường, thành Lạc Dương làm thuỷ quyển phồn hoa nhất mấy cái thành trì một trong, nhất định sẽ trở thành các ngươi bọn này thiên kiêu lựa chọn hàng đầu chi địa."

"Ta chỉ cần ở chỗ này lẳng lặng ngồi chờ, tự nhiên là có thể đụng phải các ngươi."

"Vậy là ngươi làm sao vượt qua ban đầu nan quan?"

Lăng Đạo vẫn là không nhịn được hỏi nghi ngờ trong lòng.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao nhàn nhạt nói ra: "Rất đơn giản, ta là từ ngoài thành tiến đến, các ngươi là từ trong thành bắt đầu."

"Xin cơm loại chuyện này, trong thành là nếu không tới, cho dù có địa phương cho các ngươi xin cơm, đó cũng là đã sớm phân chia tốt địa bàn."

"Tương phản, những cái kia tiểu trấn hoặc là trong thôn xóm lại càng dễ muốn tới đồ ăn."

"Mặc dù thiếu một chút, nhưng chung quy là có thể nhét đầy cái bao tử."

"Ăn no rồi đồ vật về sau, ta tự nhiên là có thời gian đi suy nghĩ đường ra."

"Vậy ngươi quần áo đâu?"

Quân Lâm theo bản năng hỏi một câu, Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói ra: "Bị ta xé nát, hiện tại đã không biết ném tới địa phương nào đi."

"Nhớ tới nhiều ít là có chút đáng tiếc, ta bộ kia quần áo thế nhưng là tỉ mỉ chuẩn bị."

"Đặt ở tu hành giới, vậy ít nhất cũng là một kiện bảo vật."

"Chỉ tiếc giờ này khắc này, nó tồn tại sẽ ảnh hưởng ta.".