Chương 1469: Mục tiêu của mình!

Chương 1469: Mục tiêu của mình!

Đối mặt Lưu Nhất Đao, Lăng Đạo như có điều suy nghĩ hỏi: "Ta cái này một bộ quần áo có thể bán bao nhiêu tiền?"

"Không nhiều, hai lượng bạc."

"Thì ra là thế, xem ra ngươi mới là trong chúng ta cầm được thì cũng buông được người."

"Hôm nay tương trợ, tại hạ chắc chắn khắc trong tâm khảm, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Nói xong, Lăng Đạo quay người đi.

Đợi đến Lăng Đạo sau khi đi, Quân Lâm mở miệng nói ra: "Ngoại nhân hiện tại đã đi, ngươi có phải hay không cũng nên đa phần hưởng một chút kinh nghiệm."

"Dù sao nghiêm ngặt nói đến, chúng ta vẫn là cùng một bọn đâu."

Nghe nói như thế, Lưu Nhất Đao nhếch miệng cười nói: "Thái tử gia chính là thái tử gia, học tập chuyện tốc độ chính là nhanh, ngài so trước kia mạnh hơn nhiều."

"Nhập hồng trần lịch luyện, điểm trọng yếu nhất chính là buông xuống tu sĩ thân phận."

"Liền các ngươi trên người cái này hai bộ quần áo mà nói, đổi hai tòa thành Lạc Dương dư xài."

"Nhưng giờ này khắc này, bọn chúng thua xa hai lượng bạc có giá trị."

"Nếu như ngươi thoát không hạ trong lòng ngươi bộ kia trường sam, vậy ngươi mãi mãi cũng không có khả năng hoàn thành hồng trần lịch luyện."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm nhẹ gật đầu nói ra: "Đa tạ bẩm báo, hữu duyên gặp lại!"

Nói xong, Quân Lâm quay người rời đi.

Nhìn xem Quân Lâm bóng lưng rời đi, Lưu Nhất Đao nhếch miệng, sau đó cầm quần áo đi.

...

Trăm hương lâu.

"Trương công tử, sao ngươi lại tới đây?"

Trang điểm lộng lẫy tú bà bước nhanh ra nghênh tiếp, một cái sắc mặt hơi tái nhợt nam tử lắc lắc quạt xếp nói.

"Nghe nói tinh sương cô nương lập tức liền muốn tiếp khách, ta tự nhiên là tới gặp tinh sương cô nương."

Nghe vậy, tú bà cười nói: "Trương công tử, tinh sương tính tình ngươi còn không biết sao?"

"Nàng nếu là không nguyện ý sự tình, ta cũng không có cách nào nha!"

"Muốn gặp nàng, ngươi đến theo quy củ tới."

Đối mặt tú bà, nam tử vung tay lên nói ra: "Yên tâm, bản công tử lần này là có chuẩn bị mà đến."

Nói xong, nam tử nhanh chân đi tiến vào trăm hương lâu, mà phía sau hắn, thì là đi theo một người thư sinh bộ dáng nam tử.

Người này chính là tham gia hồng trần lịch luyện Hứa Thiên Trục.

"Chúc công tử tài nguyên rộng tiến, ôm mỹ nhân về!"

Vừa tiến vào bao sương, trăm hương lâu gã sai vặt mười phần tri kỷ dâng lên mông ngựa.

Đối với gã sai vặt này thổi phồng, trương tử hiên gật đầu nói ra: "Lời này ta thích, nhìn thưởng!"

Tiếng nói rơi, một bên Hứa Thiên Trục yên lặng lấy ra một trương ngân phiếu đưa tới.

Tiếp nhận ngân phiếu về sau, gã sai vặt tiếu dung càng thêm nịnh nọt.

"Đa tạ công tử ban thưởng, kia tiểu nhân sẽ không quấy rầy công tử ôm được mỹ nhân về."

Nói xong, gã sai vặt rời khỏi phòng.

Đợi đến gã sai vặt sau khi đi, trương tử hiên không kịp chờ đợi nói ra: "Thiên Trục, lần này thi từ ngươi có nắm chắc hay không?"

"Bản thiếu gia đây chính là ôm rất lớn hi vọng tới."

Đối mặt trương tử hiên hỏi thăm, Hứa Thiên Trục nghĩ nghĩ nói ra: "Tại hạ chỉ có thể nói hết sức nỗ lực, nhưng thiếu gia ngươi không nên tới nơi này."

Lời này vừa nói ra, trương tử hiên sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

"Ngươi có phiền hay không nha!"

"Cha ta nhắc tới, ngươi cũng nhắc tới, đến cùng ngươi là thư đồng của ta, hay là hắn thư đồng."

"Trong nhà đọc lâu như vậy sách, ta ra buông lỏng một chút còn không được sao?"

"Thế nhưng là kỳ thi mùa xuân..."

"Cha ta là trong triều Nhất phẩm đại quan, loại chuyện này chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, ngươi biết hay không?"

Hứa Thiên Trục còn chưa nói xong liền bị trương tử hiên đánh gãy.

Cùng lúc đó, du dương tiếng đàn cũng từ chỗ cao nhất trong lầu các truyền đến.

Thấy thế, trương tử hiên cũng không tâm tình phản ứng Hứa Thiên Trục.

Mà hắn không biết là, Hứa Thiên Trục ngay tại sau lưng của hắn yên lặng nhìn xem hắn.

Hai ngày trước, Hứa Thiên Trục trở thành Trương phủ thư đồng, đồng thời quen biết vị này "Trương công tử" .

Tại nhìn thấy vị này Trương công tử thời điểm, Hứa Thiên Trục trong nháy mắt coi hắn là thành lần này hồng trần lịch luyện mục tiêu.

Xuất thân phú quý, làm việc ngang ngược, thân thể tức thì bị tửu sắc chỗ móc sạch.

Loại người này thấy thế nào đều là một cái từ đầu đến đuôi ăn chơi thiếu gia, nếu như mình có thể để cho hắn đi đến một con đường khác, tự nhiên cũng liền cải biến vận mệnh của hắn.

Bất quá liền tình huống bây giờ mà nói, chuyện này chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy.

...

Bách Hoa lâu bên ngoài.

"Nghĩ không ra Lạc Dương thứ nhất võ giả, thế mà cam nguyện trở thành một cái gái lầu xanh hộ vệ, ngươi không cảm thấy mất mặt sao?"

Hằng Thiên đứng tại một người nam tử trước mặt lạnh giọng chất vấn.

Thấy thế, dựa vào tại góc tường Tần sáu móc móc lỗ tai nói ra: "Muốn ta làm cái gì không có quan hệ gì với ngươi."

"Hôm qua ta thấy ngươi đáng thương, cho nên ta cho ngươi ném đi một trương bánh."

"Kết quả ngươi không những không cảm ân, ngược lại lấy oán trả ơn quấn lấy ta."

"Nếu như không phải nhìn ngươi tâm nhãn không xấu, ngươi đã sớm mất mạng."

Nghe nói như thế, Hằng Thiên mở miệng nói ra: "Ta đây không phải đang hại ngươi, mà là tại cứu ngươi."

"Đại trượng phu sinh tại loạn thế, đương mang ba thước chi kiếm, lập bất thế chi công."

"Ngươi có thể có được như thế võ học tạo nghệ, vì sao muốn co quắp tại thuốc lá này hoa chi địa."

Đối mặt Hằng Thiên, Tần sáu nghiêng đầu nhìn hắn một cái nhàn nhạt nói ra: "Ta muốn làm gì là chuyện ta, không mượn ngươi xen vào."

"Lại nói, bây giờ tứ hải thái bình, ở đâu ra loạn thế?"

"Hoang đường!"

"Bây giờ triều đình rung chuyển, ngoại địch vây quanh, thấy thế nào đều không giống như là tứ hải thái bình cục diện."

"Ngươi sao có thể mở mắt nói ra loại này nói dối!"

"Không phải, ngươi người này có phiền hay không nha!"

"Hoàng triều thay đổi vốn là thiên đạo, thiên hạ loạn hay không cùng ta có quan hệ gì, cũng không phải ta biến thành dạng này."

"Lại nói, ta coi như muốn quản, cũng không có cái kia có thể nhịn nha!"

"Nếu như ta xuất thủ liền có thể bình định thiên hạ loạn cục, vậy ta đã sớm đi làm Hoàng đế, làm gì còn đợi ở chỗ này."

Mắt thấy Tần sáu thái độ kiên định, Hằng Thiên trầm giọng nói.

"Đã sớm nghe nói, trăm hương lâu hoa khôi Mộ Dung tinh sương có thể một mực thủ thân như ngọc, toàn dựa vào một cao thủ che chở."

"Ngươi đợi tại trăm hương lâu, sẽ không phải chính là vì nàng đi."

Lời này vừa nói ra, nồng đậm sát khí trong nháy mắt bao phủ Hằng Thiên.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng có ý đồ với nàng, không phải ngươi sẽ chết!"

"Thật có lỗi, ta đối nàng không hứng thú, ta chỉ đối ngươi có hứng thú."

"Nếu như ngươi thích nàng, ta có thể giúp ngươi."

A

Nghe được Hằng Thiên, Tần sáu khinh thường cười nói: "Ngươi lấy cái gì giúp ta?"

"Xin hỏi ngươi là có tiền vẫn là có quyền, huống chi ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, ngươi có tư cách gì giúp ta."

"Hôm qua nếu như không phải ta, ngươi bây giờ đã chết đói."

"Làm càn..."

Lời đến khóe miệng, Hằng Thiên cuối cùng vẫn không có nói ra.

Nếu như mình lộ ra thân phận, đừng nói cái gì trăm hương lâu, chính là mình vị trí cái này hoàng triều, cũng phải lễ nhượng ba phần.

Nhưng tất cả những thứ này không phải là bởi vì mình, mà là bởi vì chính mình phía sau Thiên Đình.

Thân là "Phàm nhân" mình không cách nào cải biến phàm nhân vận mệnh, kia thân là tu sĩ mình, có thể thay đổi tu sĩ khác vận mệnh sao?

Nghĩ đến cái này, Hằng Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Tần sáu nói ra: "Ngươi đợi ta, ta nhất định sẽ giúp ngươi cải biến vận mệnh."

Nói xong, Hằng Thiên quay người đi.

Nhìn qua Hằng Thiên bóng lưng, Tần sáu gãi đầu một cái im lặng nói: "Đầu năm nay thật sự là cái gì quái nhân đều có."

....