Chương 1470: Một thể Song hồn!

Chương 1470: Một thể Song hồn!

Năm ngày thời gian thoáng qua liền mất, chúng thiên kiêu mặc dù bị cái này xa lạ hồng trần đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng là tại thích ứng hoàn cảnh chung quanh về sau, tất cả mọi người tại lấy một loại tốc độ cực nhanh dung nhập thế giới này.

Nhưng mà có ý tứ chính là, đã có người tìm tới chính mình mục tiêu, mà có người vẫn còn tại chẳng có mục đích đi dạo.

"Không phải, ngươi cũng tuyển đã mấy ngày, còn không có chọn được mục tiêu sao?"

Trần Trường Sinh chậm ung dung đi dạo đường phố, trong tay càng là cầm một đống lớn ăn uống.

Liếc qua Trần Trường Sinh trong tay đồ vật, Khổ Mộc yên lặng gặm trong tay hắc màn thầu.

Thấy thế, ăn được một ngụm thịt lừa hỏa thiêu Trần Trường Sinh nói lầm bầm.

"Tiểu tử, ngươi nếu là không quay lại lời nói, có tin ta hay không đem ngươi màn thầu cho đoạt."

Lời này vừa nói ra, một mực giữ yên lặng Khổ Mộc cuối cùng mở miệng.

"Trường Sinh tiền bối, hồng trần lịch luyện là vì để chúng ta kinh lịch hết thảy, ngươi một mực đi theo ta, có phải hay không trái với quy củ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nuốt xuống miệng bên trong đồ vật nói.

"Trên lý luận là như thế này không sai, nhưng vấn đề là, bệnh của ngươi ta còn không có chữa cho ngươi đâu."

"Hiện tại một mực đi theo ngươi, không phải là bởi vì hồng trần lịch luyện, mà là bởi vì bệnh của ngươi."

"Tiền bối kia ngươi nghĩ đến biện pháp sao?"

"Tạm thời còn không có!"

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Một thể song hồn tình huống vốn là phức tạp, lại thêm ngươi không phải chân chính trên ý nghĩa một thể song hồn, cho nên ta không có biện pháp quá tốt giúp ngươi."

Lời này vừa nói ra, Khổ Mộc quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Không phải một thể song hồn?"

"Đúng, ngươi cái này không tính là chân chính một thể song hồn."

"Sinh linh tại dựng dục trong quá trình, chân linh là xuất hiện trước nhất, nhưng ở đặc thù nào đó tình huống dưới."

"Giống cái sinh linh sẽ dựng dục ra hai cái sinh linh, đồng thời thai nghén hai cái nhục thể."

"Loại tình huống này chính là mọi người trong miệng song bào thai."

"Nhưng nếu như ra đời hai cái chân linh, lại chỉ dựng dục một cái nhục thể, đó chính là trong miệng ngươi một thể song hồn."

"Nhưng vấn đề là, thân thể ngươi bên trong không có hai cái chân linh, cho nên ngươi cũng không tính là một thể song hồn."

Đạt được câu trả lời này, Khổ Mộc nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ta trong đầu thanh âm là ai?"

"Tâm ma!"

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Khổ Mộc tự giễu thức cười cười nói ra: "Tiền bối, nếu như hắn thật là tâm ma, vậy ta cũng không cần phí như thế lớn công phu."

"Từng ấy năm tới nay như vậy, ta một mực đang nghĩ biện pháp áp chế hắn, nhưng hắn từ đầu đến cuối ỷ lại thân thể của ta ở trong không chịu tiêu tán."

"Ngươi cảm thấy tâm ma có thể có khó chơi như vậy sao?"

Khổ Mộc cảm xúc có chút ba động, mà Trần Trường Sinh thì là bình tĩnh nói.

"Ta nói ngươi cái bệnh này là tâm ma, vậy liền nhất định là tâm ma."

"Bất quá ta chưa hề chưa nói qua, hắn là tâm ma của ngươi."

"Tương phản, ngươi mới là tâm ma của hắn, là ngươi một mực đổ thừa nhục thể của hắn không chịu đi mà thôi."

Khổ Mộc:? ? ?

Lời này vừa nói ra, luôn luôn tương đối trầm ổn Khổ Mộc trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

"Không phải, ta làm sao cố tình ma, ta làm sao lại là tâm ma?"

"Ngươi vì cái gì không thể nào là tâm ma?"

Trần Trường Sinh trêu tức hỏi ngược một câu, sau đó thảnh thơi nói ra: "Ban đầu, tâm ma khái niệm, chẳng qua là chỉ sinh linh chấp niệm trong lòng."

"Đương chấp niệm cùng mình lý niệm phát sinh xung đột, liền có tâm ma khái niệm."

"Mà tâm ma loại vật này hư vô mờ mịt, cho nên tu sĩ liền nghiên cứu ra rất nhiều tính nhắm vào đối phó tâm ma thủ đoạn."

"Trong đó điển hình nhất một chút ví dụ, chính là bí cảnh cùng đặc thù công pháp loại hình."

"Lại về sau, ta tàn sát kỷ nguyên, đối tâm ma thủ đoạn có tiến một bước tăng cường."

"Tại Kỷ Nguyên thiên mệnh bao phủ phía dưới, trên cơ bản mỗi một cái tu sĩ đều muốn đứng trước tâm ma đại kiếp."

"Nhưng là bởi vì loại thủ đoạn này quá mức nhận người hận, cho nên cái nào đó gia hỏa cũng không có lựa chọn áp dụng."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Khổ Mộc nghi hoặc nhìn Trần Trường Sinh nói.

"Tiền bối nói nhiều như vậy, đến cùng là nghĩ biểu đạt cái gì?"

"Ta nghĩ biểu đạt ý tứ rất đơn giản, tâm ma cũng không phải là cái gì lực lượng ngoại lai, nó chỉ là các ngươi bản thân một cỗ chấp niệm."

"Lại hoặc là nói, là trong lòng các ngươi một cái khác ý nghĩ."

"Nếu như chỉ là chặt đứt các ngươi nhân sinh bên trong cái nào đó thời khắc đản sinh ra ý nghĩ, kia có lẽ còn không tính rất khó khăn."

"Thế nhưng là ngươi bây giờ muốn xoá bỏ mình căn bản, đây là hoàn toàn chuyện không thể nào, cho nên bệnh của ngươi chậm chạp không thể trị càng."

Nhìn qua trước mặt, trong mắt Trần Trường Sinh Khổ Mộc tràn đầy nghi hoặc.

Bởi vì hắn không rõ, mình làm sao lại đột nhiên biến thành tâm ma.

"Tiền bối, loại tình huống này ta còn là không quá lý giải, ngươi có thể nói kỹ lưỡng hơn một chút sao?"

"Đương nhiên có thể!"

"Hiện tại ta hỏi ngươi một vấn đề, như ngươi loại này tình huống, là từ lúc nào xuất hiện?"

"Tại ta lúc mười ba tuổi."

"Cái này đúng rồi!"

Trần Trường Sinh hai tay vỗ nói ra: "Mười ba tuổi cái tuổi này, đối với nhân loại tới nói, hẳn là vẫn còn khi còn bé."

"Tại thời kỳ này nhân loại, nội tâm của bọn hắn cùng tính cách đều tương đối yếu ớt."

"Mà cấm địa dạy bảo, vẫn luôn là nuôi cổ hình thức, tại loại này cao áp cường độ phía dưới, rất nhiều người trẻ tuổi đều sẽ xuất hiện trên tâm lý vấn đề."

"Thay cái phương thức tới nói, cũng chính là tâm ma."

"Phàm nhân có tâm ma, tối đa cũng chính là sầu não uất ức, nghiêm trọng đến đâu liền sẽ có tự mình hại mình khuynh hướng."

"Nhưng tu sĩ cùng phàm nhân không giống, tu sĩ có được rất cường đại lực lượng, bọn hắn có thể đem một chút tưởng tượng đồ vật cụ tượng hóa."

"Thậm chí có thể chống đỡ hai loại khác biệt tư tưởng khỏe mạnh trưởng thành."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi tại mười ba tuổi trước đó, nhất định phi thường chán ghét cấm địa."

"Bởi vì bọn họ áp lực để ngươi sống không bằng chết, thế nhưng là một lần đặc thù kinh lịch về sau, ngươi đột nhiên không có loại này chán ghét cảm giác."

"Ngươi thậm chí có chút thích loại cảm giác này, cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, ngươi từng bước từng bước siêu việt tất cả mọi người."

"Đồng thời trở thành chân chính cấm địa chi tử!"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Khổ Mộc hé miệng nói ra: "Tiền bối chẩn bệnh phi thường chuẩn xác, mười ba tuổi năm đó ta tu luyện công pháp tẩu hỏa nhập ma hôn mê ba ngày."

"Tại kia ba ngày thời gian bên trong, ta cảm giác mình thân ở một mảnh hỗn độn, ta liều mạng bơi rất lâu mới tìm được đường ra."

"Chờ ta tỉnh lại về sau, ta cảm nhận được trước nay chưa từng có nhẹ nhõm."

"Những cái kia trước kia ta chán ghét đồ vật, ta đều trở nên không còn chán ghét, cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, ta trở thành cấm địa trọng điểm bồi dưỡng đối tượng."

"Cái này đúng, ngươi yêu gian khổ tu hành, không phải là bởi vì ngươi đại triệt đại ngộ."

"Mà là bởi vì ngươi sinh ra mới bắt đầu, liền được thiết lập thành thích tu luyện."

Trần Trường Sinh gặm một cái linh quả nói ra: "Mười ba tuổi ngươi, đối mặt những cái kia gian khổ tu hành khổ không thể tả."

"Tích lũy tháng ngày phía dưới, hắn thường xuyên huyễn tưởng mình sẽ thích được loại cuộc sống này."

"Dần dà, ngươi người này cách liền ra đời, lần kia ngoài ý muốn hôn mê, chính là ngươi xuất hiện thời cơ."

"Có ngươi một người như vậy cách đè vào bên ngoài, ngươi nguyên bản nhân cách tự nhiên là có thể nghỉ ngơi thật tốt."

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.