Chương 1471: H AI loại nhân cách!

Chương 1471: H AI loại nhân cách!

Nghe Trần Trường Sinh trả lời, Khổ Mộc theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

Bởi vì hắn không thể nào tiếp thu được hiện tại sự thật này.

Nhìn xem Khổ Mộc trạng thái, Trần Trường Sinh tùy ý nói ra: "Người trẻ tuổi hỏa khí không muốn như thế lớn."

"Nói thật, loại chuyện này ta không rõ ngươi có cái gì tốt tức giận."

"Ngươi đảo khách thành chủ nhiều năm như vậy, nên khí hẳn là hắn mới đúng."

"Đúng rồi, trong thân thể ngươi cái kia hắn, tên gọi là gì?"

Trần Trường Sinh đặc biệt kiến giải, để Khổ Mộc trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói những gì.

Do dự mãi, Khổ Mộc cuối cùng vẫn nói ra "Hắn" danh tự.

"Vô độ!"

Đạt được cái tên này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Lúc mới bắt đầu nhất, vô độ hẳn là chỉ là muốn lợi dụng ngươi đến trộm một chút lười."

"Thế nhưng là làm ngươi chủ quản thân thể về sau, hắn phát hiện ngươi quả thực là làm quá hoàn mỹ."

"Hư vinh cùng khích lệ để hắn từng chút từng chút mê thất, hắn không còn sốt ruột cầm lại quyền khống chế thân thể, mà là trốn ở phía sau yên lặng ủng hộ ngươi."

"Ta tin tưởng tại cấm địa tu luyện đoạn thời gian kia bên trong, hắn nhất định giúp ngươi đi ra rất nhiều chủ ý đi."

Nghe vậy, sắc mặt ngưng trọng Khổ Mộc nhẹ gật đầu nói ra: "Tiền bối quả nhiên liệu sự như thần."

"Điệu thấp, một chút xíu thủ đoạn nhỏ, không đáng giá nhắc tới."

Đơn giản khiêm tốn một lúc sau, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Hai người các ngươi giúp đỡ cho nhau, nhanh chân tiến lên."

"Vốn cho là tốt đẹp như vậy tình huống sẽ một mực tiếp tục kéo dài, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, giữa các ngươi xuất hiện khác nhau."

"Đương khác nhau sinh ra về sau, vô độ làm chuyện làm thứ nhất chính là cướp lấy quyền khống chế thân thể."

"Bất quá hắn ngoài ý liệu sự tình phát sinh, trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, ngươi đối cỗ thân thể này chưởng khống, cũng không so với hắn yếu."

"Vội vàng phía dưới, hắn không cách nào lập tức đoạt lại quyền khống chế thân thể."

"Mà ngươi dị dạng cũng bị cấm địa cao tầng phát hiện."

"Tại không hiểu rõ tình huống điều kiện tiên quyết, bọn hắn sơ bộ chẩn bệnh bệnh tình của ngươi làm một thể song hồn."

"Mặc dù trong cơ thể ngươi 'Hắn' cũng là ngươi, nhưng cấm địa không cần một cái chưa quen thuộc cấm địa chi tử, cho nên bọn hắn giúp ngươi áp chế vô độ."

"Đồng thời một mực đang nghĩ biện pháp diệt trừ hắn, mà ngươi thì là đem cái này bí mật một mực giấu cho tới bây giờ."

Tiếng nói rơi, Khổ Mộc vỗ tay tán dương: "Quả nhiên không hổ là thần y, cho nên sự tình phân tích không sai chút nào."

"Tiền bối kia ngài có giải quyết phương pháp sao?"

Khó

Trần Trường Sinh bĩu môi nói ra: "Phàm nhân xuất hiện loại tình huống này, ta có rất nhiều loại phương pháp vì hắn trị liệu."

"Xóa đi trí nhớ của hắn, hắn những cái kia cố chấp ý nghĩ, tự nhiên sẽ theo ký ức biến mất mà biến mất."

"Lại hoặc là ta từ tâm hắn bệnh căn nguyên tới tay, dùng ngôn ngữ đối với hắn tiến hành khuyên bảo, để hắn đi ra tâm ma của mình."

"Nhưng ngươi tình huống này không giống nhau lắm."

"Thứ nhất, vô độ mới là căn bản, nếu như sử dụng thủ đoạn cưỡng ép xóa đi ký ức, hoặc là xóa đi hắn tồn tại, trước hết nhất chết nhất định là ngươi."

"Thứ hai, ngươi bây giờ không phải đơn thuần chấp niệm, mà là một cái hoàn chỉnh người."

"Cho nên coi như ta nói toạc lớn trời, ngươi cũng sẽ không bởi vì chấp niệm tiêu tán mà biến thành vô độ."

Đạt được câu trả lời này, Khổ Mộc khóe miệng giật một cái nói ra: "Cho nên hiện tại là một cái vô giải tử cục?"

Đúng

"Vậy ta có thể hay không cho hắn tạo nên một cái nhục thân, để hắn rời đi ta cỗ thân thể này."

"Trên lý luận có thể, nhưng trong hiện thực không được."

"Có ý tứ gì?"

"Chế tạo một cái nhục thể với ta mà nói không phải việc khó gì, chân chính khó xử ở chỗ như thế nào chia cắt các ngươi chân linh."

"Dù sao hai người các ngươi là dùng chung một cái chân linh."

"Nhưng may mắn là, đoạn thời gian trước ta trùng hợp học xong môn thủ nghệ này, cho nên vấn đề này ta cũng có thể giải quyết."

"Hết thảy bên ngoài nan đề, ta đều có thể nghĩ biện pháp, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, vô độ hắn nguyện ý rời đi cỗ thân thể này sao?"

Lời này vừa nói ra, Khổ Mộc trầm mặc.

Bởi vì hắn phi thường rõ ràng, vô độ là sẽ không rời đi bộ thân thể này.

Đồng lý, mình cũng sẽ không rời đi bộ thân thể này.

Ba cái hô hấp về sau, Khổ Mộc ngẩng đầu nói ra: "Tiền bối, ta có thể một mực áp chế hắn sao?"

"Vẫn là câu nói kia, trên lý luận có thể, nhưng trong hiện thực không được."

"Lúc bình thường, cấm địa thủ đoạn tăng thêm lực khống chế của ngươi, ngươi xác thực có thể áp chế gắt gao hắn."

"Chỉ khi nào ngươi thụ trọng thương, thể xác tinh thần kiệt lực thời điểm, hắn liền sẽ chạy đến."

"Ngươi là thiên kiêu, chiến đấu đối với ngươi mà nói chỉ là chuyện thường ngày, cho nên ngươi không có cách nào một mực áp chế hắn."

Trần Trường Sinh triệt để dập tắt Khổ Mộc hi vọng.

Ngay tại lúc Khổ Mộc sắp nhận mệnh thời điểm, Trần Trường Sinh đột nhiên mở miệng nói: "Thông thường phương pháp không làm được, ta chỗ này còn có một cái mạo hiểm một điểm phương pháp."

"Phương pháp gì!"

"Rất đơn giản, ngươi đem hắn phóng xuất, ta cùng hắn hảo hảo trò chuyện chút."

"Nếu như có thể để các ngươi hai cái lần nữa bắt tay hợp tác, hết thảy vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng."

Đối mặt Trần Trường Sinh ý nghĩ, Khổ Mộc khóe miệng co giật nói: "Tiền bối, đem hắn phóng xuất, ngươi có nắm chắc để hắn đem thân thể trả lại cho ta sao?"

"Đương nhiên là có, nếu như hắn không nghe ta, ta liền làm thịt hắn."

"Ngài không phải nói, không có cách nào tại không làm thương hại ta điều kiện tiên quyết giết chết hắn sao?"

"Ta không nói giết chết hắn ngươi còn có thể sống nha!"

Khổ Mộc: "..."

Suýt nữa quên mất, ta không phải ngươi cháu nuôi.

Coi như ta và ngươi không có thù, ngươi giết ta cũng sẽ không có nửa điểm gánh nặng trong lòng.

Tại minh bạch Trần Trường Sinh ý tứ về sau, Khổ Mộc tự nhủ: "Tình huống ngươi cũng thấy được, nếu như ngươi nghĩ gây sự, vậy chúng ta thì cùng chết đi."

"Ngươi ta vốn là một thể, nếu như có thể hòa bình xử lý chuyện này, ta nguyện ý cùng ngươi cùng hưởng thiên hạ."

Nói xong, Khổ Mộc chậm rãi nhắm mắt lại.

Một cái hô hấp về sau, Khổ Mộc lần nữa mở mắt.

Mặc dù người hay là người kia, nhưng hắn cho Trần Trường Sinh cảm giác hoàn toàn không giống.

Ngắm nhìn bốn phía, cúi đầu nắm tay, "Khổ Mộc" ngay tại nhanh chóng quen thuộc lấy hết thảy chung quanh.

"Mặc dù hắn làm hết thảy ta đều có thể nhìn thấy, nhưng loại này cước đạp thực địa chưởng khống hết thảy cảm giác thật sự là quá tốt."

"Vãn bối vô độ, bái kiến Trường Sinh tiền bối."

Quan sát tỉ mỉ lên trước mặt vô độ, Trần Trường Sinh sờ lên cằm nói.

"Có ý tứ, nhân cách khác nhau thế mà lựa chọn khác biệt tu hành đường đi."

"Mặc dù hai loại nhân cách đem sức mạnh của thân thể này chia làm hai phần, nhưng các ngươi hai người đồng thời tu luyện, hiệu suất cũng là người khác gấp hai."

"Nguyên bản không tốt kết cục, thế mà diễn biến ra vi diệu như vậy cân bằng, thiên địa chi đạo quả nhiên ảo diệu vô tận."

Nghe được Trần Trường Sinh, vô độ cười đứng dậy nói ra: "Tiền bối nếu là cảm thấy hứng thú, ta có thể đem trong đó mấu chốt nói cho tiền bối nghe."

"Không biết vì cái gì, vãn bối vừa nhìn thấy tiền bối, liền cảm thấy vô cùng thân thiết."

Đối mặt vô độ thổi phồng, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Những chuyện này có thể đợi một chút lại nói, ngươi bây giờ phải nắm chặt thời gian hồng trần luyện tâm."

"Ta mặc kệ ngươi là vô độ vẫn là Khổ Mộc, chỉ cần là vào cuộc sinh linh, đều phải dựa theo quy củ của ta đi."

"Hoặc là thất bại, hoặc là rời khỏi, nơi này không có con đường thứ ba cho ngươi tuyển."

....