Chương 1472: Tính toán tường tận thiên cơ!

Chương 1472: Tính toán tường tận thiên cơ!

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vô Độ cũng không có sinh khí, mà là cười ha hả nói.

"Nhập tiền bối cục, đương nhiên muốn tuân thủ tiền bối quy củ."

"Bất quá cái này hồng trần cuồn cuộn, vãn bối trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy thích hợp mục tiêu, không bằng trước bối chỉ con đường sáng như thế nào?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chỉ chỉ phía trước nói ra: "Cố tướng gia nhà thiên kim đến bệnh điên đã hơn một năm, thiên hạ danh y đều là thúc thủ vô sách."

"Nếu như ngươi có thể đưa nàng chữa khỏi, ta tin tưởng ngươi cũng có thể thuận lợi hoàn thành hồng trần hành trình."

Nghe nói như thế, Vô Độ nhíu mày nói ra: "Tiền bối, vãn bối cũng không am hiểu trị bệnh cứu người."

"Bình thường bệnh ngươi khẳng định trị không được, nhưng cái bệnh này ngươi có lẽ có thể thử một chút."

"Đã tiền bối đều nói như vậy, vậy vãn bối nhất định phải thử một chút."

"Bất quá tiền bối cũng không phải là muốn dùng mỹ nhân kế đến dẫn ta nhập hồng trần đi."

Nhìn qua Vô Độ ánh mắt, Trần Trường Sinh chăm chú gật đầu nói: "Không sai, ta chính là muốn dùng mỹ nhân kế dẫn ngươi nhập hồng trần."

"Bất quá giống như ngươi thiên chi kiêu tử, hẳn là chướng mắt loại này son phấn tục phấn."

"Ngươi liền phiền phức một chút, tùy tiện đi cái đi ngang qua sân khấu, ba tháng về sau hồng trần lịch luyện tự nhiên sẽ kết thúc."

"Được, vậy liền theo tiền bối lời nói."

Vô Độ chắp tay hành lễ, sau đó quay người hướng nơi xa đi đến.

Nhìn xem Vô Độ bóng lưng, Trần Trường Sinh lần nữa cắn một cái quả.

Lúc này, Vương Hạo xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

"Trần Trường Sinh, ngươi nói ta hủy đi tiểu tử này cần bao nhiêu thời gian?"

"Lấy thủ đoạn của ngươi, một nháy mắt là đủ rồi."

"Bất quá tại hủy đi lúc trước hắn, ngươi trước tiên cần phải biết rõ ràng ta chọn trúng là Vô Độ hay là Khổ Mộc."

"Nếu như không cẩn thận giết nhầm người, Thánh Khư cấm địa chỉ sợ muốn tìm ngươi để gây sự."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người đi, Khổ Mộc người hộ đạo Vương Tôn cũng ở phía xa lẳng lặng nhìn Vương Hạo.

. . .

Trường An.

Đinh

Một viên đồng tiền bị ném vào trong chén, Trần Trường Sinh tùy ý ngồi xuống nói.

"Vị đạo trưởng này, phiền phức giúp ta tính một quẻ."

Nhìn xem trong chén chỉ có mấy đồng tiền, Triệu Vụ Vũ nhàn nhạt nói ra: "Không có vấn đề, xin hỏi cư sĩ có thể coi là cái gì?"

"Cũng không phải cái đại sự gì, ngươi giúp ta tính toán, lần này hồng trần lịch luyện ai có thể chiến thắng."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Triệu Vụ Vũ cũng không có chối từ, trực tiếp cầm chén lên bên trong mấy đồng tiền lắc lư.

Soạt

Đồng tiền rơi vào trên bàn, Triệu Vụ Vũ cẩn thận nghiên cứu lấy trong đó quẻ tượng.

Thế nhưng là theo hắn đối quẻ tượng lý giải, một giọt máu tươi cũng thuận cái mũi của hắn chảy xuống.

"Chà chà!"

"Một cái tiền đồng mà thôi, ngươi lại dám tính chuyện lớn như vậy."

"Ta nếu là lại tính mấy lần, ngươi còn có mệnh sao?"

Trần Trường Sinh lải nhải không ngừng, Triệu Vụ Vũ máu mũi cũng giống tiểu xà đồng dạng không ngừng chảy ra.

Ngay tại hắn sắp chống đỡ không nổi thời điểm, Triệu Vụ Vũ đem trên bàn một viên đồng tiền đưa cho Trần Trường Sinh nói.

"Không có ý tứ, ngươi cái này quẻ ta tính không được."

Nhìn xem sắp trọng thương hôn mê Vụ Vũ, Trần Trường Sinh tay phải xử lấy cái cằm, nhàn nhã nói.

"Núi Thanh Thành là đạo gia mười đại thánh địa một trong  ấn lý tới nói, ngươi bái nhập núi Thanh Thành môn hạ cũng không tính bôi nhọ ngươi."

"Thế nhưng là đặt vào nhiều như vậy lợi hại đường ngươi không đi chọn, vì cái gì hết lần này tới lần khác đi chọn thôi diễn chi đạo đâu?"

"Phải biết con đường này, đạo môn bên trong có rất ít người chọn."

Nghe vậy, Vụ Vũ miễn cưỡng lên tinh thần nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Sở dĩ tuyển con đường này, cũng là bởi vì ta muốn thấy rõ ràng thiên hạ đại thế."

"Ta xác thực hận ngươi, nhưng ta không trách ngươi."

"Năm đó loại tình huống kia phía dưới, nếu như hắn có thể thấy rõ ràng thế cục, vậy hắn có lẽ sẽ không phải chết."

"Lại hoặc là nói, sẽ không lấy thân phận như vậy chết đi."

"Cho nên ta Triệu Vụ Vũ nhất định phải tính toán tường tận thiên cơ, không đi nữa sai một bước."

Vụ Vũ mỗi một chữ đều là như thế chém đinh chặt sắt, nhìn xem vị này "Địch nhân" huyết mạch, Trần Trường Sinh phảng phất lại thấy được đệ nhất chiến tướng anh tư.

Trầm mặc thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ý nghĩ không tệ, nhưng ngươi con đường này ngay từ đầu liền sai."

"Thiên cơ không thể coi là tận, nếu như nhìn thấu thiên cơ, vậy ngươi hạ tràng nhất định sẽ rất thảm."

"Lại nói, thấy rõ thế cục dựa vào là trí tuệ, không phải thủ đoạn, ngươi đi đến một đầu tương phản đường."

Nói xong, tại Vụ Vũ không hiểu nhìn chăm chú phía dưới, Trần Trường Sinh lấy ra một cái bàn cờ.

"Quấy phong vân đại thế, ta không muốn dạy ngươi, ngươi cũng không phải khối này liệu."

"Nhưng nếu như ngươi muốn học một học xem bói xem bói, vậy ta vẫn có thể dạy ngươi một chút đồ vật."

"Bệnh của ngươi đã sâu tận xương tủy, thật sự nếu không tìm tới chính xác dẫn đạo phương thức, vậy ngươi nhất định phải chết."

"Hiện tại ngươi ta đánh cờ một ván, ngươi chẳng những phải nghĩ biện pháp thắng ta, còn muốn tính tới ngươi kế tiếp khách nhân lúc nào tới."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh đã trên bàn cờ dẫn đầu rơi xuống một tử.

Thấy thế, Vụ Vũ cũng cầm lấy quân cờ rơi vào trên bàn cờ.

"Tiền bối, ngươi vì sao nói xem bói xem bói một đạo, không cách nào nhìn trộm thiên hạ đại thế."

"Bởi vì cái này cái gọi là thiên hạ đại thế, đơn giản chính là lòng người cùng các loại điều kiện cấu thành."

"Bên ngoài điều kiện tốt suy tính, nhưng phức tạp lòng người liền không tốt được rồi."

"Huống chi ngươi còn không hiểu rõ xem bói xem bói bản chất, mù quáng suy tính sẽ chỉ hao phí ngươi tinh khí thần."

"Tiếp tục như vậy xuống dưới, không tới ba năm, ngươi liền sẽ bởi vì tâm huyết hao hết mà chết."

"Cái gì mới là xem bói bản chất?"

Vụ Vũ vô ý thức hỏi một câu, Trần Trường Sinh nhìn hắn một cái nói ra: "Số lượng chính là xem bói bản chất."

"Có ý tứ gì?"

"Ý tứ của ta đó là, ngươi những cái kia thôi diễn thiên cơ thủ đoạn, chẳng qua là một đống nhân chia cộng trừ số lượng thôi."

"Hoang đường!"

"Thái Cực Âm Dương chi đạo, tại sao có thể bị như thế nói xấu!"

Vụ Vũ kích động đứng lên, mà Trần Trường Sinh thì là ngồi trên ghế bình tĩnh nhìn hắn.

"Thái Cực sinh Lưỡng Nghi, Lưỡng Nghi sinh Tứ Tượng, Tứ Tượng sinh Bát Quái, câu nói này ngươi cũng không lạ lẫm đi."

"Thân là đạo môn đệ tử, ta đương nhiên biết."

"Thế nhưng là cái này cùng số lượng có quan hệ gì?"

"Thái Cực coi là thiên địa hỗn độn mới bắt đầu, sau đó phân âm dương, liền có Lưỡng Nghi."

"Lưỡng Nghi về sau sinh Tứ Tượng, phân biệt là thiếu âm, thiếu dương, Thái Âm, Thái Dương."

"Tứ Tượng về sau sinh Bát Quái, theo thứ tự là, càn, khôn, chấn, tốn, khảm, cách, cấn, đổi."

"Cái này quẻ tượng có thể thôi diễn thế giới hết thảy, đồng thời hình thành tuần hoàn sinh sôi không ngừng."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ngươi đem những này quẻ tượng dùng số lượng thay thế, đồng dạng có thể thôi diễn hết thảy."

"Ngay cả điểm ấy đều nhìn không thấu, ngươi còn vọng tưởng nghiên cứu đạo này?"

Trần Trường Sinh để Vụ Vũ sửng sốt một chút, bởi vì hắn phát hiện nếu như dùng số lượng thay thế quẻ tượng, tựa hồ thật có thể tiếp tục thôi diễn xuống dưới.

"Tiền bối, đây là có chuyện gì, chẳng lẽ chúng ta trước kia học đều là sai sao?"

"Các ngươi học đồ vật không có sai, chẳng qua là các ngươi quá ngu, không có lĩnh hội tiên hiền truyền thừa đồ vật thôi."

"Đã từng tiên hiền đã đang dùng một loại rất đơn giản phương thức, nói cho chúng ta biết như thế nào phát hiện giữa thiên địa ảo diệu."

"Chỉ tiếc bọn hắn còn đánh giá thấp hậu nhân ngu xuẩn trình độ, bọn hắn chỉ sợ làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ."

"Vì cái gì đơn giản như vậy phương thức, người hậu thế vẫn là sẽ ngộ nhập lạc lối."

Vụ Vũ: ". . ."

Ngươi nói chuyện làm sao luôn luôn kẹp thương đeo gậy.

. . .

PS: Lặng lẽ thêm một canh!.