Chương 1473: Quẻ tượng bản chất

Chương 1473: Quẻ tượng bản chất

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vụ Vũ khóe miệng co giật một chút, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn giữ yên lặng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Xem bói thôi diễn có rất nhiều loại đường đi, mỗi loại phương pháp quẻ tượng cũng không giống nhau lắm, ngươi học chính là loại kia?"

Nghe vậy, Vụ Vũ nhẹ giọng nói ra: "Vãn bối học chính là Bát Quái."

"Tiên Thiên Bát Quái vẫn là Hậu Thiên Bát Quái?"

"Tiên Thiên Bát Quái quá mức ảo diệu, vãn bối học chính là Hậu Thiên Bát Quái."

"Đã ngươi học Hậu Thiên Bát Quái, vậy ngươi hiểu rõ Bát Quái thôi diễn bản chất sao?"

Nghe được vấn đề này, Vụ Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Trước kia minh bạch, nhưng là hiện tại không biết rõ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh trên bàn cờ rơi xuống một tử nói ra: "Đã ngươi không rõ, ngươi bây giờ cần phải nghe rõ ràng."

"Tại cực kỳ lâu trước kia, thậm chí xa xôi đến chúng ta sở học những vật này cũng còn không có đản sinh thời điểm."

"Nhân tộc ở trong xuất hiện một thiên tài, một cái siêu việt vô số thời đại thiên tài."

"Khi hắn đối mặt rất nhiều thiên tai nhân họa, cùng tương lai không xác định lúc, hắn sinh ra dạng này một cái ý nghĩ."

"Đó chính là người nên như thế nào dự đoán tương lai, đồng thời sớm đối tương lai tai nạn làm ra ứng đối."

"Ngươi biết đương ý nghĩ này đản sinh thời điểm, hắn là đến cỡ nào vĩ đại sao?"

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Vụ Vũ rơi xuống một tử lắc đầu nói: "Không biết."

"Ngươi không biết, chứng minh ngươi ngay cả bóng lưng của hắn cũng không thấy."

"Tương lai vẫn luôn là hư vô mờ mịt, dự đoán tương lai sự vật độ khó, không thua gì chinh phục thời gian."

"Đặc biệt là hắn nghĩ ra như thế nào dự đoán tương lai quá trình, càng là có thể xưng là thần lai chi bút."

"Tại đối mặt cái này vô giải nan đề lúc, hắn phát hiện thiên địa vạn vật đều là có quy luật."

"Thủy triều lên xuống, âm tình tròn khuyết, phảng phất tất cả mọi thứ là một cái luân hồi."

"Đã thế gian là một cái luân hồi, như vậy tất cả mọi thứ đều là có dấu vết mà lần theo."

"Nếu như chúng ta mình tạo nên một cái càng nhỏ hơn đơn giản hơn thế giới, vậy chúng ta liền có thể từ nơi này tiểu thế giới thôi diễn bên trong nhìn trộm đến tương lai một góc."

Ba

Nghe được cái này, Vụ Vũ trong tay quân cờ rơi xuống.

Bởi vì lúc này hắn, đã nghe quá mức đầu nhập.

Nhặt lên quân cờ để vào bàn cờ, Vụ Vũ mở miệng hỏi: "Cho nên thôi diễn bản chất, chính là tạo nên ra một cái tiểu thế giới?"

"Không sai!"

Trần Trường Sinh bình tĩnh lạc tử, mở miệng nói ra: "Thôi diễn bản chất, chính là tạo nên một cái tiểu thế giới."

"Càn là trời, khôn là đất."

"Cho nên Tiên Thiên Bát Quái quẻ tượng, là càn ở trên, khôn tại hạ."

"Cấn đại biểu núi, đổi đại biểu biển, chấn đại biểu lôi, tốn đại biểu gió, cách cùng khảm thủy hỏa thì đại biểu thủy cùng hỏa."

"Thiên địa, sơn hải, phong lôi, thủy hỏa, những nguyên tố này tổ hợp lại với nhau, không phải là một cái thế giới nguyên tố cơ bản sao?"

"Đem những này nguyên tố tổ hợp lại với nhau  dựa theo ngươi muốn thôi diễn phương hướng đi nhân chia cộng trừ, tự nhiên là có thể đạt được ngươi muốn quẻ tượng."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Vụ Vũ triệt để ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, Tiên Thiên Bát Quái quẻ tượng, còn có thể giải thích như vậy.

Nghĩ đến cái này, Vụ Vũ gấp vội vàng nói: "Đã Tiên Thiên Bát Quái đã hoàn mỹ như vậy, vậy tại sao còn sẽ có cái khác thôi diễn chi pháp?"

"Cái khác thôi diễn chi pháp xuất hiện, tự nhiên là bởi vì cái khác tiên hiền quan sát thiên địa góc độ không giống."

"Mặt khác Tiên Thiên Bát Quái mặc dù ảo diệu, nhưng lại không thích hợp người bình thường đến dùng."

"Bởi vì Tiên Thiên Bát Quái có thể diễn toán một cái đại thế giới, cũng có thể diễn toán một cái kỷ nguyên."

"Cao cường như vậy độ diễn toán, không phải người bình thường có thể làm được, cho dù có người cưỡng ép thôi diễn, vậy bọn hắn quẻ tượng cũng sẽ không chuẩn xác."

"Cho nên Tiên Thiên Bát Quái mới có thể bị người đem gác xó, bởi vì có thể sử dụng nó người, cũng không nhiều."

Ba

Nói xong, Trần Trường Sinh hắc tử rơi xuống, Vụ Vũ cũng thua mất bàn cờ này cục.

Nhìn qua trên bàn cờ kia lộn xộn phân bố bạch tử, Vụ Vũ sững sờ nói ra: "Tiên Thiên Bát Quái tính toán tường tận thiên địa biến hóa, Hậu Thiên Bát Quái tính toán tường tận nhân sự biến thiên."

"Cái gọi là xem bói thôi diễn, chẳng qua là tạo nên ra một cái. . ."

Nói đến một nửa, Vụ Vũ từ nghèo, bởi vì hắn trong đầu không có một cái nào có thể miêu tả loại tình huống này từ.

"Mô hình!"

"Tại nhất định giả thiết dưới điều kiện, mô phỏng ra nguyên bản sự vật kết cấu, công năng, thuộc tính, quan hệ, quá trình đồ vật, ta xưng là mô hình."

"Cái từ này là ta nghĩ ra được, ngươi có thể dùng cái từ này miêu tả."

Mặt nói với Trần Trường Sinh ra, Vụ Vũ nghĩ nghĩ nói.

"Đế sư chính là đế sư, tại khai sáng con đường phía trước phương hướng bên trên, ngươi không người có thể địch."

"Cho nên chúng ta hao hết tâm huyết học đồ vật, chính là một cái đơn giản mô hình?"

"Đơn giản!"

Trần Trường Sinh ngữ khí bỗng nhiên đề cao, sau đó vụt một chút đứng lên.

Vụ Vũ cũng bị bất thình lình khí thế giật nảy mình.

"Ngươi cảm thấy đơn giản, đó là bởi vì ngươi bây giờ nghe đồ vật, là trải qua tiên hiền đơn giản hoá, sau đó lại trải qua ta giản hóa."

"Nếu như ngươi nguyện ý dùng nhiều một chút xíu tâm tư đi nghiên cứu trong đó bản chất, vậy ngươi liền sẽ không nói ra ngu xuẩn như vậy."

Nhìn xem nổi giận đùng đùng Trần Trường Sinh, Vụ Vũ cà lăm mà nói: "Ta. . . Ta không phải ý tứ này, ta là muốn nói."

"Trực tiếp như vậy lại thông tục dễ hiểu đồ vật, thật có thể dự đoán tương lai sao?"

Liếc qua cà lăm Vụ Vũ, Trần Trường Sinh một lần nữa ngồi xuống nói.

"Tiên hiền đem những này đồ vật lưu truyền tới nay, chính là vì để người phía sau học được."

"Đã mục đích là vì để cho hậu nhân học được, vậy những này đồ vật tự nhiên muốn thông tục dễ hiểu."

"Mà lại ngươi vì sao lại cảm thấy, những này thông tục dễ hiểu đồ vật không thể dự báo tương lai?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Vụ Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Vãn bối trong lúc nhất thời nói không ra."

"Ngươi nói không ra, ta thay ngươi nói!"

"Bởi vì các ngươi những người này phập phồng không yên, chưa hề nghĩ tới cước đạp thực địa."

"Tại các ngươi ý nghĩ bên trong, các ngươi tổng hi vọng thông qua phương thức nào đó đột nhiên thu hoạch được một đáp án, sau đó căn cứ đáp án này làm từng bước thắng được hết thảy."

"Hiện thực ở trong chưa đầy đủ các ngươi huyễn tưởng biện pháp, các ngươi liền đem ánh mắt đặt ở xa xôi tiên hiền trên thân."

"Các ngươi luôn cho là, tiên hiền dự đoán tương lai thủ đoạn nhất định cho các ngươi muốn đồ vật."

"Thật tình không biết, những thời giờ kia trường hà bên trong tiên hiền, xa so với các ngươi càng thêm thiết thực, càng thêm cước đạp thực địa."

"Bọn hắn chưa từng hi vọng xa vời trên trời sẽ rớt xuống một cái đáp án chuẩn xác, bọn hắn sẽ chỉ dùng phương pháp của mình đi đối thế giới tiến hành thôi diễn."

"Nói lại thẳng thắn hơn, bọn hắn chưa hề đều chỉ tin tưởng mình cố gắng!"

"Mà lại ngươi khẳng định không rõ, cái gì gọi là 'Thiên Diễn bốn mươi chín mà bỏ chạy thứ nhất' ."

"Đây là tiên hiền tại nói cho chúng ta biết, không nên quá ỷ lại quẻ tượng, bởi vì quẻ tượng một số thời khắc sẽ sai lầm!"

"Hiện tại ngươi biết, vì cái gì xem bói thôi diễn nhất đạo sẽ dần dần xuống dốc đi."

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.