Chương 1474: Triệu Sương mù mưa chấp niệm

Chương 1474: Triệu Sương mù mưa chấp niệm

Nghe xong Trần Trường Sinh, Vụ Vũ đột nhiên trong cảm giác tâm bình tĩnh rất nhiều.

Bởi vì hắn rốt cục không cần lại đi truy tìm kia hư vô mờ mịt tương lai.

Nghĩ đến cái này, Vụ Vũ ngẩng đầu nói ra: "Tiền bối, nếu như theo như lời ngươi nói, cái này thôi diễn chi đạo, chẳng phải là gân gà rồi?"

"Thôi diễn chi đạo thế nào lại là gân gà, chỉ không phải ngươi sẽ không dùng mà thôi."

"Đều nói quẻ không nhẹ lên, trong lời này bao hàm hai tầng ý tứ."

"Một là muốn nói cho ngươi, xem bói quá trình, đại giới mười phần đắt đỏ, không thể tùy tiện lên quẻ."

"Hai là muốn nói cho ngươi, người sống một đời, không nên quá ỷ lại quẻ tượng, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể tuỳ tiện lên quẻ."

"Mà lại thôi diễn chi đạo ngoại trừ xem bói bên ngoài, còn có những tác dụng khác."

Nói, Trần Trường Sinh cầm lấy một quân cờ đặt ở trên bàn cờ.

Quân cờ rơi xuống, hai người chung quanh lập tức hiện lên một tầng màn sáng.

"Thôi diễn chi đạo, là tại mô phỏng một cái thế giới, cũng tương tự có thể mô phỏng ra rất nhiều thứ."

"Trận pháp chi đạo chính là căn cứ cái này diễn biến ra."

"Nếu như ngươi có thể lĩnh ngộ thôi diễn chi đạo chân lý, vậy ngươi chẳng những sẽ trở thành trận pháp đại sư, mà lại thiên hạ công pháp ở trước mặt ngươi tất cả đều là sơ hở trăm chỗ."

"Bởi vì trên đời không có đồ vật có thể trải qua ở vô cùng vô tận thôi diễn."

"Năm đó ta vì giết ngươi phụ thân, chuyên môn chế định một cái kế hoạch."

"Vì nghiệm chứng cái này khả thi có bao nhiêu, ta đồng thời vận dụng Tiên Thiên Bát Quái cùng Hậu Thiên Bát Quái cùng một chỗ thôi diễn."

"Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, thôi diễn quẻ tượng liền tiêu hao cả một cái tiểu thế giới linh khí."

"Về sau vì có thể bảo chứng thôi diễn thuận lợi tiến hành tiếp, ta vận dụng một tôn Thiên Đế cảnh khôi lỗi làm gánh chịu vật."

"Kết quả cuối cùng chính là, ta Thiên Đế cảnh khôi lỗi triệt để hư hao, hao phí tài nguyên càng là hải lượng."

Nghe nói như thế, Vụ Vũ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Kết quả cuối cùng đâu?"

"Kết quả đương nhiên là thôi diễn thành công, ta giết chết ngươi phụ thân."

"Nhưng chuyện ta sau phục bàn phát hiện, thôi diễn tiêu hao tài nguyên, xa so với giết chết phụ thân ngươi tiêu hao tài nguyên muốn bao nhiêu."

"Nếu như không phải từ chiến lược ý đồ xuất phát, hành động như vậy là không có lời."

"Ngươi không phải loại kia cầm quyền người trong thiên hạ mới, cho nên đường đi của ngươi sai."

Đạt được câu trả lời này, Vụ Vũ nắm chặt nắm đấm nói ra: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, xin hỏi ta bệnh này làm như thế nào trị?"

"Thật có lỗi, bệnh này không có thuốc chữa."

"Ta dạy cho ngươi những vật này, nhiều nhất chỉ có thể giúp ngươi ở trên con đường này đi càng xa một điểm."

"Nhưng nếu như ngươi tiếp tục như vậy điên cuồng thôi diễn hết thảy, trễ như vậy sớm có một ngày sẽ ngươi đem mạng của mình cho dựng vào."

"Đem đã từng chuyện cũ nói cho ngươi, là vì để ngươi minh bạch thôi diễn đại giới lớn đến bao nhiêu."

"Phụ thân ngươi chết trên tay ta, vậy liền chứng minh ta mạnh hơn hắn hơn nhiều."

"Muốn lợi dụng thôi diễn phương pháp tính ra tử kỳ của ta, ngươi cần trả ra đại giới sẽ chỉ so ta nỗ lực còn nhiều hơn."

"Mà lại liền xem như ta, cũng không có cái năng lực kia thôi diễn toàn bộ kỷ nguyên hướng đi."

"Ngươi minh bạch ta ý tứ sao?"

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Vụ Vũ mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Tiền bối dạy bảo, vãn bối nhất định sẽ nhớ kỹ trong lòng."

"Bất quá tiền bối nói tới hai chuyện, ta Triệu Vụ Vũ đời này kiếp này nhất định sẽ không bỏ qua."

"Giết ngươi, là vì cha báo thù, ngăn cản thương sinh đại kiếp, là trong lòng ta suy nghĩ."

"Hiện tại thế giới này, là vô số người dùng máu tươi cùng sinh mệnh tích tụ ra tới."

"Nếu như dễ như trở bàn tay liền bị người phá hư, kia đã từng hi sinh sẽ không có ý nghĩa."

Đối mặt Triệu Vụ Vũ, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Ngươi ý tứ ta cũng minh bạch, vậy liền chúc ngươi sớm ngày thành công đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Triệu Vụ Vũ gọi lại Trần Trường Sinh.

"Còn có chuyện gì sao?"

"Tiền bối, năm đó phụ thân ta thái độ của bọn hắn là cái gì?"

Nghe được vấn đề này, Trần Trường Sinh suy tư một lát nói ra: "Năm đó ta cùng bốn phạm tam giới khai chiến, trận kia chiến tranh đánh rất khốc liệt."

"Ở trong quá trình này, ta đã dùng hết hết thảy thủ đoạn, nói khó nghe chút chính là dùng bất cứ thủ đoạn nào."

"Nhưng đối mặt ta những cái kia ác độc thủ đoạn, bốn phạm tam giới một ít người từ đầu đến cuối chính diện nghênh chiến."

"Bọn hắn bên ngoài chinh chiến nhiều năm, tự nhiên không phải giống như các ngươi tràn ngập ngây thơ."

"Sở dĩ không dùng thủ đoạn giống nhau đối ta đánh trả, đó là bởi vì bọn hắn biết ta đang làm cái gì."

"Đối địch với ta, chẳng qua là lập trường khác biệt, bọn hắn chưa từng cảm thấy ta làm sai."

"Phụ thân ngươi chính là như vậy một người, không phải ta không giết được hắn."

Tiếng nói rơi, nước mắt trong nháy mắt từ Vụ Vũ trong mắt tràn mi mà ra.

Đã cách nhiều năm, hắn rốt cuộc tìm được mình muốn đáp án.

Mặc dù bốn Thiên Đế là thời đại này cọc tiêu, nhưng toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên sau lưng đều đem bốn phạm tam giới coi là người xấu.

Đối diện với mấy cái này lưu ngôn phỉ ngữ, Triệu Vụ Vũ nội tâm là thống khổ.

Bởi vì hắn không tin mình có phụ thân là người xấu, mà lại là một cái cổ hủ người xấu.

"Tiền bối, ngài có thể vì ta phụ thân chính danh sao?"

"Không thể!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì có một số việc là không thể nói ra được, thế gian vốn không có đúng sai, nhưng thế nhân cần đúng sai."

"Nếu như phụ thân ngươi bọn hắn là đúng, kia sai ngay tại lúc này thời đại này."

"Kia chân tướng cứ như vậy vĩnh viễn bị vùi lấp sao?"

"Sẽ không, bởi vì ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ cái này chân tướng, mặc kệ quá khứ bao lâu, mặc kệ có bao nhiêu người đặt câu hỏi, ta đều sẽ đem chân tướng nói cho bọn hắn."

"Thời gian có lẽ sẽ quên bọn hắn, nhưng ta sẽ không, bởi vì là đưa tang người!"

Đạt được câu trả lời này, Vụ Vũ lau khô nước mắt trên mặt nói.

"Tiền bối ân tình, Vụ Vũ suốt đời khó quên, một ngày nào đó, ta nhất định sẽ tự mình đến giết ngươi."

"Không có vấn đề, ta chờ ngươi."

Đối thoại kết thúc, Trần Trường Sinh trực tiếp biến mất nguyên địa, mà Vụ Vũ thì tiếp tục lẳng lặng ngồi tại quẻ trước sạp.

. . .

Trăm hương lâu.

"Thiên Trục, ngươi quả nhiên là phúc tinh của ta nha!"

Nhìn thấy Hứa Thiên Trục cho mình thi từ chiến thắng, trương tử hiên lúc này cao hứng nhảy dựng lên.

Nhìn qua cao hứng bừng bừng trương tử hiên, Hứa Thiên Trục bất đắc dĩ lắc đầu.

Bởi vì hắn thực sự không rõ, một cái nho nhỏ hoa khôi đến cùng có cái gì đáng giá lưu luyến.

Ngay tại lúc trương tử hiên mặt mày hớn hở thời điểm, một cái nha hoàn đi đến nói.

"Vị công tử này, tinh sương cô nương hôm nay thân thể khó chịu, cho nên liền không tiếp khách."

"Vì cho công tử bồi tội, tinh sương cô nương cố ý đưa lên tự tay tu chiếc khăn tay một đầu, mặt khác mời công tử sau ba ngày trong phòng một lần."

Nghe vậy, trương tử hiên vung tay lên nói ra: "Không sao, chỉ cần có thể nhìn thấy tinh sương cô nương, chờ lâu mấy ngày cũng không có gì lớn."

"Cũng không biết tinh sương cô nương thân thể thế nào, có cần hay không ta mời người giúp nàng nhìn xem."

"Làm phiền công tử phí tâm, tinh sương cô nương chỉ là ngẫu cảm giác phong hàn, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe."

"Được, vậy liền để tinh sương cô nương nghỉ ngơi thật tốt, ta đi trước."

Trương tử hiên nhanh chân rời khỏi phòng, nhưng là rời đi thời điểm, một cái gã sai vặt cùng hắn gặp thoáng qua.

Nhìn thấy kia mặt mũi quen thuộc, Hứa Thiên Trục lập tức nhíu mày.

Bởi vì người này chính là Lưu Nhất Đao.

. . ..