Chương 1475: Lưu một đao mời

Chương 1475: Lưu một đao mời

Hứa Thiên Trục cùng Lưu Nhất Đao gặp thoáng qua trong nháy mắt.

Lưu Nhất Đao đối Hứa Thiên Trục lộ ra một cái ý vị thâm trường mỉm cười.

Đối mặt tình huống như vậy, Hứa Thiên Trục đương nhiên minh bạch đây là Lưu Nhất Đao cố ý hành động.

Nghĩ đến cái này, trong lòng Hứa Thiên Trục đã có kế hoạch của mình.

. . .

Ban đêm.

Mới vừa từ đi cửa sau ra Trương phủ Hứa Thiên Trục, liền thấy chờ đợi thật lâu Lưu Nhất Đao.

"Chậc chậc chậc!"

"Không hổ là thư viện thủ tịch đại đệ tử, liền xem như không có tu vi, ngươi cũng có thể lẫn vào so người khác tốt."

"Khó lường!"

Đối mặt Lưu Nhất Đao khích lệ, Hứa Thiên Trục liếc mắt nhìn hắn từ tốn nói.

"Bớt nói nhiều lời, hồng trần lịch luyện bình thường đều là riêng phần mình chiến thắng, ngươi hôm nay cố ý lộ diện là có ý gì."

"Ngươi cũng không phải là muốn nói cho ta, ngươi chọn trúng mục tiêu cùng ta chọn trúng mục tiêu xung đột đi."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao mở miệng nói ra: "Xung đột không có, nhưng quan hệ khẳng định là có."

"Ta chọn trúng mục tiêu là Bách Hương Lâu hoa khôi Mộ Dung Tinh Sương, tiểu trọc đầu mục tiêu là tại trong vòng ba tháng độ hóa nàng."

"Hôm nay ta đột nhiên phát hiện, ngươi chọn trúng người tựa hồ mười phần thích Mộ Dung Tinh Sương."

"Cho nên ta đột nhiên thông suốt, nghĩ ra một cái tuyệt diệu biện pháp."

Nhìn qua chậm rãi mà nói Lưu Nhất Đao, Hứa Thiên Trục bình tĩnh nói ra: "Ngươi cái gọi là đột nhiên thông suốt, ta không quá cảm thấy hứng thú."

"Nhưng ngươi cùng Bạch Chỉ pháp sư cụ thể đổ ước ta còn là tương đối cảm thấy hứng thú."

"Nếu như ngươi có thể đem cụ thể tường tình nói cho ta, ta có lẽ có thể cân nhắc nghe một chút ngươi 'Đột nhiên thông suốt' ."

Đối mặt Hứa Thiên Trục yêu cầu, Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói: "Kỳ thật ta cùng tiểu trọc đầu đổ ước không tính phức tạp."

"Lúc trước đi vào Lạc Dương về sau, ta nghe nói Mộ Dung Tinh Sương danh hào, hứng thú vừa đến, liền lấy nàng đến đánh cược."

"Ta đối tiểu trọc đầu nguyên thoại là nói như vậy."

"Tiểu trọc đầu, ngươi cả đời đều đang khuyên người làm việc thiện, trong quá trình này, có thành công, có thất bại."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, những cái kia bị ngươi độ hóa người, đến cùng là trời sinh hướng thiện, vẫn là trời sinh làm ác."

"Nếu như là trời sinh làm ác, vậy dĩ nhiên không có gì đáng nói."

"Nếu như là trời sinh hướng thiện, vậy các ngươi tồn tại ý nghĩa là cái gì?"

"Không hổ là Minh Hà cấm địa chi tử, người xấu đạo tâm thủ đoạn quả thực là lô hỏa thuần thanh."

Hứa Thiên Trục nhàn nhạt đánh giá một câu.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao phất tay cười nói: "Đều là một ít thủ đoạn, không ra gì."

"Chỉ tiếc tiểu trọc đầu quá bướng bỉnh, không phải hiện tại liền không có phiền phức như vậy."

"Bạch Chỉ pháp sư Phật pháp thâm hậu, tự nhiên không có khả năng bị ngươi dăm ba câu liền mê hoặc."

"Ta hiện tại rất muốn biết, Bạch Chỉ pháp sư là thế nào trả lời ngươi."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao mở miệng nói ra: "Tiểu trọc đầu nói, lòng người trời sinh hướng thiện hoặc là làm ác đều không trọng yếu, trọng yếu là thế nhân phải có một viên truy tìm hiền lành tâm."

"Chỉ cần có như thế một viên thiện tâm, thiên hạ mọi loại nghiệp chướng đều có thể tiêu trừ."

"Cho dù một số người bị hồng trần vây khốn, hắn cũng nguyện ý xả thân độ người."

Nghe xong, Lưu Nhất Đao miêu tả, Hứa Thiên Trục gật đầu nói ra: "Không hổ là Bạch Chỉ pháp sư, bực này Bồ Tát tâm địa, thật là khiến người kính nể."

Mắt thấy Hứa Thiên Trục đối Bạch Chỉ khen không dứt miệng, Lưu Nhất Đao lúc này nói.

"Ngươi trước chớ vội khen hắn nha!"

"Chờ nghe xong sự phản kích của ta lại khen cũng không muộn nha."

"Lúc ấy tiểu trọc đầu nói xong lời nói này về sau, ta lập tức chỉ vào xa xa Bách Hương Lâu nói."

"Đã đại sư ngươi như thế lòng dạ từ bi, vậy ngươi vì sao không độ một lần Bách Hương Lâu bên trong cái kia số khổ nữ tử đâu?"

"Mộ Dung Tinh Sương mặc dù thân là hoa khôi, nhưng lại thân bất do kỷ, nếu đại sư có thể khuyên nàng hoàn lương."

"Tại hạ nguyện sao chép phật kinh một trăm ngàn lần, dùng cái này rửa sạch trong lòng tội nghiệt."

"Nếu như đại sư không thể độ hóa Mộ Dung Tinh Sương, vậy ngươi liền cần đi cái này Bách Hương Lâu phá vừa vỡ sắc giới."

Tiếng nói rơi, Hứa Thiên Trục khinh bỉ nhìn thoáng qua Lưu Nhất Đao nói.

"Ngươi đây là tại xấu người khác tu hành."

"Không sai, nhưng chuyện này là hắn chọn trước lên."

"Hắn tới khuyên ta bỏ xuống đồ đao một lòng hướng thiện, cái này không phải cũng là tại xấu ta tu hành sao?"

Đối mặt miệng lưỡi dẻo quẹo Lưu Nhất Đao, Hứa Thiên Trục cũng không có lựa chọn cùng hắn tiếp tục dây dưa.

Bởi vì Lưu Nhất Đao quỷ biện năng lực mình là được chứng kiến.

"Sự tình ta đã đại khái biết được, cho nên ngươi là muốn ngăn cản Mộ Dung Tinh Sương hoàn lương sao?"

Phải

"Chỉ cần Mộ Dung Tinh Sương tiếp tục tại trong bể khổ trầm luân, vậy cái này trận đánh cược ta liền thắng."

"Dựa theo tình huống bình thường tới nói, tiểu trọc đầu đại khái suất là độ hóa không được Mộ Dung Tinh Sương."

"Nhưng phiền phức chính là, Mộ Dung Tinh Sương giống như thích cái kia đầu trọc."

"Hôm nay tiệc trà, Trương Tử Hiên vốn là có thể gặp đến Mộ Dung Tinh Sương."

"Sở dĩ bị cự tuyệt, không phải là bởi vì thân thể nàng khó chịu, mà là bởi vì Mộ Dung Tinh Sương đi gặp tiểu trọc đầu."

"Nếu như tùy ý sự tình phát triển tiếp, ta sợ rằng sẽ thua."

Nhìn xem trước mặt Lưu Nhất Đao, Hứa Thiên Trục mở miệng nói ra: "Ngươi thắng thua có quan hệ gì tới ta?"

"Đương nhiên là có quan hệ, Trương Tử Hiên tên hoàn khố tử đệ này đối Mộ Dung Tinh Sương cố chấp như thế."

"Nếu như đầu trọc đem nàng ngoặt chạy, vậy hắn sợ rằng sẽ càng thêm cố chấp cùng điên cuồng."

"Cứ như vậy, chẳng những ngươi hồng trần lịch luyện sẽ thất bại, tiểu trọc đầu hồng trần lịch luyện sợ rằng cũng phải đến đây là kết thúc."

"Dù sao Trương phủ tại Lạc Dương thế lực vẫn là rất khổng lồ, đối phó một cái không rõ lai lịch tăng nhân, quả thực là một bữa ăn sáng."

Nghe xong Lưu Nhất Đao phân tích, Hứa Thiên Trục vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

"Hồng trần lịch luyện có phiền phức là rất bình thường, nếu như ngươi muốn dùng cái này tới khuyên nói ta giúp ngươi, vậy ngươi chỉ sợ phải thất vọng."

"Chúng ta lúc trước mặc dù mời ngươi nhập bọn, nhưng cái này không có nghĩa là ta sẽ đồng ý ngươi một chút cách làm."

"Hiện tại ngươi cùng Bạch Chỉ pháp sư ngay tại đọ sức, ta không đi đâm lưng ngươi, kia là xem ở chúng ta kết minh phân thượng."

"Nhưng ta giống như cũng không lý tới từ giúp ngươi đi đối phó Bạch Chỉ pháp sư đi."

"Không phải đối phó, là cùng có lợi!"

Lưu Nhất Đao phủ định Hứa Thiên Trục thuyết pháp, mở miệng nói ra.

"Muốn cho Trương Tử Hiên loại này ăn chơi thiếu gia trưởng thành, kia nhất định phải kinh lịch máu cùng nước mắt rèn luyện."

"Nói lại thẳng thắn hơn, đó chính là gia đạo sa sút."

"Thế nhưng là ta xem một chút Trương phủ khí vận, trong vòng ba mươi năm không có cái vấn đề lớn gì."

"Trừ phi ngươi Hứa Thiên Trục tự mình xuất thủ, không phải Trương phủ không có khả năng có cái gì rung chuyển lớn."

"Cho nên ngươi sẽ vì một trận thí luyện, diệt người khác cả nhà sao?"

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt nói ra: "Hồng trần lịch luyện, là vì để chúng ta bách luyện thành cương, không phải là vì để chúng ta biến thành một cái súc sinh."

"Loại chuyện này, vô luận như thế nào ta cũng sẽ không làm."

"Đã dạng này, vậy ngươi thì càng hẳn là giúp ta."

"Ngoại trừ thay đổi rất nhanh bên ngoài, tình yêu cũng tương tự có thể khiến người ta trưởng thành, nếu như Mộ Dung Tinh Sương gả cho Trương Tử Hiên, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ trở thành nhân tài trụ cột."

"Thế nhưng là Mộ Dung Tinh Sương đối Trương Tử Hiên không hứng thú."

"Muốn chính là không hứng thú!".