Chương 1476: Trương tử hiên: Ta thích làm cá ướp muối!

Chương 1476: Trương tử hiên: Ta thích làm cá ướp muối!

"Mộ Dung Tinh Sương đối Trương Tử Hiên không hứng thú, nhưng lại trở ngại Trương phủ quyền uy, cho nên nàng nhất định sẽ đưa ra phi thường điều kiện hà khắc."

"Vàng bạc loại vật này Trương phủ không thiếu, duy nhất có thể làm khó Trương Tử Hiên, chỉ sợ cũng chỉ có tên đề bảng vàng."

"Cũng chỉ có tại tình yêu thôi thúc dưới, Trương Tử Hiên mới có thể thoát thai Hoán Cốt."

Nghe xong Lưu Nhất Đao kế hoạch, Hứa Thiên Trục nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy nếu như Trương Tử Hiên không tiếp tục kiên trì được đâu?"

"Không tiếp tục kiên trì được, vậy liền chứng minh hắn thật là một khối gỗ mục, hoặc là nói hắn đối Mộ Dung Tinh Sương yêu thương là giả."

"Xuất hiện loại tình huống này, hoặc là ngươi một lần nữa thay người, hoặc là ngươi đi ta lúc trước đề cập qua con đường kia."

"Bất quá ta tin tưởng lấy Thiên Trục huynh ánh mắt, hẳn là sẽ không chọn trúng rác rưởi như vậy mục tiêu."

Nhìn thoáng qua ý cười đầy mặt Lưu Nhất Đao, Hứa Thiên Trục trầm ngâm một lát nói.

"Dựa theo ngươi lúc trước mạch suy nghĩ, Trương Tử Hiên có lẽ sẽ quyết chí tự cường, nhưng Mộ Dung Tinh Sương sẽ phải cả một đời thống khổ."

"Đây chính là ngươi mục đích sao?"

"Không có khoa trương như vậy!"

Lưu Nhất Đao cười phất phất tay nói ra: "Đối với Mộ Dung Tinh Sương loại người này tới nói, nội tâm của nàng đã sớm chết lặng."

"Đến Trương phủ có lẽ sẽ để nàng có một ít tiếc nuối, nhưng thống khổ là chưa nói tới."

"Dù sao từ phàm nhân góc độ tới nói, nàng cái này đã coi như là bay lên đầu cành đương Phượng Hoàng."

"Chỉ bất quá sinh hoạt đã mất đi quang mang cùng hi vọng, nàng cũng chỉ có thể cả một đời trầm luân tại vật chất ở trong."

"Đây đối với nàng tới nói, cũng tương đương với cải biến vận mệnh."

Nói đến đây, Lưu Nhất Đao dừng lại một chút, sau đó thấp giọng nói ra: "Thiên Trục đạo hữu, Trường Sinh tiền bối thiết định quy củ, cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy."

"Mệnh tùy tâm định, tâm không thay đổi, mệnh tự nhiên cũng không thể đổi."

"Nếu như tùy tiện cải biến một người hoàn cảnh sinh hoạt, liền có thể coi là cải biến vận mệnh, cái kia thiên hạ liền sẽ không có nhiều người như vậy bị vận mệnh vây khốn."

"Cho nên cải biến một người vận mệnh, kỳ thật chính là đang thay đổi một người tâm."

"Dùng hiện thực phá hủy Mộ Dung Tinh Sương viên kia tràn ngập hi vọng tâm, cũng tương tự tương đương cải biến một người vận mệnh."

"Ta Lưu Nhất Đao chẳng những muốn thắng hạ tiểu trọc đầu, càng phải thắng được trận này thí luyện!"

Tiếng nói rơi, Lưu Nhất Đao ánh mắt trở nên kiên định.

Nhìn xem trước mặt Lưu Nhất Đao, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt nói ra: "Chuyện này ta cần suy tính một chút."

"Coi như ta cuối cùng lựa chọn giúp ngươi, ta cũng muốn đưa ra một điều kiện."

"Điều kiện gì?"

"Nếu như ngươi thắng, ngươi muốn miễn trừ đối Bạch Chỉ pháp sư trừng phạt."

"Có thể!"

Lưu Nhất Đao rất sảng khoái đáp ứng.

"Ta cho ngươi ba ngày thời gian chậm rãi cân nhắc, suy nghĩ minh bạch, ngươi có thể tới Bách Hương Lâu tìm ta."

"Nếu như muốn không rõ, vậy ta cũng chỉ có thể đi tìm những người khác hợp tác."

Nói xong, Lưu Nhất Đao quay người đi.

Nhìn qua Lưu Nhất Đao bóng lưng, Hứa Thiên Trục trầm mặc một lát, sau đó cũng quay người trở về Trương phủ.

. . .

Trương phủ thư phòng.

Sáng tỏ ánh nến ngay tại rất nhỏ nhảy lên, Trương Tử Hiên sớm đã ghé vào trên mặt bàn nằm ngáy o o.

Thấy thế, Hứa Thiên Trục nhẹ giọng kêu gọi nói: "Thiếu gia, nên đi học."

Nghe được Hứa Thiên Trục kêu gọi, Trương Tử Hiên đột nhiên bừng tỉnh nói: "Trời đã sáng sao?"

"Hồi thiếu gia, canh giờ còn sớm."

Sửng sốt một hai cái hô hấp về sau, còn buồn ngủ Trương Tử Hiên rốt cục hồi thần lại.

"Thật không biết cổ nhân tại sao muốn làm những vật này ra, thật sự là phiền người chết."

Bất mãn oán trách một câu, Trương Tử Hiên bất đắc dĩ cầm sách lên tịch đọc tiếp.

Đối mặt Trương Tử Hiên thái độ, Hứa Thiên Trục nghĩ nghĩ nói ra: "Công tử, ngươi thật cứ như vậy chán ghét đọc sách sao?"

Nghe vậy, Trương Tử Hiên quay đầu nhìn về phía Hứa Thiên Trục, lay động một cái sách trong tay nói.

"Đọc sách trong mắt của ta, là thứ vô dụng nhất."

"Nếu như không phải là vì ứng phó cha ta, ta căn bản liền sẽ không đụng loại vật này."

"Đọc sách làm sao lại vô dụng đây, người chỉ có đọc sách. . ."

"Ngươi đọc nhiều như vậy sách, ngươi vì cái gì còn tới cho ta làm thư đồng!"

Trương Tử Hiên đánh gãy Hứa Thiên Trục nói ra: "Trước mấy ngày ta gặp được ngươi thời điểm, ngươi nghèo rớt mùng tơi, đói xong chóng mặt tại ven đường."

"Người đọc sách thường nói, trong sách tự có Nhan Như Ngọc, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc."

"Ngươi đổ vào ven đường thời điểm, ngươi Nhan Như Ngọc cùng Hoàng Kim Ốc làm sao không tới cứu ngươi."

"Còn có, các ngươi luôn cảm thấy không người đọc sách, chính là thiên hạ đệ nhất phế nhân."

"Như vậy xin hỏi, trên đời những cái kia dốt đặc cán mai người liền không nên còn sống sao?"

"Lại hoặc là nói, ngươi cảm thấy những người kia qua không vui?"

Đột nhiên xuất hiện thao thao bất tuyệt để Hứa Thiên Trục sửng sốt một chút, bởi vì hắn chưa từng nghĩ đến, vị này ăn chơi thiếu gia có thể nói ra như vậy

Tựa hồ là thấy được Hứa Thiên Trục vẻ mặt kinh ngạc, Trương Tử Hiên chậc chậc lưỡi nói.

"Đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta chỉ là không thích đọc sách, nhưng cái này không có nghĩa là ta thật xuẩn."

"Tương phản, ta cảm thấy ta so ngươi nhìn thấu triệt."

"Tục ngữ nói, thỏa mãn người thường nhạc, những cái kia dốt đặc cán mai nhân chi cho nên khoái hoạt, cũng là bởi vì bọn hắn yêu cầu không cao."

"Tương phản, các ngươi những người này cả ngày sầu mi khổ kiểm, cũng là bởi vì các ngươi yêu cầu quá cao."

"Ngươi nói ta tại sao muốn đặt vào hảo hảo thời gian bất quá, nhất định phải học các ngươi đồng dạng sầu mi khổ kiểm."

Trương Tử Hiên luân phiên ngôn ngữ công kích, rốt cục để Hứa Thiên Trục hồi thần lại.

"Công tử, cũng không thể nói như vậy."

"Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui, chúng ta mặc dù theo đuổi cao hơn, mà lại thường xuyên sầu mi khổ kiểm, nhưng quá trình này lại là khoái hoạt."

"Người sống một đời, nếu như ngay cả mộng tưởng đều không có, đó cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?"

"Thế nhưng là ta thích làm cá ướp muối!"

Nhìn trừng trừng lấy Hứa Thiên Trục, Trương Tử Hiên mở miệng nói ra: "Có người thích kim qua thiết mã, có người thích tu tiên Trường Sinh, nhưng tương tự cũng có người thích cuộc sống nhàn nhã."

"Xin hỏi ta như bây giờ có cái gì không tốt sao?"

"Dùng tiền, ăn cơm, đi ngủ, vui đùa, ngẫu nhiên phách lối một chút."

"Ta không có đi khi nam phách nữ, ta cũng không có đi ảnh hưởng cuộc sống của người khác, ta chính là nghĩ một người an ổn còn sống."

"Vì cái gì các ngươi luôn luôn muốn ta cải biến, đi đi trong miệng các ngươi đầu kia tràn ngập long đong con đường."

"Các ngươi đến cùng là muốn cho ta trở nên càng tốt hơn  vẫn là không cho phép thế giới này có người cùng ngươi nhóm không giống."

Tiếng nói rơi, trong phòng trở nên yên tĩnh im ắng.

Không biết qua bao lâu, Hứa Thiên Trục tiếp nhận Trương Tử Hiên quyển sách trên tay cùng bút nói.

"Thiếu gia, ngươi đi ngủ đi, ta bài tập ta sẽ giúp ngươi viết."

"Mặt khác chuyện ngày hôm nay, ta sẽ không nói cho lão gia."

Lời này vừa nói ra, Trương Tử Hiên lập tức hai mắt tỏa sáng nói ra: "Thật sao?"

"Đương nhiên là thật."

"Vậy xin đa tạ rồi, ngày kia bản thiếu gia dẫn ngươi đi được thêm kiến thức, thuận tiện cũng làm cho ngươi biết, cái gì gọi là Lạc Dương thứ nhất hoa khôi!"

Nói xong, Trương Tử Hiên cao hứng bừng bừng chạy, chỉ để lại Hứa Thiên Trục một thân một mình đứng tại chỗ.

. . ..