Chương 1477: Nguy cơ Sớm tối!

Chương 1477: Nguy cơ Sớm tối!

Ban đêm

Cùng Hứa Thiên Trục trao đổi kết thúc về sau Lưu Nhất Đao về tới Bách Hương Lâu.

Mặc dù lúc này đã tiếp cận rạng sáng, nhưng Lưu Nhất Đao vẫn còn có rất nhiều việc cần hoàn thành.

Chỉ gặp hắn đi vào một chỗ sau ngõ hẻm, bắt đầu vận chuyển Bách Hương Lâu hôm nay cần thiết nguyên liệu nấu ăn.

Cùng lúc đó, một cái trên mặt mọc ra màu đỏ bớt nữ tử cũng ngay tại ra sức làm việc.

"Nhất Đao đại ca, vừa mới ngươi đi đâu?"

Đối mặt nữ tử hỏi thăm, Lưu Nhất Đao nhàn nhạt nói ra: "Ta đi chỗ nào chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi làm tốt chính mình sự tình là được rồi."

"Mặt khác ta không phải người tốt lành gì, ngươi tốt nhất ít cùng ta liên hệ."

Nghe được Lưu Nhất Đao trong giọng nói lạnh lùng, bớt nữ tử mở miệng nói ra.

"Nhất Đao đại ca, ngươi giúp ta như thế đại nhất chuyện, ta chỉ là nghĩ cám ơn ngươi nha."

"Không cần!"

"Ta để ngươi cung ứng cho Bách Hương Lâu rau tươi, đó là vì báo ngươi một bữa cơm chi ân."

"Bây giờ ân tình của ngươi ta trả, chúng ta từ đây thanh toán xong!"

Nói xong, Lưu Nhất Đao giơ lên một giỏ rau tươi đi hướng bếp sau.

Nhìn xem Lưu Nhất Đao bóng lưng, vương núi lửa miệng há lại trương, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc.

. . .

Bếp sau.

"Ta hảo đồ đệ, ngươi đã nguy cơ sớm tối!"

Mới vừa tiến vào bếp sau, Vương Hạo thân ảnh liền xuất hiện ở phòng bếp ở trong.

Đối mặt Vương Hạo xuất hiện, Lưu Nhất Đao mười phần hiếm thấy giữ vững bình tĩnh.

"Nhị sư phụ  chờ một hồi ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, chuyện này có thể hay không qua một thời gian ngắn lại nói."

"Đương nhiên không được!"

Vương Hạo trực tiếp cự tuyệt Lưu Nhất Đao đề nghị, sau đó tiến lên nói.

"Hảo đồ đệ, chuyện này thật đúng là không thể kéo."

"Tại ngươi rời đi Minh Hà cấm địa thời điểm, vi sư đưa ngươi 'Ba ngàn vạn' ."

"Trong đó có một đầu, đó chính là muốn giới nữ sắc."

"Nhưng ngươi vì cái gì không nghe vi sư, nhất định phải đi cùng kia cái gì vương núi lửa tiếp xúc!"

Nghe nói như thế, Lưu Nhất Đao im lặng nhìn nói với Vương Hạo.

"Nhị sư phụ, ta hạ xuống địa điểm là các ngươi quyết định, ta vì sao lại gặp được cái kia vương núi lửa, các ngươi không biết sao?"

"Hồng trần lịch luyện, chỗ mấu chốt nhất ngay tại ở trực kích lịch luyện người nội tâm."

"Đều nói anh hùng khó qua ải mỹ nhân, các ngươi muốn dùng mỹ nhân kế đến tra tấn ta, ta có thể hiểu được."

"Nhưng các ngươi có phải hay không quá xem thường ta, coi như muốn dụ hoặc ta, các ngươi nhiều ít cũng phải tìm tuyệt thế mỹ nữ đi."

Đối mặt Lưu Nhất Đao bất mãn, Vương Hạo không thèm để ý chút nào nói: "Hảo đồ đệ, mỹ nhân ở xương không tại da, cái kia vương núi lửa thế nhưng là một đỉnh một tuyệt thế mỹ nhân nha!"

"Ngươi ra tay giúp nàng vượt qua nan quan, đây đã là đã rơi vào bẫy rập của nàng ở trong."

"Nếu như ngươi còn không lạc đường biết quay lại, vậy ngươi sẽ vạn kiếp bất phục!"

Vương Hạo khoa trương biểu lộ để Lưu Nhất Đao mắt trợn trắng.

Trần Trường Sinh lưu tại chúng thiên kiêu trên người phong ấn, chẳng những có thể để bọn hắn cảm thấy đói khát, còn có thể để bọn hắn cảm thấy mệt nhọc.

Bận rộn một ngày Lưu Nhất Đao vốn là tâm phiền, hiện tại lại đụng tới mình Nhị sư phụ như thế cái dông dài quỷ, tâm tình của hắn tự nhiên là càng buồn bực hơn.

"Nhị sư phụ, đã ngươi cảm thấy ta làm không đúng."

"Vậy không bằng ngươi nói cho ta, ta bước đầu tiên phải nên làm như thế nào?"

"Rất đơn giản, ngươi đầu tiên cần thích cái kia vương núi lửa."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó ngươi muốn tự tay giết nàng!"

Nghe Vương Hạo cho ra phương pháp, Lưu Nhất Đao liền vội vàng gật đầu nói ra: "Không có vấn đề, ta nhất định tận lực thích nàng, sau đó hai ngày nữa đi giết nàng."

"Bất quá mấy ngày gần đây nhất ta thật không có thời gian, bởi vì ta đang bận cùng cái kia tiểu trọc đầu đánh cược đâu."

Nói xong, Lưu Nhất Đao lại bắt đầu bận bịu lên trong tay sự tình.

Mắt thấy Lưu Nhất Đao không nguyện ý phản ứng mình, Vương Hạo nhếch miệng, sau đó biến mất nguyên địa.

. . .

Thiên hương các.

Đinh

Du dương tiếng đàn trong phòng quanh quẩn.

Một nữ tử đang dùng tâm đàn tấu cổ cầm, non như bạch hành ngón tay nhẹ nhàng kích thích dây đàn.

Mặc dù có lụa mỏng che mặt, nhưng chỉ là cặp kia như nước trong veo làm người thương yêu yêu con mắt, cũng đủ để cho vô số nam nhân vì đó cuồng nhiệt.

Mỹ nhân đánh đàn, đàn hương vờn quanh.

Giờ này khắc này, nhưng phàm là cái nam nhân, đều sẽ nhịn không được tâm viên ý mã.

Nhưng Bạch Chỉ lại lẳng lặng ngồi ở chỗ đó niệm tụng kinh văn.

Không biết qua bao lâu, cái cuối cùng âm phù rơi xuống, Mộ Dung Tinh Sương ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Bạch Chỉ.

"Đại sư hay là không muốn liếc lấy ta một cái sao?"

"A Di Đà Phật!"

"Nữ thí chủ mặc quá thanh lương, tiểu tăng nếu như mở mắt, làm trái phật môn giới luật."

Nghe vậy, Mộ Dung Tinh Sương mở miệng nói ra: "Phật môn giảng cứu sắc tức thị không, không tức thị sắc."

"Nếu như đại sư trong lòng không có tư dục, vậy ngươi vì cái gì không dám nhìn ta."

"Ngươi bây giờ mặc dù không có mở mắt nhìn ta, nhưng tâm của ngươi lại tại nhìn ta."

Tiếng nói rơi, Bạch Chỉ mở to mắt nhìn về phía Mộ Dung Tinh Sương.

Nhưng cũng tiếc chính là, Mộ Dung Tinh Sương không có từ Bạch Chỉ trong mắt thấy được nàng muốn đồ vật.

"Thí chủ, tiểu tăng thuở nhỏ học tập Phật pháp, túi da cửa này, tiểu tăng sớm đã khám phá."

"Sở dĩ không dám mở mắt nhìn thí chủ, chẳng qua là trở ngại cấp bậc lễ nghĩa thôi."

Đạt được câu trả lời này, dưới khăn che mặt Mộ Dung Tinh Sương khinh thường cười một tiếng nói.

"Ta hiểu được, đại sư là tại chê ta bẩn."

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ xuất thân thanh lâu, nhưng là băng thanh ngọc khiết chi thân, tiểu tăng tuyệt không ý tứ này."

Nhìn qua một mặt chân thành Bạch Chỉ, Mộ Dung Tinh Sương khinh thường cười.

"Ta từ nhỏ đã bị xem như hoa khôi đến bồi dưỡng, cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, tất cả mọi thứ ta đều muốn đi học."

"Mỗi ngày ta gặp người, so đại sư đọc phật kinh còn nhiều hơn."

"Mười ngày trước, ngươi đứng tại Bách Hương Lâu tiếp theo Thiên Nhất đêm, dù là té xỉu cũng chưa từng từ bỏ ý nghĩ của mình."

"Khi đó ta, thật sự cho rằng ngươi là tới cứu ta thoát ly Khổ Hải."

"Nhưng là bây giờ ta mới phát hiện, ngươi cùng những người kia không có gì khác biệt, ngươi thậm chí so với bọn hắn càng bẩn!"

Nghe nói như thế, nguyên bản còn có thể giữ vững bình tĩnh Bạch Chỉ nhíu mày.

"Thí chủ, lời này bắt đầu nói từ đâu."

Nhìn xem Bạch Chỉ ánh mắt khó hiểu, Mộ Dung Tinh Sương nhàn nhạt nói ra: "Phía ngoài những nam nhân kia, đồ chính là nhục thể, ngươi đồ chính là hư vinh."

"Nhìn bề ngoài ngươi lòng dạ từ bi, nhưng trên thực tế nội tâm của ngươi dơ bẩn đến cực hạn."

"Bởi vì ngươi mãi mãi cũng đứng tại chỗ cao nhìn xuống người khác, ở trong mắt ngươi, thế nhân đều sống ở cực khổ ở trong."

"Thay lời khác tới nói, ngươi miệt thị tất cả mọi người, ngươi căn bản cũng không có đạt tới chúng sinh bình đẳng cảnh giới."

"Tiểu tăng tuyệt không đây. . ."

"Nếu như không có ý tứ này, ngươi tại sao lại muốn tới cứu ta?"

Bạch Chỉ bị Mộ Dung Tinh Sương đánh gãy.

Chỉ gặp Mộ Dung Tinh Sương mở miệng nói ra: "Ngươi ăn chay niệm Phật là chuyện của ngươi pháp, ta tại thanh lâu bán rẻ tiếng cười là ta sống pháp."

"Ta chưa hề đều không có cảm thấy cuộc sống như vậy rất khổ, cũng không cần ngươi cái gọi là cứu."

"Những cái kia ta vật chân chính mong muốn, ngươi không cho được ta."

"Khổ Hải vô biên, chính ngươi đều không có đạt tới Bỉ Ngạn, ngươi lại dựa vào cái gì đến độ ta?"

Mộ Dung Tinh Sương trực kích Bạch Chỉ nội tâm.

Biện luận Phật pháp nhiều năm, Bạch Chỉ chưa bao giờ giống hôm nay dạng này á khẩu không trả lời được.

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.