Chương 1478: Con đường khác nhau!

Chương 1478: Con đường khác nhau!

Không biết qua bao lâu, Bạch Chỉ chậm rãi đứng dậy đối Mộ Dung Tinh Sương xoay người thi lễ một cái, sau đó quay người rời khỏi phòng.

Đối mặt Bạch Chỉ hành vi, Mộ Dung Tinh Sương đã không có ngăn cản, cũng không có giữ lại, chỉ là như vậy lẳng lặng nhìn hắn.

. . .

Sáng sớm.

Tia nắng đầu tiên rơi tại đại địa bên trên.

Bạch Chỉ một thân tăng bào lẳng lặng ngồi tại một chỗ nơi yên tĩnh ngồi xuống.

Ánh nắng sáng sớm rải đầy toàn bộ thành Lạc Dương, nhưng lại chiếu không tới trốn ở nơi hẻo lánh Bạch Chỉ.

"Chậc chậc chậc!"

"Đại danh đỉnh đỉnh phật tử Bạch Chỉ làm sao trốn ở cái này."

"Ngay cả một cái nho nhỏ Lạc Dương hoa khôi đều độ không được, ngươi như thế nào đi độ thiên hạ này chúng sinh."

Vương Hạo thanh âm vang lên, Bạch Chỉ ngẩng đầu nhìn nói với Vương Hạo.

"Thí chủ cũng cảm thấy tiểu tăng sai lầm rồi sao?"

Phải

"Kia thí chủ có cao kiến gì?"

Đối mặt Bạch Chỉ hỏi thăm, Vương Hạo trực tiếp ngồi tại Bạch Chỉ bên cạnh nói ra: "Tiểu trọc đầu, ngươi cùng lão già đầu trọc kia vẫn luôn nghĩ độ hóa thầy trò chúng ta hai người."

"Nói lại thẳng thắn hơn, chúng ta chính là các ngươi mặt khác."

"Một số thời khắc ngươi thấy không rõ lắm tự thân, đó là bởi vì ngươi không có soi gương."

"Phật môn cũng tốt, đạo môn cũng được, các ngươi những này cái gọi là chính phái, đều là đang dạy người hướng thiện."

"Thế nhưng là các ngươi có hay không nghĩ tới " thiện' bản thân liền là một loại không tồn tại đồ vật."

"Chuyện giống vậy, tại khác biệt hoàn cảnh dưới, có thể là thiện, cũng có thể là ác."

"Cố chấp theo đuổi thiện ác, kết quả là sẽ chỉ ngộ nhập lạc lối."

"Trong mắt của ta, muốn cho chúng sinh thoát ly Khổ Hải, chỉ có truy tìm 'Bản Ngã' đầu này con đường."

Nghe Vương Hạo, Bạch Chỉ nghĩ nghĩ nói ra: "Xin hỏi thí chủ, cái gì là 'Bản Ngã' ?"

" 'Bản Ngã' kỳ thật rất đơn giản, chính là toàn bộ sinh linh ở sâu trong nội tâm nguyên thủy nhất nhu cầu."

"Đói bụng ăn cơm, vây lại đi ngủ, khát uống nước, đây chính là 'Bản Ngã' ."

" 'Bản Ngã' hết thảy ý nghĩ, đều là sinh linh bẩm sinh, các ngươi những này chính đạo nhân sĩ khắp nơi áp chế 'Bản Ngã' cho nên nhân sinh của các ngươi chưa hề đều không sung sướng."

Đối mặt Vương Hạo, Bạch Chỉ nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu như trên đời đều là thí chủ dạng này người, vậy người này ở giữa tránh không được Luyện Ngục?"

"Nhân gian vốn là Luyện Ngục!"

Vương Hạo phản bác Bạch Chỉ, chăm chú nói ra: "Các ngươi cái gọi là giáo điều cấp bậc lễ nghĩa trói buộc lại tất cả mọi người."

"Mộ Dung Tinh Sương chính là các ngươi quy tắc hạ lớn nhất người bị hại."

"Nàng không muốn công danh lợi lộc, không muốn vinh hoa phú quý, càng không muốn cái gì trường sinh bất lão."

"Nàng muốn, chẳng qua là một cái toàn tâm toàn ý yêu nàng người thôi."

"Những vật này ngươi nguyên bản có thể cho nàng, nhưng ngươi lại bị thế tục giáo điều trói buộc, đây chính là ngươi độ không được nàng nguyên nhân."

"Mặt khác truy tìm 'Bản Ngã' con đường này, ta xác thực đi quá mức cực đoan, nhưng cái này không có nghĩa là tất cả mọi người muốn giống như ta."

"Thất tình lục dục vốn chính là người căn bản, các ngươi vì cái gì cũng nên áp chế nó."

"Áp chế cái gọi là thất tình lục dục, các ngươi ngoại trừ có thể được đến thống khổ, có có thể được cái gì?"

Nghe Vương Hạo thao thao bất tuyệt, Bạch Chỉ chỉ là yên lặng niệm tụng phật kinh.

Chỉ bất quá hắn kích thích tràng hạt tay đã xuất hiện rất nhỏ run rẩy.

Thấy thế, Vương Hạo than nhẹ một tiếng nói ra: "Trong lòng người thành kiến là một tòa núi lớn, ta nói lại nhiều cũng không cải biến được ngươi đối ta cái nhìn."

"Ta có thể sẽ gạt người, nhưng sự thật sẽ không."

"Mộ Dung Tinh Sương tại cách đó không xa, thành Lạc Dương tại chân ngươi dưới, nhân gian ở trước mặt ngươi."

"Độ không được Mộ Dung Tinh Sương, ngươi tự nhiên cũng độ không được thiên hạ thương sinh."

"Một số thời khắc ta thật muốn không rõ, các ngươi đến cùng là vì độ người, vẫn là vì để người trong thiên hạ đều biến thành đầu trọc."

Tiếng nói rơi, Vương Hạo biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, lão tăng cũng xuất hiện ở Bạch Chỉ trước mặt.

Nhìn xem trước mặt lão tăng, Bạch Chỉ nhẹ giọng nói ra: "Lão sư, đệ tử không rõ."

"Địa phương nào không rõ?"

"Đệ tử Phật môn phổ độ thiên hạ thế nhân, chúng ta đến cùng là vì phát dương Phật pháp, vẫn là đạo người hướng thiện."

"Thân là đệ tử Phật môn, chúng ta lúc này lấy độ thế cứu người làm nhiệm vụ của mình, phát dương Phật pháp, là vì để càng nhiều người thoát ly Khổ Hải."

"Nếu là độ thế cứu người, vậy chúng ta có thể không cần Phật pháp sao?"

"Không thể!"

"Vì cái gì?"

Bạch Chỉ trong mắt tràn đầy sự khó hiểu, mà lão tăng chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Bởi vì ngươi là đệ tử Phật môn."

"Nhưng Phật pháp thật có thể giải quyết hết thảy vấn đề sao?"

"Phật pháp tự nhiên có thể độ hóa hết thảy, ngươi độ hóa không được, là bởi vì ngươi không có lĩnh hội Phật pháp chân lý."

"Bạch Chỉ, ngươi phải nhớ kỹ, Phật pháp không phải một người chi Phật pháp."

"Chân chính có thể phổ độ thế người Đại Thừa Phật pháp, là từ vô số Phật sống ngộ ra tới."

"Nếu như không có nhiều như vậy đệ tử Phật môn cố gắng, vậy liền không có hôm nay Phật quốc."

"Ngươi là kẻ đến sau, cũng là trong mắt người khác kẻ đến sau."

"Nếu như ngươi vào giờ phút này từ bỏ, kia thế nhân khi nào mới có thể đến đạt Bỉ Ngạn."

Nghe xong lão tăng, Bạch Chỉ khẽ gật đầu nói: "Lão sư dạy bảo, đệ tử minh bạch."

Thấy thế, lão tăng khẽ gật đầu, sau đó chậm chạp biến mất.

Đợi đến lão tăng biến mất về sau, Bạch Chỉ lại bắt đầu tiếp tục tĩnh tọa.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, ánh nắng cũng rốt cục chiếu đến Bạch Chỉ trên thân.

Cùng lúc đó, một cái đại thủ cũng đặt tại Bạch Chỉ trên đầu.

"Rất lâu không có sờ đầu trọc, xúc cảm vẫn là tốt như vậy."

Trần Trường Sinh thanh âm vang lên, Bạch Chỉ chắp tay trước ngực nói: "Trường Sinh thí chủ, sờ đầu người khác, phi thường không hợp cấp bậc lễ nghĩa."

"Ta biết, tùy tiện sờ một chút, đừng nhỏ mọn như vậy."

"Vừa mới ta có chút sự tình, cho nên mới chậm một điểm."

"Hai người bọn họ, không có để ngươi đạo tâm sụp đổ đi."

Nghe vậy, Bạch Chỉ ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Thí chủ đang dùng chúng ta những người này đánh cược sao?"

Phải

"Chúng ta bọn này lão gia hỏa đều có riêng phần mình đạo, mà lại đã từng cũng đấu một đoạn thời gian."

"Bất quá rất đáng tiếc, chúng ta cũng không có phân ra chân chính thắng bại."

"Bây giờ thương sinh đại kiếp đến, rất nhiều chuyện cũng sẽ phát sinh cải biến."

"Vì có thể nhất quyết thư hùng, chúng ta cũng chỉ phải dùng các ngươi bọn này tiểu oa nhi đương quân cờ."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Chỉ có chút cúi đầu nói ra: "Nếu là như vậy, cấm địa chẳng phải là nhất định phải thua."

"Không nhất định!"

"Trên đời này rất nhiều thứ đều có thể bị giam, nhưng duy chỉ có lòng người giam không được."

"Bởi vì mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, viên kia không cam lòng tâm kiểu gì cũng sẽ đụng tới."

"Từ trước mắt cục diện đến xem, cấm địa phần thắng phải lớn một điểm."

Nghe vậy, Bạch Chỉ khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

"Bởi vì các ngươi đi đường, kỳ thật cùng cấm địa là đồng dạng."

"Vương Hạo để ngươi truy tìm 'Bản Ngã' sư phụ ngươi để ngươi truy tìm 'Bản thân' ."

"Mặc dù con đường của các ngươi nhìn cùng cấm địa không giống nhau lắm, nhưng từ trên bản chất tới nói, cấm địa cũng tương tự đang đuổi tìm 'Bản thân' ."

"Cho nên cấm địa từ đầu đến cuối không diệt được, bởi vì các ngươi chính là tương lai cấm địa!"

. . ..