Chương 1479: Bản ngã, bản thân, chân ngã!

Chương 1479: Bản ngã, bản thân, chân ngã!

Đối mặt Trần Trường Sinh, bạch chỉ tâm bên trong tự nhiên là rất là khiếp sợ.

"Tiền bối vì sao lại có kết luận như vậy?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Bạch Chỉ, chậm ung dung mở miệng nói ra: "Bởi vì các ngươi theo đuổi đồ vật, cùng cấm địa theo đuổi đồ vật, trên bản chất tới nói không có khác nhau."

"Cấm địa theo đuổi là chân thật, các ngươi theo đuổi cũng là chân thực."

"Chỉ bất quá ý nghĩ của các ngươi không có so với bọn hắn nhiều một tia từ bi thôi."

"Cái gì là 'Chân thực' ?"

Bạch Chỉ theo bản năng hỏi một câu, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn nói với hắn: "Công pháp, pháp bảo, duyên thọ, thiên tài địa bảo, những vật này chính là chân thật."

"Trừ cái đó ra, các ngươi cùng cấm địa là trên thế giới này nhất tuân thủ quy củ một nhóm người."

"Đây cũng là ta có thể cùng các ngươi một mực chu toàn nguyên nhân thực sự."

"Tiểu tăng vẫn không hiểu, tiền bối có thể hay không nói kỹ lưỡng hơn một chút?"

Nhìn xem Bạch Chỉ không hiểu bộ dáng, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Được, vậy ta liền đổi một loại đơn giản hơn thuyết pháp."

"Vương Hạo theo đuổi 'Bản Ngã' là đến từ sinh linh sâu trong nội tâm dục vọng, cũng chính là bọn hắn những này nhân khẩu bên trong tùy tâm sở dục."

"Con đường này nhìn như thoải mái, nhưng trên thực tế nguy hiểm trùng điệp."

"Mà sư phụ ngươi bọn hắn truy tìm bản thân, thì là một đầu nhất là thực dụng con đường."

"Dùng tiếng thông tục phiên dịch tới, đó chính là quy tắc!"

"Cấm địa cũng tốt, danh môn chính phái cũng được, bọn hắn cho thế giới này chế định một đầu lại một quy củ."

"Bọn hắn sống ở cái này từ quy củ cấu tạo thế giới bên trong, đồng thời lợi dụng những quy củ này truy đuổi danh lợi, tài phú, vinh dự..."

"Đồng thời ở trong quá trình này, bọn hắn sẽ còn khắc chế dục vọng của mình, cũng chính là Vương Hạo trong miệng 'Bản Ngã' ."

"Hiện tại ngươi biết vì cái gì Vương Hạo người người kêu đánh đi."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Chỉ nhíu mày nói ra: "Như thế chấp nhất ngoại vật, thật sự có ý nghĩa sao?"

"Đương nhiên là có ý nghĩa!"

Trần Trường Sinh chỉ chỉ chung quanh nói ra: "Cái này thành Lạc Dương yên ổn phồn vinh, dựa vào là chính là những cái được gọi là quy củ."

"Những này khuôn sáo trói buộc lại mỗi người, cũng tương tự trói buộc lại trong bọn họ tâm chỗ sâu dục vọng."

"Không có những dục vọng này quấy phá, trên đời 'Ác' tự nhiên cũng sẽ giảm mạnh."

"Cho nên hòa bình đại giới, chính là đoạn tình tuyệt dục sao?"

Bạch Chỉ tự lầm bầm nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn nói ra: "Không phải đoạn tình tuyệt dục, mà là có chỗ khắc chế."

"Tại dã thú thế giới bên trong, nhìn thấy đồng loại có đồ ăn ăn thời điểm, dã thú trong lòng nhất trực quan ý nghĩ nhất định là đi đoạt."

"Chúng ta những này có trí tuệ sinh linh, đồng dạng cũng là dã thú một viên."

"Nếu như không có quy tắc trói buộc, vậy chúng ta thế giới, liền sẽ biến thành chỉ biết là chém giết nhân gian Luyện Ngục."

"Thế nhưng là..."

Đông

Bạch Chỉ còn muốn mở miệng giải thích, nhưng trên đầu lại bị Trần Trường Sinh hung hăng gõ một cái.

"Tiểu hòa thượng, ngươi cái này phật tâm không được nha!"

"Người khác dăm ba câu ngươi liền dao động, tiếp tục như vậy xuống dưới, ngươi làm sao phát dương Phật pháp?"

Đối mặt Trần Trường Sinh "Cảnh tỉnh" Bạch Chỉ chắp tay trước ngực nói.

"A Di Đà Phật!"

"Không phải tiểu tăng phật tâm không kiên, mà là Vương Hạo thí chủ ngôn luận, tiểu tăng không cách nào phản bác."

Nhìn xem có chút cúi đầu Bạch Chỉ, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Ngươi nói không lại hắn, đó là bởi vì hắn lúc ấy là tại cùng ngươi thảo luận dục vọng."

" 'Bản Ngã' mục đích đúng là truy cầu dục vọng, từ góc độ của hắn xuất phát, ngươi làm sao có thể nói qua hắn."

"Sư phụ ngươi bọn hắn đi đường đi, mặc dù cứng nhắc một chút, nhưng bọn hắn tồn tại, lại là chân thực giữ gìn thiên hạ yên ổn."

"Bởi vì bọn hắn sáng tạo ra một cái tương đối ổn định trật tự, có lẽ tại cái này trật tự phía dưới, sẽ có như vậy một số người thụ ủy khuất, nhưng bọn hắn chung quy là số ít."

"Giết một người mà cứu người trong thiên hạ, Sát Thiên hạ nhân mà cứu một người."

"Con đường này ngươi làm sao tuyển?"

"Ta ngay cả một người đều độ không được, như thế nào độ người trong thiên hạ!"

"Ta nói chính là 'Cứu' không phải 'Độ' !"

Bạch Chỉ hỏi lại Trần Trường Sinh, mà Trần Trường Sinh lại dùng càng lớn thanh âm trả lời vấn đề của hắn.

"Cứu người là độ người cơ bản, bởi vì chỉ có người sống, ngươi mới có thể đi độ hắn."

"Sư phụ ngươi bọn hắn lựa chọn là cứu người, không phải độ người."

"Về phần ngươi muốn lựa chọn cứu người vẫn là độ người, vậy phải xem chính ngươi."

"Có lẽ ngươi nghĩ phổ độ người trong thiên hạ, nhưng ngươi không thể xem thường những cái kia cứu được người trong thiên hạ người."

"Bởi vì không có bọn hắn, trên đời liền không người có thể độ."

Tiếng nói rơi, Bạch Chỉ sững sờ ngay tại chỗ.

Ba cái hô hấp qua đi, Bạch Chỉ nhẹ giọng nói ra: "Kia thí chủ ngươi lựa chọn là 'Bản Ngã' vẫn là 'Bản thân' ?"

"Ban đầu ta lựa chọn là 'Bản Ngã' đằng sau ta lại lựa chọn 'Bản thân' hiện tại ta muốn đi vừa đi 'Chân ngã' con đường."

"Cái gì là 'Chân ngã' ?"

" 'Chân ngã' chính là phật môn trong miệng phổ độ thế người."

"Nói thẳng thắn hơn chính là, chúng ta cần từ bỏ đối 'Dục vọng' cùng 'Ngoại vật' truy cầu, ngược lại đi tìm một trái tim."

"Làm ngươi tìm tới viên này tâm thời điểm, ngươi liền có thể chân chính phổ độ thế người."

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Bạch Chỉ sững sờ nói ra: "Vậy cái này trên đời có người tìm tới viên này tâm sao?"

"Có, nhưng là không nhiều."

"Bởi vì dục vọng cùng ngoại vật dụ hoặc là to lớn, thiên hạ ít có người có thể từ bỏ hai thứ đồ này."

"Rất đơn giản ví dụ, đệ tử Phật môn ngàn ngàn vạn, nhưng chân chính thành Phật lại có mấy cái đâu?"

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một trang giấy đưa cho giấy trắng.

"Rất nhiều năm trước, Yêu Đế cùng Kiếm Thần liên thủ xông vào Phật quốc."

"Tại đối mặt Phật quốc khảo nghiệm lúc, Yêu Đế cùng Kiếm Thần riêng phần mình viết một bài thơ."

"Lúc ấy thế nhân chỉ biết là Kiếm Thần ngộ tính siêu phàm, nhưng lại ít có người chú ý tới Yêu Đế lưu lại thơ."

"Hiện tại ta đem cái này hai bài thơ tặng cho ngươi, ngươi nhàm chán có thể nhìn xem."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi.

Bất quá sau khi đi mấy bước, Trần Trường Sinh đột nhiên quay đầu nói ra: "Tiểu hòa thượng, lần sau nếu có người cùng ngươi nói trên đời vốn không thiện ác, ngươi nhất định phải cho hắn cái to mồm."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì nói loại lời này người, đều là nghĩ ngươi xấu phật tâm gia hỏa."

"Lời này giải thích thế nào?"

"Rất đơn giản, chỉ có mơ hồ thiện ác quan niệm, những người xấu kia mới có thể mê hoặc ngươi."

"Nhưng trên thực tế, bọn hắn đối thiện ác phân chia, so bất luận kẻ nào đều muốn chấp nhất."

"Bởi vì chỉ có hiểu rõ cái gì là thiện, bọn hắn mới có thể kiên định đi hướng ác."

"Thí chủ vì sao đối loại sự tình này hiểu rõ như vậy?"

"Bởi vì ta trước kia chính là như thế gạt người!"

Trần Trường Sinh cười ném ra một câu, sau đó biến thành một cái người giấy bay mất.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, Bạch Chỉ cúi đầu nhìn về phía trên giấy hai bài phật kệ, sau đó thấp giọng thì thầm.

"Thân là cây bồ đề, tâm như Minh Kính đài, lúc nào cũng cần lau, chớ cho gây bụi bặm."

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.