Chương 1480: Hồng trần lịch luyện thất bại!

Chương 1480: Hồng trần lịch luyện thất bại!

"Trần Trường Sinh, ngươi tại sao có thể như vậy chứ?"

"Nói xong công bằng cạnh tranh, ngươi làm sao chơi xấu nha!"

Đứng ở đằng xa quan sát Bạch Chỉ, một bên Vương Hạo thì là đầy bụng bực tức.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta lúc nào ăn vạ, một người xuất thủ một lần, ta cảm thấy rất công bằng."

"Không công bằng!"

"Nếu là sớm biết ngươi sẽ nói như vậy, vậy ta liền đổi một bộ giải thích."

"Mọi người 'Công lực' lực lượng ngang nhau, ngươi phát sau mà đến trước, ta làm sao có thể thắng ngươi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn nói với Vương Hạo: "Ngươi chừng nào thì có tư cách cùng ta lực lượng ngang nhau."

Nhìn qua Trần Trường Sinh miệt thị ánh mắt, Vương Hạo nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.

"Mặc dù lời này để cho người ta rất khó chịu, nhưng ta còn thực sự tìm không thấy lý do gì đến phản bác ngươi."

"Nhưng ngươi sẽ không cho là, ta vĩnh viễn đều muốn tại chân ngươi xuống đi."

"Đúng dịp, ta thật như vậy cho rằng."

"Nếu như ngươi không muốn chết, tốt nhất thu liễm một chút ngươi viên kia xao động tâm."

"Bởi vì cùng ta đấu, ngươi không có kết cục tốt."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại Vương Hạo một người lẳng lặng đứng tại chỗ.

Không biết qua bao lâu, Vương Hạo quay đầu nhìn về phía xa xa Bách Hương Lâu.

"Ta hảo đồ đệ, ngươi có thể gắng gượng qua cửa này sao?"

"Nếu là ngươi không bước qua được, vi sư nhưng liền không có cùng hắn đấu dũng tức giận, bởi vì hắn thật thật là đáng sợ."

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, tất cả thiên kiêu đều đang nỗ lực hoàn thành thí luyện.

Thế nhưng là thời gian ba tháng thoáng qua liền mất, bọn hắn thậm chí ngay cả nhiệm vụ thứ nhất đều không có hoàn thành.

Đối mặt như thế tình huống, đông đảo người hộ đạo cũng không có quá mức chấn kinh.

Bởi vì hồng trần lịch luyện, vốn là không có đơn giản như vậy.

"Xem ra, thế hệ này người, so ta tưởng tượng bên trong muốn mê mang."

"Ba tháng thời gian, ngay cả hồng trần cánh cửa đều không có sờ đến."

"Chư vị cảm thấy, muốn hay không kết thúc trận này hồng trần lịch luyện."

Trần Trường Sinh một bên pha trà vừa nói chuyện.

Nghe vậy, Khổng Tuyên nhẹ giọng nói ra: "Thời gian ba tháng quá ngắn, hồng trần lịch luyện nào có dễ dàng như vậy vượt qua."

"Nếu không cho bọn hắn thời gian mấy năm thử một chút?"

"Ta cũng nghĩ cho bọn hắn thời gian, thế nhưng là bọn hắn đợi tại hồng trần ở trong không ra, chúng ta chơi cái gì nha!"

"Tên kia lập tức liền muốn gánh chịu thiên mệnh, ta vẫn chờ bọn hắn tham gia kỳ thư tranh đoạt thi đấu đâu."

Nghe Trần Trường Sinh, một bên Nhan Tử Ngọc từ tốn nói.

"Trường Sinh tiền bối muốn người tham gia náo nhiệt, không nhất định nhất định phải đám hài tử này."

"Chúng ta tự mình vào cuộc, cũng tương tự có thể bồi Trường Sinh tiền bối đi một chuyến."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Ha ha ha!"

"Xem ra các ngươi cũng sắp không nhịn nổi, vậy liền để chúng ta bọn này lão gia hỏa tự mình hạ tràng đi."

"Phật tháp một trận chiến, có ít người thua trong lòng khẳng định không phục."

"Đã dạng này, vậy chúng ta liền lại cược một ván!"

"Lần này, chúng ta đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử."

Tiếng nói rơi, Ngụy Tuấn Kiệt mở miệng nói: "Tự mình hạ tràng chúng ta người quá ít, cấm địa phương diện phải thêm người."

"Có thể, song phương nhân số duy trì cân bằng là được."

"Mặt khác vì cho lần này kỳ thư tranh đoạt thi đấu gia tăng điểm niềm vui thú, ta đề nghị lần này tiền đặt cược tại chỗ thực hiện."

"Không có vấn đề!"

Cấm địa đại biểu sảng khoái đồng ý điều kiện này, sau đó quay người đi.

Thế nhưng là đối mặt Trần Trường Sinh mở ra điều kiện, những người khác liền không quá vui lòng.

"Trường Sinh tiền bối, lúc trước ngươi cũng đã nói, không còn nhúng tay thời đại này sự tình."

"Cũng chính bởi vì có cái này cam đoan, chúng ta mới cho phép ngươi trở về Trường Sinh kỷ nguyên."

"Ngươi muốn tổ chức thời đại vàng son, chúng ta cũng cho ngươi mặt mũi này."

"Nhưng ngươi bây giờ cách làm, đưa tay quá dài, ngươi không có quyền lực quyết định loại này..."

Ngừng

Lời còn chưa nói hết, Trần Trường Sinh liền đưa tay ngăn lại chính phái người hộ đạo phát biểu.

"Ta nghĩ ngươi tựa hồ là sai lầm một việc, phải chăng phát động chém giết, cùng lúc nào phát động chém giết."

"Quyền quyết định chưa hề đều không trong tay các ngươi, chân chính có thể quyết định hết thảy, chỉ có cấm địa."

"Các ngươi nếu là không hài lòng, vậy cũng chỉ có thể kìm nén."

"Cuồng vọng, thật sự cho rằng..."

Xoát

Lời còn chưa dứt, một đạo kiếm quang hiện lên, Thôi Hạo Vũ phá vỡ chính phái người hộ đạo mi tâm.

"Còn dám đối tiên sinh bất kính, trảm ngươi!"

Đối mặt Thôi Hạo Vũ trường kiếm trong tay, chính phái người hộ đạo sắc mặt mười phần âm trầm.

Mặc dù hắn lúc này đã Tiên Vương Thất phẩm, nhưng đối đầu với cái này Tiên Vương Lục phẩm kiếm tu, hắn không có quá nhiều nắm chắc.

Nhưng mà đối mặt loại tình huống này, các phương thế lực lớn người hộ đạo đều lựa chọn giữ yên lặng.

Hô

Nhẹ nhàng thổi một cái trong chén trà nóng, Trần Trường Sinh cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Lần này hoàng kim thịnh hội, cấm địa tổng cộng chỉ có như vậy mấy nhà, nhưng cái khác thế lực, tới lại tương đối nhiều."

"Các ngươi có thể tới cổ động, ta Trần Trường Sinh phi thường hoan nghênh."

"Nhưng có cái sự tình các ngươi nhất định phải biết rõ ràng, có thể tham gia hoàng kim thịnh hội, cũng không đại biểu các ngươi giống như những người khác."

"Lần sau lúc nói chuyện, trước soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, nhìn xem mình có hay không tư cách này."

"Tỉnh miệng đầy phun phân, hỏng mọi người hào hứng."

Nghe Trần Trường Sinh, kia chính phái người hộ đạo cười lạnh nói: "Giết một cái ta, còn sẽ có ngàn ngàn vạn vạn cái ta."

"Ngươi thủ đoạn thiết huyết, không dọa được tất cả mọi người, ngươi chính là một cái đồ tể!"

Thanh âm tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, bầu không khí cũng biến thành càng thêm ngưng kết.

Nhưng mà kỳ quái là, nguyên bản rút kiếm Thôi Hạo Vũ đột nhiên thanh kiếm thu vào.

"Trường Sinh tiền bối, chuyện này để cho ta tới đi."

"Ta để ngươi nói chuyện sao?"

Nhan Tử Ngọc muốn xuất thủ, nhưng lại bị Trần Trường Sinh một câu cho đỗi trở về.

Ngẩng đầu nhìn về phía nam tử trước mặt, Trần Trường Sinh buông xuống trong tay chén trà.

"Ngươi nói ta là đồ tể, vậy ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì là đồ tể."

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi chỗ thế giới, hẳn là một cái đại thế giới."

"Trở về nói cho các ngươi biết người cầm quyền, thế giới của các ngươi làm lần này kỳ thư tranh đoạt thi đấu tiền đặt cược, để hắn làm tốt tử chiến chuẩn bị."

"Đến lúc đó nếu có người lâm trận bỏ chạy, ta sẽ đích thân lấy xuống đầu của hắn."

"Ngoài ra ta còn biết, các ngươi cùng cấm địa đạt thành giao dịch, cho nên tại hắc ám náo động thời điểm, bọn hắn sẽ không ra tay với ngươi."

"Các ngươi muốn cầu tự vệ, ta không trách các ngươi, nhưng các ngươi không nên tới chọc ta."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn nói với Vương Hạo: "Thế giới này về ngươi, không muốn làm bị thương căn bản là đi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Vương Hạo khổ sở nói: "Cái này không được đâu, ta chỗ này tạm thời không quá cần hắc ám náo động."

"Mà lại ta xuất thủ, đến lúc đó khẳng định sẽ có chút tên gia hoả có mắt không tròng đến cản ta."

"Vạn nhất ta đem bọn hắn đánh chết làm sao bây giờ?"

"Sinh tử do trời định, mặc kệ ngươi giết là ai, vậy cũng là chính ngươi bản sự, ta không tìm ngươi thu được về tính sổ sách."

"Được, vậy ta liền cố mà làm nhận lấy."

"Vừa vặn Trương Chấn gần nhất bụng có chút đói, để hắn làm khối điểm tâm ăn một chút cũng tốt."

....