Chương 1481: Khổng Tuyên lựa chọn!

Chương 1481: Khổng Tuyên lựa chọn!

Mặc dù Vương Hạo trong giọng nói mang theo ý cười, nhưng này Thất phẩm Tiên Vương lại cảm nhận được lạnh thấu xương ý.

Bởi vì người nói lời này, là Minh Hà cấm địa chi chủ.

Hắn chuyện đã đáp ứng, tuyệt đối sẽ trở thành sự thật.

"Trường Sinh tiền bối, ta..."

Xoát

Thất phẩm Tiên Vương còn muốn tiếp tục mở miệng nói chuyện, thế nhưng là không đợi hắn nói cho hết lời, Khổng Tuyên liền dùng ngũ sắc thần quang phong bế miệng của hắn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn nói.

"Thiên Uyên thế giới còn tại thời điểm, Thất phẩm Tiên Vương cũng chỉ bất quá là trong tay của ta cao cấp thợ mỏ."

"Các ngươi thế giới người cầm quyền có lẽ có tư cách đàm luận ta, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi cũng có tư cách."

"Bọn hắn những người này có thể ở trước mặt ta hô to gọi nhỏ, đều bởi vì bọn họ là người trong nhà."

"Ngươi là cái thá gì, có tư cách gì ở trước mặt ta giương nanh múa vuốt?"

Nói xong, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, Thất phẩm Tiên Vương liền bị Trần Trường Sinh ném tới nơi xa.

Mặc dù toàn bộ quá trình Thất phẩm Tiên Vương không có nửa điểm phản kháng, nhưng là chỉ dựa vào Trần Trường Sinh lộ chiêu này, cũng đủ để cho đám người nhíu mày.

Đối mặt như thế tình huống, kia Thất phẩm Tiên Vương cũng không còn lưu lại, trực tiếp quay người rời đi.

"Vài vạn năm không thấy, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi một mực tại dậm chân tại chỗ, không nghĩ tới ngươi lại tinh tiến không ít."

Một bên Khổng Tuyên mở miệng đánh giá, Trần Trường Sinh thì là chậc lưỡi nói ra: "Ta cũng chẳng còn cách nào khác, gần nhất những năm này gặp phải sự tình tương đối nhiều."

"Một số thời khắc nhân thủ không đủ, mình cũng phải chống đi tới."

"Không có điểm tu vi bàng thân, chung quy là không quá đi."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Khổng Tuyên: "Bây giờ Trường Sinh kỷ nguyên một phần ba địa bàn đều tại Thiên Đình trong khống chế."

"Cho dù là tiểu mộc đầu cùng Trần Hương nhóm người này, bên ngoài cũng là Thiên Đình thần tử."

"Cho nên nghiêm ngặt một điểm tới nói, Thiên Đình là toàn bộ kỷ nguyên người nói chuyện."

"Các ngươi muốn làm thế nào, ta có thể không nhúng tay vào, nhưng ta hi vọng các ngươi có thể làm tốt một điểm."

Nhìn xem Trần Trường Sinh nghiêm túc ánh mắt, Khổng Tuyên nhàn nhạt nói ra: "Tên kia chúng ta đã sớm chú ý tới hắn, chỉ bất quá một mực không có gặp được thời cơ thích hợp..."

"Ngươi là muốn cùng ta đàm thời cơ đem khống sao?"

Trần Trường Sinh mới mở miệng, Khổng Tuyên liền không nói gì nữa.

Bởi vì phóng nhãn thiên hạ, luận ánh mắt, luận thời cơ đem khống, Trần Trường Sinh thuộc về nhóm đứng đầu.

"Bây giờ đại chiến sắp đến, sĩ khí quân tâm càng là quan trọng nhất."

"Nếu như đem trong lòng khẩu khí này cho tiết, các ngươi coi như một điểm phần thắng cũng không có."

Đạt được câu trả lời này, Khổng Tuyên nhẹ gật đầu nói ra: "Ta hiểu được."

"Minh bạch liền tốt, vậy lần này sự tình ai tới làm?"

Lời này vừa nói ra, không khí chung quanh trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Thấy thế, Khổng Tuyên than nhẹ một tiếng nói ra: "Ta tới đi, liền để ta cái này quá hạn lão gia hỏa, nhóm lửa luồng thứ nhất hi vọng chi quang."

"Bất quá chuyện này, còn xin đừng nói cho đám kia búp bê, bọn hắn ngay tại hồng trần luyện tâm, không nên để loại chuyện này loạn tâm tư của bọn hắn."

"Có thể, ta sẽ giúp ngươi giấu diếm bọn hắn."

"Bất quá có một vấn đề ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi vì sao lại đột nhiên nghĩ thoáng rồi?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Khổng Tuyên cười nhìn về phía nơi xa nói.

"Từ gặp được ngươi Trần Trường Sinh một khắc kia trở đi, ta vẫn không phục."

"Chỉ tiếc sinh không gặp thời, ta gặp Hóa Phượng, Từ Hổ, Trần Hương những này có thể so với yêu nghiệt thiên tài."

"Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể một lần lại một lần nhượng bộ."

"Ta muốn đợi đến một cái thời cơ thích hợp lại xuất thế lần nữa, cho đến ngày nay, ta cho rằng thời cơ đã đến."

"Nhưng lại quay đầu, ta lại sớm đã trở thành người khác người hộ đạo, mà đã từng cố nhân, lại sớm đã xa xa đem ta hất ra."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Coi như lạc hậu một chút, cũng không trở thành bi quan như thế đi."

Nghe vậy, Khổng Tuyên liếc qua Trần Trường Sinh, cười nhạt nói: "Không phải bi quan, chỉ là có chút hứa cảm khái thôi."

"Đường là chính chúng ta chọn, quá trình làm như thế nào đi, chúng ta trong lòng sớm đã có chuẩn bị."

"Ta Khổng Tuyên tuyệt đối sẽ không cho ngươi cơ hội một lần nữa cầm quyền, bởi vì ta đời này nhất định phải ép ngươi một đầu."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh giơ lên chén trà mặt hướng mọi người nói.

"Chư vị, ta biết các ngươi có rất nhiều người đều không phục ta, các ngươi không cam tâm vĩnh viễn đều bị ta giẫm tại dưới chân."

"Hiện tại các ngươi cơ hội tới, nếu như các ngươi có thể đi đến con đường này, ta Trần Trường Sinh cam bái hạ phong!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh uống cạn trong chén trà nóng, mà đông đảo người hộ đạo cũng không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Dùng tu sĩ cấp cao tính mệnh đi lấp hố, vậy liền nhất định có người thanh tỉnh chết đi.

Trần Trường Sinh lấy một cái đại thế giới làm tiền đặt cược, chẳng qua là đối cấm địa một lần dò xét.

Mà thử đại giới, chính là cần phải có người tử chiến không lùi!

...

Lạc Dương.

Thời gian ba tháng thoáng qua liền mất, từ khi ngày đó nói chuyện về sau, Mộ Dung Tinh Sương không còn có gặp qua Bạch Chỉ.

Mà Bạch Chỉ thì là một mực tại Bách Hương Lâu hạ yên lặng niệm tụng phật kinh.

Như thế kỳ quái thao tác, trực tiếp thấy choáng trốn ở phía sau màn Lưu Nhất Đao.

Càng kỳ quái hơn chính là, không đợi Lưu Nhất Đao cùng Hứa Thiên Trục thôi động, Mộ Dung Tinh Sương đã mình chủ động cùng Trương Tử Hiên mắt đi mày lại.

"Lưu Nhất Đao, đây là tình huống như thế nào."

Nhìn xem trong phòng trò chuyện vui vẻ hai người, Hứa Thiên Trục khóe miệng không ngừng run rẩy.

"Ta cũng không biết  ấn lý tới nói, kế hoạch của chúng ta sẽ không có vấn đề nha!"

"Bất quá bây giờ nói cái gì đều vô dụng, hôm nay chính là kỳ hạn chót, chúng ta hồng trần thí luyện xem như triệt để thất bại."

Đang nói, Trần Trường Sinh thanh âm tại chúng thiên kiêu vang lên bên tai.

"Hồng trần thí luyện kết thúc, lần này thí luyện không một người thông qua."

"Mười cái hô hấp về sau, chư vị người hộ đạo sẽ dẫn đầu các vị rời đi hồng trần."

Tiếng nói rơi, Nhan Tử Ngọc cùng Trần Trường Sinh liền xuất hiện ở trước mặt hai người.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao mở miệng nói ra: "Được, xem ra phía trên lại phát sinh biến cố."

Đơn giản điều khản một câu, Lưu Nhất Đao đi hướng Trần Trường Sinh cười nói: "Trường Sinh tiền bối, chúng ta bước kế tiếp nên làm gì?"

"Bước kế tiếp hành động ta đã có kế hoạch, nơi này không phải nói chuyện địa phương, đi theo ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp mang theo Lưu Nhất Đao biến mất tại nguyên chỗ.

Nhan Tử Ngọc cũng tương tự mang theo Hứa Thiên Trục biến mất.

...

Nơi yên tĩnh.

"Đều tại ngươi, nếu không phải ngươi quá kỳ hoa, ta đã sớm tiến lo cho gia đình."

Vô Độ đang cùng thể nội Khổ Mộc mắng nhau.

Thấy thế, thân là người hộ đạo Vương Tôn nhàn nhạt mở miệng nói: "Đều dừng lại đi, hiện tại có một số việc muốn nói cho các ngươi."

"Cục diện trước mắt càng thêm nghiêm trọng, mấy ngày nữa, chúng ta những người hộ đạo này cũng sẽ tự mình hạ tràng."

"Các ngươi trước mắt thực lực còn chưa đủ, cho nên không xen tay vào được."

"Trải qua thảo luận về sau, cấm địa quyết định tiếp tục để các ngươi tiếp tục hồng trần lịch luyện."

Nghe nói như thế, Vô Độ lúc này phản bác: "Không đi, cái này hồng trần thí luyện phiền phức chết rồi, nào có thế giới bên ngoài chơi vui."

Đối mặt Vô Độ, Vương Tôn cũng không có phản ứng, mà là nhẹ nói.

"Khổ Mộc, ngươi nguyện ý tiếp tục hồng trần thí luyện sao?"

"Đệ tử nguyện ý!"

"Vô Độ" thân thể chắp tay hành lễ, sau đó quay người hướng thành Trường An đi đến.

"Không phải, ta còn không có đồng ý đâu!"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.