Chương 1482: Mới hồng trần lịch luyện!

Chương 1482: Mới hồng trần lịch luyện!

"Tiền bối, gần nhất là xảy ra đại sự gì sao?"

Nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, Lưu Nhất Đao thần bí hề hề hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ba tháng hồng trần hành trình kết thúc, nhưng ta còn là muốn cho ngươi tiếp tục đi trong hồng trần đi một chuyến."

"Không biết ý của ngươi như nào?"

"Không có vấn đề, tiền bối để cho ta hướng đông, ta tuyệt đối không hướng tây, tiền bối để cho ta bắt chim, ta tuyệt đối không đi dắt chó."

"Nhưng là ta đi hồng trần lịch luyện, trong tay tiền bối chẳng phải không có quân cờ có thể dùng?"

Nhìn qua trước mặt Lưu Nhất Đao, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Không cần tại bộ này ta, muốn biết cái gì ta trực tiếp nói cho ngươi chính là."

"Tiếp xuống kỳ thư tranh đoạt thi đấu không cần các ngươi, chúng ta những người hộ đạo này sẽ đích thân hạ tràng."

"Cục diện đã phát triển đến loại trình độ này sao?"

"Đúng thế."

"Vậy lần này gây sự người là ai?"

Ta

Trần Trường Sinh thẳng thắn trả lời để Lưu Nhất Đao sửng sốt một chút, nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

"Vì cái gì?"

"Chính phái tu sĩ không có cùng cấm địa chính diện kinh nghiệm chiến đấu, cho nên bọn hắn trước hết thăm dò giao hợp tay một chút."

"Mà lại cùng cấm địa tác chiến, bọn hắn cần một cỗ không có gì sánh kịp dũng khí."

"Sợ hãi cái chết, là toàn bộ sinh linh bản năng, muốn để bọn hắn hung hãn không sợ chết, vậy thì nhất định phải có người đi ra bước đầu tiên nhóm lửa nhiệt huyết của bọn họ."

"Ai đến đi bước đầu tiên này?"

"Thiên Đình tiền nhiệm Ngọc Đế, Khổng Tuyên!"

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao mím môi một cái nói ra: "Tiền bối, cục diện này là ngươi thúc đẩy, vẫn là bọn hắn mình thúc đẩy."

"Đường là chính bọn hắn chọn, ta chẳng qua là giúp bọn hắn dựng đài mà thôi."

"Dựng cái đài liền có thể để chính bọn hắn đi chịu chết, ngươi thủ đoạn này thật cao minh."

Lưu Nhất Đao cúi đầu nói một câu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Cái quan điểm này là Vương Hạo dạy ngươi, từ cái nào đó góc độ tới nói, hắn là đúng."

"Nhưng làm ngươi người hộ đạo, ta vẫn còn muốn căn dặn ngươi vài câu."

"Hồng trần luyện tâm, tuyệt đối là ma tu khổ sở nhất một quan."

"Nếu như ngươi muốn sống sót, vậy ngươi nhất định phải giết vương núi lửa."

Nghe được đồng dạng yêu cầu, Lưu Nhất Đao khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

"Ta Nhị sư phụ để cho ta sát vương núi lửa, ngươi cũng nên cho ta sát vương núi lửa, nàng đến cùng có cái gì đặc thù, có thể để các ngươi như thế chú ý nàng."

"Nàng là ngươi kiếp, nếu như ngươi không giết nàng, ngươi tuyệt đối đi không ra trận này hồng trần thí luyện."

"Muốn thành công sống sót, ngươi nhất định phải dùng tàn nhẫn nhất phương pháp giết chết nàng, mà lại ngươi còn muốn thích nàng."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Lưu Nhất Đao bất đắc dĩ nói ra: "Thích ta khẳng định là không làm được, nhưng ta có thể lập tức giết nàng."

"Nếu như tiền bối không tin, chúng ta bây giờ liền có thể động thủ."

Xoát

Lời còn chưa dứt, Trần Trường Sinh cùng Lưu Nhất Đao trực tiếp xuất hiện tại một bụi cỏ phòng trước.

Ngay tại cho vườn rau tưới nước vương núi lửa nhìn thấy Lưu Nhất Đao về sau, lập tức cao hứng hô: "Nhất Đao đại ca, sao ngươi lại tới đây?"

"Đạp đạp đạp!"

Không chút do dự, Lưu Nhất Đao bước nhanh đi hướng vương núi lửa, sau đó móc ra trong ngực chủy thủ.

Phốc

Máu tươi vẩy ra, Lưu Nhất Đao lạnh lùng đem chủy thủ đâm vào vương núi lửa ngực.

Đối mặt bất thình lình tình huống, vương núi hỏa nhãn bên trong tràn đầy sự khó hiểu.

Bởi vì nàng làm sao cũng nghĩ không thông, Nhất Đao đại ca tại sao muốn giết chính mình.

"Phốc phốc phốc!"

Lại là mấy đao xuyên thấu lồng ngực, vương núi lửa sinh mệnh bắt đầu nhanh chóng trôi qua.

Đợi đến vương núi hỏa khí hơi thở hoàn toàn không có về sau, Lưu Nhất Đao xoa xoa trên mặt máu tươi nói.

"Tiền bối, hiện tại ngươi hài lòng sao?"

Nhìn thoáng qua thi thể trên đất, lại liếc mắt nhìn mặt mũi tràn đầy máu tươi Lưu Nhất Đao, Trần Trường Sinh cái gì cũng không nói, trực tiếp quay người đi.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao cao giọng hô: "Tiền bối, hiện tại hồng trần thí luyện có thể vận dụng tu vi sao?"

"Lần trước là tranh tài, tự nhiên có tương ứng quy định, lần này là tự phát tiến hành, các ngươi muốn thế nào thì làm thế đó."

"Nhưng ta đề nghị các ngươi không muốn bại lộ tu vi cùng thân phận, bởi vì hồng như vậy bụi thí luyện liền không có hiệu quả."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ.

Lưu Nhất Đao khóe miệng cong lên, bắt đầu đào hố chôn người.

...

Bách Hương Lâu.

"Thiên Trục, ngươi chết ở đâu rồi?"

Ra khỏi phòng Trương Tử Hiên dắt cuống họng hô to, không lâu lắm, Hứa Thiên Trục từ góc rẽ chạy chậm ra.

"Thiếu gia, ta ở chỗ này đây."

"Ngươi cái tên này, làm sao hô ngươi nửa ngày cũng không thấy người, ngươi đi làm cái gì?"

"Ta đi nhà xí đi."

"Lần sau nhớ kỹ nói một tiếng, làm hại bản thiếu gia tìm ngươi hơn nửa ngày."

Đơn giản dạy dỗ Hứa Thiên Trục hai câu, Trương Tử Hiên nghênh ngang đi.

Nhưng mà hắn không biết là, hiện tại Hứa Thiên Trục cùng vừa mới Hứa Thiên Trục, đã khác nhau rất lớn.

Bởi vì lúc này giờ phút này, Hứa Thiên Trục đã có thể động dụng tu vi.

...

Ban đêm.

Mấy đạo nhân ảnh tại trên nóc nhà tụ tập.

Nhìn xem hồi lâu không thấy người quen, Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói: "Vẫn là hiện tại trạng thái này dễ chịu, ba tháng trước kém chút đem ta cho nín chết."

"Vì tiết kiệm thời gian, ta liền không bán cái nút."

"Chiếu tình huống trước mắt đến xem, nếu như chúng ta không thông qua hồng trần thí luyện, đám kia lão gia hỏa chỉ sợ sẽ không thả chúng ta ra ngoài."

"Chư vị hiện tại có gì tốt mạch suy nghĩ không?"

Nghe vậy, đám người tất cả đều trầm mặc.

Lịch luyện vừa mới bắt đầu thời điểm, trong lòng mọi người cũng còn có mục tiêu, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn hắn càng ngày càng mơ hồ.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, mình giống như cái gì đều không làm được.

Nghĩ đến cái này, Hứa Thiên Trục mở miệng nói ra: "Ngươi có ý nghĩ gì cứ nói đi, chúng ta nếu là có mạch suy nghĩ, vậy liền không đến mức biến thành hiện tại cái dạng này."

"Được, vậy ta liền nói một chút ta ý nghĩ."

"Căn cứ ta được đến tin tức, đám kia lão gia hỏa giống như muốn làm hơi lớn động tĩnh, trong thời gian ngắn, bọn hắn hẳn là không tinh lực giám thị chúng ta."

"Loại này cơ hội trời cho chúng ta nếu là không hảo hảo lợi dụng một chút, vậy đơn giản là quá lãng phí."

Đối mặt Lưu Nhất Đao, Lăng Đạo nhàn nhạt nói ra: "Ngươi muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, móc sạch thuỷ quyển tu sĩ cấp cao hang ổ."

"Một khi đám lão già này náo ra động tĩnh lớn về sau, thuỷ quyển tu sĩ cấp cao chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

"Chỉ cần bọn hắn rời đi nơi ở của mình, cơ hội của chúng ta liền đến."

Lời này vừa nói ra, Thiên Trục lúc này phản đối nói: "Ta không đồng ý, loại này cưỡng đoạt sự tình, không phải hành vi quân tử."

"Trần huynh yên tâm, con đường của ngươi ta cũng giúp ngươi nghĩ kỹ."

"Chúng ta chỗ hoàng triều trước mắt rung chuyển không thôi, các ngươi thư viện người một mực đem cứu vớt thiên hạ thương sinh coi là nhiệm vụ của mình."

"Hiện tại tình huống này, tuyệt đối là ngươi mở ra khát vọng tốt đẹp thời cơ."

"Mà lại việc ngươi cần sự tình, chúng ta tuyệt không cản ngươi."

"Hồng trần lịch luyện, không nhất định nhất định phải tại tầng dưới chót lăn lộn, quấy thiên hạ thế cục, cũng là một sự rèn luyện nha."

Đạt được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục rõ ràng có chút tâm động.

Bởi vì làm thư đồng thời gian, hắn cũng nhanh hơn đủ.

"Thuỷ quyển chung quy là một cái đại thế giới, coi như chúng ta quang minh thân phận, sợ là cũng không thể nắm giữ quá nhiều quyền lực đi."

"Không cần quang minh thân phận, chúng ta mỗi người dựa vào thủ đoạn trèo lên trên chính là."

"Chúng ta là thiên kiêu, là từ so nơi này tàn khốc hơn hoàn cảnh bên trong đi ra thiên kiêu."

"Thế giới bên ngoài còn ngăn không được chúng ta, huống chi nơi này!"

....