Chương 1483: Thôi Hạo vũ thuế biến

Chương 1483: Thôi Hạo vũ thuế biến

Lưu Nhất Đao, để mọi người tại đây nhao nhao tâm động.

Bởi vì ba tháng này hồng trần lịch luyện đối bọn hắn tới nói, thật sự là quá thống khổ.

"Kế hoạch nghe vẫn được, nhưng ngươi muốn cho chúng ta cụ thể làm thế nào?"

Quân Lâm mở miệng nói một câu, Lưu Nhất Đao cười nói: "Rất đơn giản, ta chỉ cần chư vị ngồi ở đây phát động một chút quan hệ, thuyết phục một chút chư vị hảo hữu."

"Lần này hoàng kim thịnh hội nhân viên quan hệ hết sức phức tạp, nếu như chúng ta tiếp tục nội đấu, dạng này phi thường bất lợi cho kế hoạch tiến hành."

"Mà lại dạng này cũng sẽ gây nên phía trên đám kia lão gia hỏa thăm dò, ta tin tưởng cái đạo lý đơn giản này mọi người hẳn là đều có thể lý giải."

Nghe nói như thế, Lăng Đạo nhẹ gật đầu nói ra: "Yêu cầu này không có vấn đề, nhưng nếu như xuất hiện không thể điều hòa mâu thuẫn làm sao bây giờ?"

"Có mâu thuẫn vậy liền ngồi xuống từ từ nói chuyện, thực sự không thể đồng ý, vậy thì tìm cái địa phương tự mình giải quyết."

"Mục đích của chúng ta rất đơn giản, đem động tĩnh xuống đến thấp nhất, tận lực không làm cho phía trên chú ý."

Đạt được câu trả lời này, đám người nhao nhao gật đầu, cũng coi là đồng ý Lưu Nhất Đao thuyết pháp.

Rất nhanh, sơ bộ thương định hoàn tất đám người đi tứ tán.

. . .

Đỉnh núi.

Trần Trường Sinh ngồi tại bên vách núi nhàn nhã nhìn chăm chú lên hết thảy.

Lúc này, Thôi Hạo Vũ chậm rãi đi tới phía sau hắn.

Nhưng mà không đợi hắn mở miệng, Trần Trường Sinh liền chụp đập một bên phiến đá nói ra: "Có lời gì ngồi xuống nói đi, đứng đấy nói chuyện nhiều mệt mỏi nha!"

Nghe vậy, Thôi Hạo Vũ do dự một chút, cuối cùng ngồi tại Trần Trường Sinh bên cạnh nói.

"Tiên sinh, bọn hắn những người kia đều đã trở về chuẩn bị, chúng ta muốn hay không chuẩn bị một chút?"

"Bọn hắn chuẩn bị, đó là bởi vì nhà bọn hắn đại nghiệp lớn, chúng ta chỉ còn mỗi cái gốc một cái, có cái gì tốt chuẩn bị."

Đối mặt Trần Trường Sinh cái này không thèm để ý chút nào trả lời, Thôi Hạo Vũ nghĩ nghĩ nói.

"Tiên sinh, Hạo Vũ đến Trường Sinh kỷ nguyên cũng có chút thời gian."

"Không dám nói đúng Trường Sinh kỷ nguyên rõ như lòng bàn tay, chí ít cũng coi là có biết một hai."

"Thế nhưng là có một số việc, Hạo Vũ từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, không biết tiên sinh có thể hay không giải hoặc?"

"Có thể," Trần Trường Sinh gật đầu cười nói ra: "Làm phiền ngươi thật xa đi một chuyến, cuối cùng là phải cho điểm thù lao."

"Chỉ cần không dính đến Trường Sinh kỷ nguyên mang tính then chốt bí mật, ngươi hỏi cái gì ta đáp cái gì."

Đạt được Trần Trường Sinh cho phép, Thôi Hạo Vũ lúc này dò hỏi: "Khổng Tuyên vì sao lại lựa chọn chịu chết, ta không hiểu hành động như vậy."

Đối với vấn đề này, đưa trong tay linh quả phân cho Thôi Hạo Vũ một viên, sau đó chậm chậm rãi nói.

"Ngươi không hiểu, đó là bởi vì ngươi sinh ra ở Đan Kỷ Nguyên, thậm chí không có trải qua Trường Sinh kỷ nguyên thời đại rung chuyển."

"Nếu như ngươi tự mình trải qua, vậy ngươi liền sẽ không có ý nghĩ như vậy."

"Hạo Vũ vẫn không hiểu, tiên sinh có thể nói lại kỹ càng một chút."

"Không có vấn đề!"

Trần Trường Sinh chỉ vào phía dưới núi non sông ngòi nói ra: "Ngươi từ nơi này nhìn xuống phía dưới, nhìn thấy cái gì?"

"Thiên hạ!"

"Ngươi có thể từ đó nhìn thấy 'Thiên hạ' kia chứng minh ngươi có hùng tâm tráng chí."

"Thế nhưng là ta nhìn thấy đồ vật liền cùng ngươi không giống nhau lắm, ta nhìn thấy chính là tương lai."

"Đã từng Trường Sinh kỷ nguyên, một mực ở vào chiến loạn."

"Thẳng thắn hơn tới nói, đó chính là mặc kệ ngươi muốn làm gì, ngươi cũng cần một mực chinh chiến."

"Nhưng mặc kệ ngươi tu vi cao bao nhiêu, thiên phú tốt bao nhiêu, ngươi kiểu gì cũng sẽ gặp được không cách nào giải quyết nan đề."

"Xin hỏi ở thời điểm này, ngươi sẽ làm thế nào?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Thôi Hạo Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu thật là loại tình huống này, kia Hạo Vũ cũng chỉ có thể tử chiến không lùi."

"Ngươi ý nghĩ này không tệ, Trường Sinh kỷ nguyên tiên hiền có lẽ cũng nghĩ như vậy qua."

"Thế nhưng là về sau bọn hắn phát hiện, cho dù tử chiến không lùi, cuối cùng cũng không thể giải quyết vấn đề."

"Kết quả là, bọn hắn đem hi vọng đặt ở đời sau trên thân, bọn hắn cam nguyện thiêu đốt mình, vì về sau người vượt mọi chông gai."

"Dạng này có thể làm sao?"

Thôi Hạo Vũ nhíu mày nói một câu, bởi vì hắn không tin những người tuổi trẻ kia, có thể trong thời gian ngắn hoàn thành cái gì ghê gớm thành tựu.

"Trên lý luận đương nhiên không được, nhưng là chỉ cần có kỳ tích phát sinh, như vậy hết thảy đều có khả năng."

"Đan Kỷ Nguyên không tin kỳ tích, cho nên kỳ tích xưa nay sẽ không tại Đan Kỷ Nguyên xuất hiện."

"Trường Sinh kỷ nguyên tin tưởng kỳ tích, cho nên kỳ tích từ đầu đến cuối tại Trường Sinh kỷ nguyên xuất hiện."

"Tại quan niệm của ngươi bên trong, ngươi không quá tin tưởng những bọn tiểu bối kia, những cái kia kẻ đến sau, nhưng ngươi đừng quên, ngươi ở trong mắt người khác cũng là kẻ đến sau."

Tiếng nói rơi, Thôi Hạo Vũ sửng sốt một chút, sau đó có chút cúi đầu nói.

"Đây chính là vì cái gì ta sẽ bị Thiên Duệ bọn hắn vượt qua nguyên nhân sao?"

"Đúng vậy, bởi vì ngươi làm việc cùng tu hành, đều là làm gì chắc đó  ấn bộ liền ban."

"Làm từng bước chẳng lẽ không tốt sao?"

Thôi Hạo Vũ hỏi ngược một câu, Trần Trường Sinh lập tức hồi đáp: "Làm từng bước đương nhiên được, nhưng ngươi muốn thành tựu, chỉ dựa vào làm từng bước là không đủ, ngươi cần kỳ tích!"

"Tiên Vương Lục phẩm về sau, một bước một ngày hố, mỗi tấn thăng Nhất phẩm, đều cơ hồ là chuyện không thể nào."

"Không tin kỳ tích, ngươi làm sao có thể nhanh chân đi lên phía trước."

"Đan Kỷ Nguyên hơn bảy mươi vạn năm, thậm chí tám mươi vạn năm mới có thể ra một cái đứng tại đỉnh phong Vân Nha Tử."

"Nhưng Trường Sinh kỷ nguyên hai mươi vạn năm liền có thể ra một cái đỉnh thiên lập địa Hoang Thiên Đế, ở trong đó khác nhau, ngươi chẳng lẽ còn thấy không rõ lắm sao?"

Nghe Trần Trường Sinh, Thôi Hạo Vũ trầm mặc.

"Tiên sinh, vậy ai phương pháp mới là đúng?"

"Không có đúng sai, chỉ là lựa chọn khác biệt thôi."

"Thích an ổn sống qua ngày người, vậy hắn hẳn là lựa chọn Đan Kỷ Nguyên."

"Thích kim qua thiết mã, vậy hắn hẳn là lựa chọn Trường Sinh kỷ nguyên."

"Người chuyển sống, cây chuyển chết, chỉ cần trong lòng ngươi còn có hướng tới, vậy ngươi sớm muộn sẽ tìm được ngươi hướng tới địa phương."

"Đan Kỷ Nguyên cùng Trường Sinh kỷ nguyên cách xa nhau xa như vậy, ngươi không phải cũng như thường hấp tấp chạy tới?"

"Mặt khác ngươi cảnh giới trượt, chưa chắc là chuyện xấu."

Lời này vừa nói ra, Thôi Hạo Vũ kinh ngạc nói: "Tiên sinh, ngươi nhìn ra vấn đề?"

"Đừng làm rộn," Trần Trường Sinh cười khoát tay áo nói ra: "Luận đối Khổ Hải thể hệ tu hành, ta là thế gian này số một số hai Thái Sơn Bắc Đẩu."

"Vấn đề của ngươi, ta sớm tại năm vạn năm trước liền phát hiện, sở dĩ không có nói rõ, đó là bởi vì thời cơ không đến."

"Lấy tính cách của ngươi, chỉ có đi vào Trường Sinh kỷ nguyên mới có thể hoàn thành thuế biến."

"Sớm nói với ngươi, chỉ làm cho ngươi tăng thêm phiền não, thậm chí yếu bớt hiện tại thuế biến hiệu quả."

"Không phải ngươi thật sự cho rằng Trần Hương có lá gan dám cõng ta đi tìm ngươi?"

"Ngươi là công tử nhà họ Thôi không giả, nhưng ngươi cũng là dũng tướng phó thống lĩnh, không có ta ngầm đồng ý, ai dám điều động dũng tướng!"

Đạt được câu trả lời này, Thôi Hạo Vũ nhẹ giọng thở dài.

"Trách không được tiên sinh biết tin tức này thời điểm, phản ứng như thế bình thản, nguyên lai ta đã sớm trước đây sinh bố cục bên trong."

"Tiên sinh trí tuệ, Hạo Vũ quả nhiên là phục sát đất!".