Chương 1484: Vương núi hỏa khởi tử hoàn sinh

Chương 1484: Vương núi hỏa khởi tử hoàn sinh

"Trên đời bội phục ta người rất nhiều, lời giống vậy ta cũng không biết nghe bao nhiêu lần."

"Bất quá bây giờ ta càng muốn nghe nghe, ngươi đối bọn này tiểu oa nhi, cùng Trường Sinh kỷ nguyên đánh giá."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Thôi Hạo Vũ nghĩ nghĩ nói.

"Vừa tới Trường Sinh kỷ nguyên thời điểm, nơi này hết thảy xác thực mang đến cho ta rung động thật lớn."

"Ma tu hành vi quỷ dị, điển hình đại gian giống như trung, chính phái tu sĩ xử sự cực đoan, thậm chí so ma tu càng giống ma tu."

"Một số thời khắc, ta thậm chí không phân rõ, ai là tốt, ai là xấu."

"Ta luôn cảm giác toàn bộ Trường Sinh kỷ nguyên người đều là tên điên."

"Về phần bọn này tiểu oa nhi nhóm, trong mắt ta cũng chỉ bất quá là Nhị lưu trình độ thôi."

"Làm việc ý nghĩ hão huyền, đạo tâm càng là yếu ớt vô cùng, tùy tiện đụng phải một ít chuyện liền có thể để bọn hắn dừng bước không tiến."

Nghe xong, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Đánh giá rất trực quan, nhưng cũng rất phiến diện."

"Vậy ngươi bây giờ cách nhìn là cái gì?"

Nghe vậy, Thôi Hạo Vũ nhìn thoáng qua phía dưới cảnh sắc nhẹ giọng nói ra: "Hiện tại cái nhìn của ta cùng đoạn thời gian trước không đồng dạng."

"Chính phái cũng tốt, ma tu cũng được, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng mình đang làm gì."

"Những cái kia mặt ngoài hỗn loạn cùng điên cuồng, chẳng qua là bọn hắn sống tiếp thủ đoạn thôi, bọn hắn mới là trên đời này chân chính người thông minh."

"Về phần bọn này tiểu oa nhi, ta là càng phát ra thích bọn hắn."

"Mặc dù bọn hắn một chút hành vi trong mắt của ta rất ngây thơ, nhưng bọn hắn trong mắt có ánh sáng, có hi vọng."

"Theo đối bọn hắn hiểu rõ càng ngày càng nhiều, trong lòng ta luôn có cái thanh âm nói cho ta, bọn hắn sẽ hoàn thành rất nhiều không có khả năng hoàn thành sự tình."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Đây chính là vì cái gì Khổng Tuyên cam nguyện chịu chết chân chính nguyên nhân."

"Trường Sinh kỷ nguyên có lẽ có rất nhiều người nguyện ý vì về sau người thiêu đốt mình, nhưng chết tử tế không bằng lại còn sống, không tới thời khắc mấu chốt, ai cũng sẽ không dễ dàng đi chết."

"Khổng Tuyên có thể thản nhiên chịu chết, đó là bởi vì hắn tại bọn này búp bê trên thân, thấy được không có gì sánh kịp hi vọng."

"Nếu như bọn này búp bê có thể trưởng thành, kia kết thúc Trường Sinh kỷ nguyên hỗn loạn kế hoạch, liền có thể tiến hơn một bước."

Nói xong, Trần Trường Sinh xuất ra một cái hộp kiếm đưa cho Thôi Hạo Vũ.

"Cảnh giới của ngươi lui về Lục phẩm, không phải là bởi vì ngươi tu hành xảy ra vấn đề, mà là bởi vì tu vi của ngươi tại tinh tiến."

"Đan Kỷ Nguyên năm vạn năm thời gian, mặc dù để ngươi từ Lục phẩm đi tới Thất phẩm."

"Nhưng cái này gia tăng tu vi, chẳng qua là ngươi dùng đan dược và thời gian tích tụ ra tới."

"Đối với kiếm tu tới nói, tu vi như vậy chẳng những không có trợ giúp, ngược lại là một loại vướng víu."

"Bây giờ đạo tâm của ngươi sắp phá kén trùng sinh, cho nên trong cơ thể ngươi kiếm đạo mới có thể giúp ngươi chiết xuất tu vi."

"Đợi cho thời cơ phù hợp, ngươi nhất định sẽ bước vào đỉnh cấp kiếm tu hàng ngũ."

Trần Trường Sinh chậm ung dung nói, mà Thôi Hạo Vũ lực chú ý lại toàn bộ đặt ở trước mặt hộp kiếm phía trên.

"Tiên sinh, đây là thiên hạ đệ nhất kiếm khách hộp kiếm sao?"

"Không sai, đây chính là Kiếm Phi hộp kiếm, từ nay về sau, nó thuộc về ngươi."

"Trong tay ngươi thanh kiếm kia mặc dù không tệ, nhưng ứng phó thế cuộc trước mắt, còn kém một chút hỏa hầu."

Nghe được Trần Trường Sinh đem thứ này đưa cho mình, Thôi Hạo Vũ tay đang run rẩy.

"Tiên sinh, thứ quý giá như thế, ta không dám thu."

Ngoài miệng nói cự tuyệt, hai tay lại gắt gao bắt lấy hộp kiếm.

Nhìn xem Thôi Hạo Vũ biểu hiện, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Kiếm Phi tình huống tương đối đặc thù, hắn một thế này chỉ sợ sẽ không lại dùng kiếm."

"Cái này hộp kiếm, tại thiên hạ kiếm tu trong mắt tuyệt đối là vô thượng trân bảo."

"Ta mặc dù sẽ điểm kiếm thuật, nhưng bất thiện tranh đấu, thứ này thả ta nơi này, cũng coi là minh châu bị long đong."

"Nếu như thế, ta tự nhiên muốn thay nó tìm một cái thích hợp chủ nhân."

"Đa tạ tiên sinh, ta nhất định sẽ không mai một uy danh của nó."

Thôi Hạo Vũ hưng phấn nói tạ, sau đó ôn nhu vuốt ve trong tay hộp kiếm.

Cảm giác kia phảng phất tựa như đang nhìn một cái tuyệt thế mỹ nữ đồng dạng.

"Đúng rồi tiên sinh, ngươi đem kiếm này hộp cho ta, Trần Phong dùng cái gì?"

"Kiếm của hắn ta đã giúp hắn tìm xong, bất quá chuôi kiếm này có hơi phiền toái, cho nên cần chính hắn đi lấy."

"Cái gì kiếm?"

"Kiếm Thần bội kiếm, muốn cầm đến chuôi kiếm này, hắn cần đạt được kiếm linh tán thành."

Thôi Hạo Vũ: ". . ."

"Vậy ta có thể đi xem một chút sao?"

"Có thể  chờ ngươi chừng nào thì nắm giữ hộp kiếm bên trong tất cả danh kiếm về sau, ngươi liền có thể quan sát Kiếm Thần bội kiếm."

. . .

Ban đêm, thành Lạc Dương bên ngoài.

Một cái lén lén lút lút bóng người, ngay tại quơ cái xẻng đào mộ.

Không lâu lắm, một quyển chiếu rơm liền bị đào lên.

Xốc lên chiếu rơm, sắc mặt trắng bệch Vương Sơn Hỏa xuất hiện tại Lưu Nhất Đao trước mặt.

Nhìn xem trên mặt xuất hiện thi ban Vương Sơn Hỏa, Lưu Nhất Đao chậc chậc lưỡi nói ra: "Còn không có qua hai mươi bốn canh giờ, hẳn là có thể cứu."

Nói, Lưu Nhất Đao trực tiếp đem Vương Sơn Hỏa khiêng tiến vào nhà tranh.

Hai canh giờ về sau, trong phòng truyền ra một trận thét lên.

"A a a!"

"Ngươi đi ra!"

Vương Sơn Hỏa cầm một thanh cái kéo, run rẩy núp ở nơi hẻo lánh.

Mà Lưu Nhất Đao thì là ngồi tại trước bàn chậm ung dung uống trà, tại mờ tối ngọn đèn chiếu rọi xuống, lúc này hắn phảng phất đến từ ác quỷ của địa ngục.

"Đừng kêu, nếu là đưa tới những lão gia hỏa kia chú ý, ngươi chỉ sợ cũng thực sự chết rồi."

"Ngươi tại sao muốn giết ta?"

"Bởi vì ta là người xấu!"

"Thế nhưng là ta và ngươi không cừu không oán."

"Người xấu giết người không cần lý do."

Lưu Nhất Đao trực tiếp để Vương Sơn Hỏa á khẩu không trả lời được.

Nhìn xem Vương Sơn Hỏa run lẩy bẩy bộ dáng, Lưu Nhất Đao đặt chén trà xuống nói ra: "Cái kéo buông xuống, hảo hảo ngồi lại đây, ta có lời muốn nói."

"Ngươi nếu là lãng phí nữa thời gian của ta, ta thực sẽ chơi chết ngươi."

Đối mặt Lưu Nhất Đao uy hiếp, Vương Sơn Hỏa tội nghiệp ngồi quá khứ.

"Đầu tiên tự giới thiệu mình một chút, ta là một cái tu sĩ, cũng chính là trong miệng các ngươi tiên nhân."

"Chỉ bất quá ta là tiên nhân ở trong xấu nhất loại kia loại hình, thiên hạ chuyện xấu ta trên cơ bản đều làm tận."

"Nhưng giết ngươi cái chủ ý này, hoàn toàn là bởi vì hai vị trưởng bối cưỡng ép muốn cầu."

"Vì cái gì?"

"Vấn đề này ta cũng rất muốn biết, nhưng ta bây giờ còn chưa tìm tới đáp án."

Đạt được câu trả lời này, Vương Sơn Hỏa liếc qua Lưu Nhất Đao nói ra: "Nhất Đao đại ca, ngươi trưởng bối để ngươi giết ta, ngươi vì cái gì còn muốn cứu ta."

"Bọn hắn luôn không khả năng sẽ hại ngươi đi."

"Cái này thật đúng là khó mà nói, ta là người xấu, ta hai cái trưởng bối khẳng định so ta tệ hơn."

"Tại không có biết rõ ràng mục đích của bọn hắn trước đó, ta không quá muốn giết ngươi."

"Dù sao ta cũng không dám cam đoan mình sẽ không rơi vào bẫy rập của bọn họ."

"Vậy ngươi dự định làm sao làm rõ ràng chuyện này?"

"Rất đơn giản, từ nay về sau ngươi đi theo bên cạnh ta  chờ ta lúc nào nghĩ thông suốt, ta lại đem ngươi giết."

Vương Sơn Hỏa: ". . ."

Đằng nào cũng chết thôi!

. . ..