Chương 1485: Cởi cà Sa!

Chương 1485: Cởi cà Sa!

Đối mặt Vương Hạo trả lời, Vương Sơn Hỏa sửng sốt một chút, sau đó thấp giọng nói.

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Lần sau Nhất Đao đại ca giết ta thời điểm, nhớ kỹ nói trước một tiếng, dạng này ta liền sẽ không sợ hãi."

"Mà lại có thể đến giúp Nhất Đao đại ca, ta thật rất vui vẻ."

Nghe nói như thế, Lưu Nhất Đao nghiêng đầu nhìn nói với Vương Sơn Hỏa: "Nha đầu, không muốn tại điều này cùng ta chơi dục cầm cố túng một bộ này."

"Mặc kệ ngươi là tự nguyện vẫn là không tự nguyện, đến thời cơ thích hợp, ngươi cũng phải chết!"

Nghe vậy, Vương Sơn Hỏa ngẩng đầu nhìn về phía Lưu Nhất Đao, sau đó vung lên che khuất má trái tóc.

"Nhất Đao đại ca, ngươi chỉ biết là ta có khối này bớt, nhưng ngươi cũng không biết khối này bớt phía sau cố sự."

"Ta ra đời thời điểm, bạo phát một trận to lớn núi lửa, cha ta liều mạng mới đem ta đưa ra tới."

"Kết quả chính là trừ ta ra, không một người còn sống."

"Về sau cứu ta người, lên cho ta 'Vương Sơn Hỏa' cái tên này."

"Nguyên lai tưởng rằng đại nạn không chết tất có hậu phúc, có ai nghĩ được, ta dưỡng phụ dưỡng mẫu tại ta sáu tuổi năm đó bị ta khắc chết."

"Từ đó về sau, ta liền bị tất cả mọi người coi là tai tinh."

"Qua nhiều năm như vậy, ta thử qua cùng chó hoang giành ăn, quỳ xuống đất xin cơm, tất cả có thể còn sống thủ đoạn ta đều nếm thử qua."

"Về sau bỏ ra nhiều năm thời gian, mở ra cái này vài mẫu gầy ruộng."

"Nếu như không phải Nhất Đao đại ca ngươi, ta chỗ này rau tươi chỉ sợ căn bản là bán không được."

Nói, Vương Sơn Hỏa đứng dậy từ gầm giường lấy ra một cái bao.

Bao khỏa từ từ mở ra, bên trong chậm rãi nằm một kiện trường bào màu đen.

"Ba tháng trước, Nhất Đao đại ca ngươi dùng bộ quần áo này để báo đáp lại."

"Nói thật, đây là ta Vương Sơn Hỏa đời này thu qua quý giá nhất lễ vật."

"Kỳ thật bắt đầu từ lúc đó, ta liền biết Nhất Đao đại ca ngươi không phải người bình thường, nhưng ta thật không nghĩ tới, ngươi lại là trong truyền thuyết tiên nhân."

"Hiện tại đồ vật vật quy nguyên chủ!"

Đã từng quần áo chậm rãi đẩy lên Lưu Nhất Đao trước mặt.

Nhìn xem bộ này giá trị liên thành quần áo, Lưu Nhất Đao trầm mặc.

Bởi vì hắn cảm giác mình giống như bị người mắng.

Nghĩ đến cái này, Lưu Nhất Đao ngẩng đầu nhìn nói với Vương Sơn Hỏa: "Giả bộ đáng thương vô dụng, giảng giao tình cũng vô dụng, mệnh của ngươi ta muốn định."

Nhìn xem Lưu Nhất Đao ánh mắt lạnh như băng, Vương Sơn Hỏa lắc đầu nói.

"Ta nói cho Nhất Đao đại ca những chuyện này, không phải muốn cho ngươi tha ta một mạng."

"Có qua có lại, ngươi đưa ta trân quý như vậy lễ vật, sau đó còn giúp ta, ta tự nhiên hẳn là cho ngươi đáp lễ."

"Chỉ tiếc ta ngoại trừ phía ngoài vài mẫu gầy ruộng bên ngoài, không có vật gì khác nữa."

"Đã mệnh của ta khả năng giúp đỡ Nhất Đao đại ca, vậy ngươi cứ việc cầm đi liền tốt."

"Dù sao ta sống trên đời này cũng không nhiều lắm ý tứ."

Tiếng nói rơi, Lưu Nhất Đao nhìn chằm chằm Vương Sơn Hỏa nhìn ba cái hô hấp, sau đó trực tiếp đứng dậy nói.

"Đi thôi, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm đâu."

"Mặc dù ngươi sống không được bao lâu, nhưng ta tin tưởng ngươi những ngày tiếp theo nhất định sẽ rất vui vẻ."

...

Trương phủ.

"Thiên Trục, ngươi nói cho tinh sương chuộc thân, ta phải xài bao nhiêu tiền?"

"Trước mắt ta chỗ này chỉ có mười vạn lượng ngân phiếu, ta đoán chừng chỉ sợ không quá đủ."

Trương Tử Hiên ngay tại đếm lấy trong tay mình ngân phiếu.

Đối mặt Trương Tử Hiên lo lắng, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt nói ra: "Lạc Dương hoa khôi chuộc thân tuyệt không phải bình thường, mười vạn lượng ngân phiếu khẳng định là không đủ."

"Vậy làm sao bây giờ, nếu không ta đi cha ta nơi đó lấy chút?"

"Mặc kệ ngươi cầm bao nhiêu tiền đều vô dụng, bởi vì buổi tối hôm nay sẽ có người mang đi Mộ Dung Tinh Sương."

Ai

Lời này vừa nói ra, Trương Tử Hiên trong nháy mắt xù lông.

"Tại cái này trong thành Lạc Dương, dám cùng ta Trương Tử Hiên đoạt nữ nhân gia hỏa, thật đúng là không có mấy cái."

"Thế nhưng là ta nhớ không lầm, những tên kia ta đều đã chào hỏi nha!"

"Bọn hắn không có đạo lý cùng ta đối nghịch đi."

Nhìn xem Trương Tử Hiên trăm mối vẫn không có cách giải dáng vẻ, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt nói ra: "Muốn dẫn đi Mộ Dung Tinh Sương người ngươi ngăn không được."

"Nếu như Mộ Dung Tinh Sương thật nguyện ý cùng hắn đi, vậy ngươi chỉ sợ muốn thay lương nhân."

"Không có khả năng!"

"Tinh sương trước đó vài ngày mới cùng ta tư định chung thân, nàng làm sao có thể cùng người khác chạy đâu?"

"Ta muốn đi hỏi cho rõ!"

Nói, Trương Tử Hiên đứng dậy rời đi gian phòng.

Mà Hứa Thiên Trục thì là yên lặng cùng sau lưng hắn.

...

Bách Hương Lâu, thiên hương các.

"Ngươi vào bằng cách nào?"

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Bạch Chỉ, Mộ Dung Tinh Sương thần sắc lãnh đạm.

Thấy thế, Bạch Chỉ chắp tay trước ngực nói ra: "A Di Đà Phật!"

"Tiểu tăng có một chút bản lĩnh mang theo, muốn vào cái này Bách Hương Lâu tự nhiên không phải việc khó."

"Ngươi tiến đến muốn làm gì?"

"Mang ngươi đi!"

Bạch Chỉ chăm chú trả lời một câu, Mộ Dung Tinh Sương lập tức phình bụng cười to.

"Dẫn ta đi, chỉ bằng ngươi?"

"Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì, toàn bộ Bách Hương Lâu cao thủ nhiều như mây, thậm chí còn có tu tiên giả thủ hộ."

"Chỉ bằng một mình ngươi, ngươi có tư cách gì dẫn ta đi."

"Ba tháng trước, ta muốn cho ngươi dẫn ta đi ngươi không đồng ý."

"Hiện tại ngươi tới nói loại lời này, ngươi coi ta là thành cái gì."

"Còn có, ta lúc nào nói qua, ta hiện tại muốn đi theo ngươi."

Đối mặt Mộ Dung Tinh Sương chất vấn, Bạch Chỉ nhàn nhạt nói ra: "Tiểu tăng từng lập chí phổ độ thế người, nhưng về sau ta phát hiện, chỉ dựa vào sức một mình ta, căn bản là độ không được thiên hạ thương sinh."

"Từ đó về sau, niềm tin của ta liền càng thêm kiên định, tiểu tăng nguyện dùng một đời thời gian đi hoàn thành chuyện này."

"Nhưng gặp được nữ thí chủ về sau, ta phát hiện cuối cùng cả đời độ thế người, cùng cuối cùng một thế độ một người, cũng không hề khác gì nhau."

"Cho nên tiểu tăng nguyện ý cởi cà sa độ ngươi."

Nghe nói như thế, Mộ Dung Tinh Sương khóe miệng đang không ngừng run rẩy, sau đó quay người thu dọn đồ đạc.

Chỉ gặp Mộ Dung Tinh Sương một bên thu dọn đồ đạc, vừa mắng mắng liệt liệt nói.

"Ngu xuẩn, đạo lý đơn giản như vậy, suy nghĩ ba tháng mới nghĩ rõ ràng."

"Hại lão nương kém chút coi là không có hi vọng."

"Sớm không nói muộn không nói, hết lần này tới lần khác lúc này tới nói, ngươi sớm muộn đem ta hại chết."

"Thừa dịp bây giờ còn chưa hừng đông, chúng ta từ cửa sau đi thôi."

Thu thập xong vàng bạc tế nhuyễn Mộ Dung Tinh Sương chuẩn bị rời đi, nhưng Bạch Chỉ nhưng thủy chung đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Thấy thế, Mộ Dung Tinh Sương cau mày nói: "Làm gì, ngươi cũng không phải là muốn quang minh chính đại rời đi đi."

"Trước mắt thân thể của ta giá đã gọi vào mười vạn lượng, ngươi muốn cho ta chuộc thân, tối thiểu nhất muốn ra hai mươi vạn lượng."

"Mà lại coi như ngươi có tiền, Bách Hương Lâu cũng sẽ không để ta rời đi."

"Cùng Bách Hương Lâu đối nghịch, chúng ta sẽ chết rất thê thảm."

Nhìn xem trước mặt Mộ Dung Tinh Sương, Bạch Chỉ nhẹ giọng nói ra: "Ta đã nói qua muốn dẫn ngươi rời đi, tự nhiên muốn mang ngươi quang minh chính đại rời đi."

"Sắc giới chính là phật môn giới luật một trong, tiểu tăng bây giờ phá giới, tự nhiên là không còn là người trong Phật môn."

"Thoát ly phật môn, có một số việc, ta tự nhiên cũng liền có thể làm."

"Ta muốn dẫn ngươi đánh ra Bách Hương Lâu!".