Chương 1486: Từ bỏ hết thảy!

Chương 1486: Từ bỏ hết thảy!

Nghe Bạch Chỉ, Mộ Dung Tinh Sương cũng phát hiện có cái gì không đúng.

"Ngươi có phải hay không võ công rất cao?"

"Ta tu chính là Trường Sinh đại đạo, không phải phàm tục khí huyết chi đạo, cho nên ta không biết võ công, nhưng có tu vi mang theo."

"Ngươi là tu tiên giả?"

"Đúng thế."

"Vậy ngươi tại tiên nhân thế giới bên trong, là địa vị gì?"

Mộ Dung Tinh Sương thăm dò tính hỏi một câu, Bạch Chỉ suy tư một lát nói.

"Ta chính là Phật quốc phật tử, luận địa vị, thiên hạ chín thành tu sĩ đều muốn lễ nhượng ba phần."

"Luận thực lực, thế hệ trẻ tuổi bên trong, ít có người tại trên ta."

"Phật quốc ở nơi nào?"

Đối mặt cái này địa phương xa lạ, Mộ Dung Tinh Sương theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Bạch Chỉ nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Ngươi tại Bách Hương Lâu, Bách Hương Lâu vị trí chỗ thành Lạc Dương."

"Thành Lạc Dương thuộc về Lê Dương hoàng triều, Lê Dương hoàng triều vị trí thế giới gọi thuỷ quyển."

"Cùng loại với thuỷ quyển dạng này đại thế giới, Phật quốc nắm trong tay chín cái, trừ cái đó ra, còn có hơn 1,800 cái tiểu thế giới."

Tiếng nói rơi, Mộ Dung Tinh Sương mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì hắn không cách nào tưởng tượng, Phật quốc nên cỡ nào bát ngát một chỗ.

"Ngươi là phật tử, kia tương lai Phật quốc có phải hay không từ ngươi chưởng khống."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là."

"Kia cùng với ta, ngươi còn có thể chấp chưởng Phật quốc sao?"

"Không thể!"

Bạch Chỉ trả lời rất bình tĩnh, nhưng Mộ Dung Tinh Sương trong lòng lại nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cái này Bách Hương Lâu lui tới nam nhân nhiều như vậy, rất nhiều nam nhân đều sẽ nói, nguyện ý vì mình từ bỏ hết thảy.

Lại có người nói ra yêu giang sơn không thích chưng diện người lời nói hùng hồn.

Nhưng Mộ Dung Tinh Sương biết, bọn hắn căn bản sẽ không vì mình từ bỏ hết thảy.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, trên đời này thật sự có nam nhân nguyện ý vì mình từ bỏ thiên hạ, từ bỏ so toàn bộ thiên hạ còn bao la hơn tương lai.

"Vì cái gì làm như thế?"

"Bởi vì ta muốn độ ngươi!"

"Nhưng ta không cảm thấy cuộc sống như vậy rất khổ."

Đối mặt Mộ Dung Tinh Sương, Bạch Chỉ ngẩng đầu nhìn về phía nàng nói ra: "Ba tháng trước kia, ta cho là ngươi Khổ Hải là cái này Bách Hương Lâu."

"Cho nên khi đó ta, chỉ muốn để ngươi rời đi Bách Hương Lâu."

"Nhưng về sau ta phát hiện, ngươi Khổ Hải không phải Bách Hương Lâu, mà là cái này biển người mênh mông."

"Thiên hạ mặc dù lớn, lại không một người thực tình đối ngươi."

"Cho nên bất kể có hay không lưu tại Bách Hương Lâu, ngươi cũng tại trong bể khổ giãy dụa."

"Nếu như thế, ta nguyện nỗ lực hết thảy độ ngươi thoát ly Khổ Hải."

"Vậy ngươi sẽ hối hận sao?"

"Mười chết dứt khoát!"

Nói xong, Bạch Chỉ hướng Mộ Dung Tinh Sương đưa tay phải ra.

Thấy thế, Mộ Dung Tinh Sương đồng dạng hai mắt rưng rưng vươn tay phải.

Oanh

Cường đại thần lực bộc phát, toàn bộ thành Lạc Dương tu sĩ đều đã bị kinh động.

Một người mặc màu xám tăng y hòa thượng, mang theo một nữ tử như hoa như ngọc, từng bước một đi ra Bách Hương Lâu.

Không có giải thích, càng có không có mắt người ra ngăn cản.

Hai người cứ như vậy tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới đi ra ngoài.

Xoát

Kiếm quang hiện lên, một kiếm kia nhanh đến mức cực hạn.

Thế nhưng là đối mặt cái này thế gian nhanh nhất một kiếm, Bạch Chỉ ngay cả mí mắt đều không nhúc nhích một chút.

Sắc bén bảo kiếm tại chạm đến trên người hắn Phật quang về sau, vỡ vụn thành từng mảnh, người xuất thủ tức thì bị chói mắt Phật quang đánh bay ra ngoài.

Oanh

Ngay tại lúc thời khắc mấu chốt, một bóng người xuất thủ chặn Phật quang.

Phốc

Tần sáu phun ra một ngụm máu tươi nửa quỳ trên mặt đất, nhưng hắn ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào Mộ Dung Tinh Sương.

"Tinh sương, ngươi không thể cùng hắn đi!"

"Hắn là tu sĩ, ngươi cùng hắn không có kết quả tốt."

Nhìn thoáng qua miệng phun máu tươi Tần sáu, Bạch Chỉ nhàn nhạt nói ra: "Ta hôm nay chính là muốn mang nàng rời đi, ai cũng không thể ngăn cản."

"Ngươi bây giờ xuất thủ, là dự định cản ta sao?"

Nghe vậy, cứu Tần sáu Hằng Thiên nhàn nhạt nói ra: "Ta không tâm tình lẫn vào ngươi sự tình, nhưng người này mệnh ta bảo đảm."

"Minh bạch, vậy chúng ta liền so tài xem hư thực đi."

"Lúc trước Phật tháp một trận chiến, ngươi ta đều không thể tận hứng, hôm nay liền làm kết thúc đi."

Nói xong, Bạch Chỉ lúc này chuẩn bị xuất thủ, nhưng một bên Mộ Dung Tinh Sương lại kéo hắn lại.

"Đây là chuyện của ta, để cho ta tới giải quyết đi."

Nói, Mộ Dung Tinh Sương tiến lên mấy bước, cư cao lâm hạ nhìn xem nửa quỳ trên mặt đất Tần sáu.

"Chuyện ta không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không có tư cách quản ta."

"Thế nhưng là..."

"Nhưng mà cái gì, chẳng lẽ ngươi muốn nói cho ta, ngươi một mực yêu tha thiết ta sao?"

Mộ Dung Tinh Sương đánh gãy Tần sáu, lạnh giọng nói ra: "Thiên hạ yêu ta nam nhân nhiều lắm, chẳng lẽ ta đều muốn đối bọn hắn có đáp lại sao?"

"Ta Mộ Dung Tinh Sương xuất thân hàn vi, nhưng tuyệt không phải loại kia thủy tính dương hoa nữ nhân."

"Những năm gần đây, ngươi một mực thủ hộ ta, ta biết, ngươi thích ta, ta cũng biết."

"Nhưng ta không phải là không có đã cho ngươi cơ hội!"

"Năm năm trước ta để ngươi mang ta rời đi, ngươi do dự, ngươi lo lắng cái này, lo lắng cái kia."

"Từ sau lúc đó, ta lại đợi ngươi một năm, thế nhưng là ngươi vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì."

"Kể từ lúc đó, ngươi trong lòng ta liền đã triệt để chết rồi."

"Vậy ta đâu, ta đây tính toán là cái gì?"

Một bên Trương Tử Hiên không cam lòng đặt câu hỏi, Mộ Dung Tinh Sương quay đầu nhìn nói với hắn.

"Trương công tử, hai tháng trước kia, ta đã từng nói qua với ngươi."

"Nếu như ngươi thích ta, ngươi liền tám nhấc đại kiệu đem ta nhấc trở về."

"Lúc ấy ngươi gật đầu đáp ứng, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi ngay lập tức sẽ thay ta chuộc thân, nhưng ngươi một mực chờ đến hôm nay."

"Giả thiết ta không có đoán sai, ngươi hẳn là nghĩ vào ngày mai lấy giá cao nhất cách mua xuống ta."

"Xin hỏi Trương công tử, ngươi cảm thấy thiên hạ có nữ nhân nào nguyện ý đem mình làm hàng hóa ra bán!"

"Ta không phải ý tứ này!"

Trương Tử Hiên mở miệng giải thích, Mộ Dung Tinh Sương bình tĩnh nói ra: "Ta biết Trương công tử đối ta si tâm một mảnh, nhưng ngươi yêu ở ta nơi này là có điều cố kỵ."

"Dạng này yêu, không phải ta muốn."

Đạt được câu trả lời này, Trương Tử Hiên trầm mặc thật lâu, sau đó quay người đi.

Đợi đến Trương Tử Hiên sau khi đi, Hằng Thiên vỗ vỗ Tần sáu nói ra: "Ngươi cũng đừng nhìn chòng chọc không thả, so với thực tình, tên đầu trọc này mạnh hơn ngươi nhiều."

"Hắn đi đường này, mang ý nghĩa muốn từ bỏ hết thảy, thậm chí đem mạng của mình cho dựng vào."

"Chỉ dựa vào điểm này, ngươi liền bại bởi người ta."

"Thế nhưng là..."

"Nhưng mà cái gì, vị cô nương này đã biểu đạt rất rõ ràng."

"Nàng tình nguyện cùng thực tình đãi nàng người chết chung, cũng không muốn cùng các ngươi những này có chỗ cố kỵ người cùng một chỗ sống."

"Ngươi thua không phải là bởi vì thực lực ngươi không được, mà là bởi vì tâm của ngươi không đủ thật."

Nghe nói như thế, Tần sáu ánh mắt trong nháy mắt liền ảm đạm xuống.

Chỉ gặp hắn kéo lấy thân thể trọng thương từng bước từng bước rời đi Bách Hương Lâu.

Mà Bạch Chỉ hai người thì là tay nắm tay, cùng một chỗ biến mất ở trong màn đêm.

...

Nơi xa.

"Lão già đầu trọc, nhà ngươi tiểu trọc đầu xong đời."

"Phật môn mặt xem như mất hết đi!"

Nhìn phía xa thành Lạc Dương, Vương Hạo cao hứng khoa tay múa chân.

Mà Phật quốc lão tăng lại là chắp tay trước ngực thấp giọng niệm tụng phật hiệu.

"A Di Đà Phật!"

"Phật tử ngộ nhập lạc lối, lão tăng chỉ sợ muốn dẫn hắn trở lại chính đạo."

"Hồng trần lịch luyện  bất kỳ người nào đều không được nhúng tay!"

Trần Trường Sinh nhanh chân từ đằng xa đi tới.

....