Chương 1487: Thành Phật tiềm chất!

Chương 1487: Thành Phật tiềm chất!

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Vương Hạo nụ cười trên mặt càng thêm thịnh vượng.

"Lão già đầu trọc, lần này ngươi liền xuất thủ cũng không được."

"Không nói chuyện nói, các ngươi những này đầu trọc còn giống như thật cùng hắn bát tự không hợp."

"Năm đó yêu tăng Huyền Tâm đưa tại trong tay hắn, đằng sau lại là phật nữ Linh Lung."

"Trừ cái đó ra, Yêu Đế cùng Hoang Thiên Đế càng là đối với các ngươi đuổi đánh tới cùng."

"Chiếu ta nhìn, các ngươi chơi giòn toàn bộ hoàn tục được rồi."

Đối mặt Vương Hạo châm ngòi thổi gió, lão tăng cũng không để ý tới, chỉ là chắp tay trước ngực đứng tại chỗ.

Đợi đến Trần Trường Sinh đi vào lão tăng trước mặt về sau, lão tăng lúc này mới chậm chậm rãi nói.

"A Di Đà Phật!"

"Bạch Chỉ chính là ta Phật môn trung hưng chi hi vọng, cho dù lão tăng thịt nát xương tan cũng ở đây không tiếc."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Không muốn tại cái này cho ta đùa nghịch hoành."

"Ta Trần Trường Sinh chưa hề liền không sợ uy hiếp, đừng nói là một mình ngươi đến, chính là phật môn người cùng tiến lên, hồng trần lịch luyện cũng không cho phép bị quấy nhiễu."

Đối mặt Trần Trường Sinh thái độ, lão tăng có chút cúi đầu nói ra: "Thí chủ từng nói, một thế này phật môn đương hưng."

"Hiện nay phật tử gặp đại nạn, thí chủ lại khoanh tay đứng nhìn, chẳng lẽ lại thí chủ dự định lật lọng?"

"Ta Trần Trường Sinh đã nói, tự nhiên là chắc chắn."

"Bất quá tha thứ ta nói thẳng, các ngươi bọn này đầu trọc chỉ thích hợp gõ chuông niệm kinh, chân chính đại hưng phật môn, sao còn muốn nhìn xem mặt tiểu trọc đầu."

Lời này vừa nói ra, lão tăng cùng Vương Hạo đều nhìn về Trần Trường Sinh.

Trong đó trước hết nhất không nhịn được, dĩ nhiên chính là thân là ma tu Vương Hạo.

"Ai nói một thế này phật môn đương hưng, ta làm sao không biết?"

"Ta nói, có vấn đề sao?"

"Ngươi nói đương nhiên không có vấn đề, nhưng bọn hắn dựa vào cái gì?"

Liếc qua Vương Hạo dáng vẻ không phục, Trần Trường Sinh nhìn phía xa thành Lạc Dương từ tốn nói.

"Trường Sinh kỷ nguyên kinh lịch nhiều chuyện như vậy, rốt cục nghênh đón hòa bình hi vọng."

"Phóng nhãn thiên hạ, chỉ có phật đạo hai nhà bảo tồn hoàn hảo nhất."

"Nhưng cẩn thận so sánh xuống tới, đạo môn so phật môn càng thêm lỏng lẻo, mà lại thế hệ này không có cái gì có thể một mình đảm đương một phía nhân vật thủ lĩnh."

"Trái lại phật môn, những năm này bọn hắn chẳng những giấu tài, hơn nữa còn đang toàn lực bồi dưỡng thế hệ tuổi trẻ."

"Càng quan trọng hơn là, bọn hắn những năm này không ngừng hấp thụ tiền nhân thất bại kinh nghiệm, dùng cái này sửa đổi tự thân thiếu hụt."

"Mặc dù ta không quá ưa thích bọn hắn bọn này đầu trọc ra chủ sự, nhưng không thể không thừa nhận chính là, bọn hắn một thế này xác thực làm rất tốt."

"Lại thêm năm đó ta thiếu phật môn một chút nhân quả, cho nên một thế này phật môn đương hưng."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

Bởi vì phật môn đại hưng, cuộc sống của hắn coi như không dễ chịu lắm, dù sao bọn này đầu trọc thế nhưng là đáng ghét nhất gia hỏa.

"Ngươi nói đại hưng liền đại hưng, Trường Sinh kỷ nguyên ngươi làm chủ nha!"

"Ta đương nhiên không làm được Trường Sinh kỷ nguyên chủ, nhưng ta nhìn người ánh mắt vẫn tương đối chuẩn."

"Ta nói phật môn đương hưng, phật môn liền nhất định đương hưng!"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Vương Hạo cũng không có lựa chọn phản bác.

Bởi vì hắn biết, Trần Trường Sinh gia hỏa này nhìn người xác thực có tương đối chính xác, nhưng phật môn đương hưng chuyện này, mình là tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Thành công để Vương Hạo ngậm miệng, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía lão tăng nói.

"Phật môn bây giờ địa bàn đã đủ lớn, coi như tiếp tục mở rộng địa bàn, các ngươi cũng mở ra không được độc thuộc về phật gia thịnh thế."

" nguyên nhân, không phải là bởi vì các ngươi không đủ cố gắng, mà là bởi vì các ngươi thiếu khuyết một vị chân chính 'Phật' ."

"Trước mấy ngày, ta nói cho Bạch Chỉ cái gì gọi là Bản Ngã, bản thân, chân ngã."

"Ngươi sẽ không coi là những lời kia ta chỉ nói là cho hắn nghe a."

Nghe vậy, lão tăng có chút cúi đầu nói ra: "Còn xin thí chủ chỉ rõ!"

"Niệm nhiều năm như vậy kinh thư, ngươi một điểm đại trí tuệ đều không có lĩnh ngộ, trách không được ngươi bây giờ vẫn chỉ là cái la hán quả vị."

"Đối với phật môn tới nói, giống các ngươi loại này cố thủ quy củ tồn tại tự nhiên là trọng yếu."

"Nhưng các ngươi dạng này người lại nhiều, cũng chỉ có thể khuếch trương Đại Phật Môn địa bàn, cũng không thể để phật môn đại hưng."

"Phật môn đại hưng, cần nhất không phải địa bàn, mà là một vị có đại từ bi, đại trí tuệ phật."

"Bạch Chỉ có thể cởi cà sa độ Mộ Dung Tinh Sương thoát ly Khổ Hải, vậy liền chứng minh hắn giờ phút này đã có thành phật tiềm chất."

"Ngươi bây giờ đem hắn kéo về con đường ban đầu, cái này chẳng phải là tại hủy hắn?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, lão tăng nhíu mày nói ra: "Thế nhưng là không tuân thủ thanh quy giới luật, làm sao có thể thành Phật?"

"Thanh quy giới luật là ngươi muốn thủ, không phải hắn muốn thủ."

"Hắn hôm nay có thể cởi cà sa, ngày sau liền có thể mặc vào cà sa  chờ hắn mặc vào cà sa một ngày kia trở đi, hắn liền có thể thành Phật."

"Nếu như ngươi nhất định phải cản trở hắn đi đường này, ta dám cam đoan, hắn nhất định sẽ là kế tiếp Từ Tâm."

Đạt được câu trả lời này, lão tăng chậm rãi quay đầu nhìn về phía xa xa thành Lạc Dương.

Giờ này khắc này, cái kia yên tĩnh nhiều năm phật tâm có từng tia từng tia nhảy lên.

Bởi vì bây giờ tà phật Từ Tâm, đúng là hắn đại đệ tử.

. . .

Lạc Dương Trương phủ.

Thành công cùng người thương bỏ lỡ cơ hội, Trương Tử Hiên giận đùng đùng về tới gian phòng.

Đối mặt loại tình huống này, Hứa Thiên Trục tự nhiên là theo sát phía sau.

Nhìn xem sắc mặt âm trầm Trương Tử Hiên, Hứa Thiên Trục nhẹ giọng nói ra: "Thế gian tình yêu căn bản cũng không có ý nghĩa, cùng dạng này, ngươi sao không truy cầu cao hơn. . ."

"Lần này ngươi hài lòng?"

Hứa Thiên Trục bị Trương Tử Hiên đánh gãy.

Chỉ gặp Trương Tử Hiên một mặt lạnh lùng nhìn xem Hứa Thiên Trục nói ra: "Sự tình hôm nay, thành công đã chứng minh ta cũng không như trong tưởng tượng cao cao tại thượng."

"Đồng thời, ta cũng đã mất đi một cái ta thích nữ nhân."

"Xin hỏi kết quả như vậy ngươi hài lòng không?"

Nghe được Trương Tử Hiên ngữ khí, Hứa Thiên Trục mở miệng nói ra: "Ngươi dùng dạng này ngữ khí nói chuyện với ta, ngươi biết ta là ai sao?"

"Ta không biết ngươi là ai, nhưng ta biết ngươi khẳng định rất lợi hại, mà lại lai lịch phi phàm."

"Thành Lạc Dương không phải là không có tu sĩ tọa trấn, thế nhưng là đối mặt hòa thượng kia, thành Lạc Dương tu sĩ ngay cả cái rắm cũng không dám thả."

"Cái này đủ để chứng minh, của hắn thân phận lai lịch lớn đến đáng sợ."

"Mà lại từ vừa mới tình huống đến xem, mấy người các ngươi tựa hồ lẫn nhau nhận biết."

"Người tụ theo loại, vật phân theo bầy, ngươi có thể cùng hắn trở thành bằng hữu, vậy ta tin tưởng ngươi tự nhiên cũng không kém bao nhiêu."

"Toàn bộ thành Lạc Dương, chẳng qua là trong tay các ngươi một cái đồ chơi thôi."

"Chuyện bây giờ đã trần ai lạc địa, ngươi còn muốn làm sao tra tấn ta?"

Nhìn xem Trương Tử Hiên ánh mắt, Hứa Thiên Trục nhàn nhạt nói ra: "Ta chưa từng nghĩ tới muốn thương tổn ngươi, ta chỉ là muốn thay đổi vận mệnh của ngươi thôi."

"Chuẩn xác mà nói, là thoát khỏi cái này đồi phế lại bình thường vận mệnh."

"Ai nói cho vận mệnh của ta ngươi là bình thường, mà lại vận mệnh của ta ngươi dựa vào cái gì thay ta làm chủ!"

"Chỉ bằng ngươi chỗ đứng cao hơn ta, thực lực mạnh hơn ta sao?"

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.