Chương 1488: Thương sinh khó khăn!

Chương 1488: Thương sinh khó khăn!

Trương Tử Hiên trong mắt lóe lên nhàn nhạt phẫn nộ, bởi vì làm ăn chơi thiếu gia hắn, lần thứ nhất cảm nhận được miệt thị.

Thấy thế, Hứa Thiên Trục nhẹ giọng nói ra: "Ta chỗ đứng xác thực cao hơn ngươi, thực lực cũng so với ngươi còn mạnh hơn. . ."

"Cho nên ngươi đây là tại đùa bỡn thương sinh sao?"

Hứa Thiên Trục lần nữa bị đánh gãy, Trương Tử Hiên khí thế cũng càng ngày càng mạnh.

Nhìn xem Trương Tử Hiên dáng vẻ, Hứa Thiên Trục than nhẹ một tiếng nói ra: "Ta là người đọc sách, tự nhiên cũng sẽ không làm loại kia đùa bỡn thương sinh sự tình."

"Nếu như ngươi lại không có thể tâm bình khí hòa nói chuyện, ta nhất định đem ngươi răng rút ra."

"Nói thật, ta nhịn ngươi rất lâu."

Tiếng nói rơi, giữa hai người rơi vào trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Trương Tử Hiên lúc này cười đứng dậy nói ra: "Chỉ đùa một chút thôi, nghiêm túc như vậy làm gì."

"Mời ngồi!"

"Từ khi ta nhìn thấy Thiên Trục huynh một khắc kia trở đi, ta liền biết Thiên Trục huynh tuyệt không phải phàm nhân."

Đối mặt Trương Tử Hiên hoàn toàn thái độ ngược lại, Hứa Thiên Trục chậm rãi nhập tọa nói.

"Buổi tối hôm nay ngươi nhìn thấy mấy người kia, đều là trên đời một đỉnh một thiên kiêu."

"Chúng ta xuất hiện ở đây, mục đích rất đơn giản, chính là vì hồng trần luyện tâm."

"Thế nhưng là ba tháng này kinh lịch, để cho ta trong lòng rất cảm thấy hoang mang."

"Ngươi mặc dù nhìn như là một cái ăn chơi thiếu gia, nhưng nội tâm của ngươi lại nhìn rất thấu triệt, cho nên ta có một ít vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Thiên Trục huynh cứ nói đừng ngại!"

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi đối Mộ Dung Tinh Sương tình cảm là phát ra từ nội tâm, điểm này ta có thể cảm giác được."

"Hiện tại ngươi đã mất đi nữ nhân mình yêu thích, nhưng ngươi cũng không hề biến thành ta tưởng tượng bên trong bộ dáng."

"Ta rất muốn biết, ngươi là thế nào thuyết phục mình tiếp nhận loại thống khổ này."

Nghe được vấn đề này, Trương Tử Hiên nghĩ nghĩ nói ra: "Kỳ thật cái này không có gì, phàm nhân có phàm nhân cách sống, tiên nhân có tiên nhân cách sống."

"Thiên Trục huynh ngươi là tiên nhân, cho nên ngươi không hiểu rõ lắm phàm nhân cách sống cũng rất bình thường."

"Xin lắng tai nghe!"

"Kỳ thật nói rõ hơn một chút, loại chuyện này cũng không có cái gì phức tạp."

"Ta đã mất đi Mộ Dung Tinh Sương không giả, nhưng ở biết mất đi nàng về sau, ta liền không có yêu nàng như vậy."

"Vì cái gì?"

Hứa Thiên Trục trong mắt lóe lên một tia không hiểu.

Thấy thế, Trương Tử Hiên cười cười xấu hổ nói ra: "Bởi vì chúng ta đều là phàm nhân, đều là người bình thường, ý nghĩ của chúng ta cũng không có Thiên Trục huynh trong tưởng tượng kiên định như vậy."

"Ta là như thế này, Mộ Dung Tinh Sương cũng là dạng này."

"Nếu như vị đại sư kia chưa từng xuất hiện, Mộ Dung Tinh Sương hẳn là sẽ gả cho ta."

"Mặc dù ta yêu nàng, nhưng có nhiều thứ ta chung quy là không cho được nàng, trong đó cũng tỷ như cưới hỏi đàng hoàng, tám nhấc đại kiệu."

"Điểm này ta biết, nàng cũng biết, nếu như không có lựa chọn tốt hơn, kia nàng cũng chỉ có thể nhận mệnh."

Đạt được cái này ngoài ý liệu trả lời, Hứa Thiên Trục sửng sốt một chút.

"Quyết định của các ngươi, đều yếu ớt như vậy sao?"

"Không phải đâu?"

Trương Tử Hiên nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Phàm nhân tuổi thọ không hơn trăm năm có thừa, cho dù đạt được tiên nhân ban thưởng duyên thọ đan dược, tuổi thọ cũng sẽ không vượt qua hai trăm năm."

"Hai trăm năm thời gian rất dài, nhưng chúng ta gặp phải sự tình lại vô cùng vô tận."

"Nếu như mỗi chuyện cũng không chịu buông tay, chúng ta cuối cùng cả đời cũng không làm được nhiều ít sự tình."

"Mà lại Thiên Trục huynh ngươi khả năng quên, chúng ta là phàm nhân, năng lực của chúng ta có hạn, rất nhiều chuyện chúng ta vĩnh viễn cũng vô pháp cải biến."

"Ngươi là tiên nhân, ngươi có thể bằng vào năng lực của mình cùng cố gắng cải biến rất nhiều thứ, nhưng chúng ta làm không được."

"Làm phàm nhân, chúng ta chỉ có thể bị ép tiếp nhận rất nhiều thứ, cái này kêu là phó thác cho trời!"

Nhìn xem trước mặt Trương Tử Hiên, Hứa Thiên Trục trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

Bởi vì hắn phát hiện, trước mắt phàm nhân tựa hồ cũng không có mình trong tưởng tượng như vậy "Chênh lệch" .

Chính xác tới nói, bọn hắn tựa hồ có mình sinh tồn trí tuệ.

Nghĩ đến cái này, Hứa Thiên Trục lúc này nói ra: "Hỏi lại ngươi một vấn đề, ngươi cảm thấy vận mệnh ngươi là cái gì?"

"Vận mệnh loại vật này hư vô mờ mịt, ta làm sao lại biết."

Trương Tử Hiên cười nói một câu, nhưng Hứa Thiên Trục lại trực câu câu nhìn chằm chằm hắn.

Tựa hồ là bị Hứa Thiên Trục ánh mắt cho nhìn có chút không thoải mái, Trương Tử Hiên chậc lưỡi nói.

"Kỳ thật vận mệnh của ta rất đơn giản, thừa dịp cha ta còn trẻ khỏe mạnh cường tráng, ta cũng có thể hảo hảo chơi mấy năm."

"Chờ qua một đoạn thời gian nữa, cha ta chậm rãi già đi, vậy ta liền cưới một cái hiền lành một điểm thê tử hảo hảo sinh hoạt."

"Về phần tiền đồ phương diện nha, có cha ta giúp ta trải đường, ta đại khái suất không kém đi đâu."

"Mặc dù không cách nào vượt qua ta cha, nhưng ít ra so đại đa số người mạnh, đây chính là vận mệnh của ta."

Nghe nói như thế, Hứa Thiên Trục mở miệng nói ra: "Vậy nếu như ta dùng đao gác ở trên cổ của ngươi, để ngươi tiến tới đâu?"

"Nếu là như vậy, ta khẳng định sẽ quyết chí tự cường, dù sao quả đấm của ngươi lớn hơn ta."

"Bất quá đây là ngươi cho ta vận mệnh, không phải chính ta vận mệnh."

"Vậy đây là là cải biến vận mệnh của ngươi sao?"

"Này làm sao có thể tính, cải biến vận mệnh là cần nhờ mình, người khác cho gọi là quà tặng."

Tiếng nói rơi, Hứa Thiên Trục trầm mặc.

Mặc dù hắn không có mở miệng, nhưng hắn nhưng trong lòng đã lật lên kinh đào hải lãng.

Phía trước thời gian ba tháng bên trong, mình suy nghĩ rất nhiều phương pháp thay Trương Tử Hiên cải biến vận mệnh.

Thế nhưng là mặc kệ dùng phương pháp gì, từ đầu đến cuối không đạt được trong lòng mình mong muốn.

Nguyên lai tưởng rằng là năng lực của mình không đủ, nhưng là bây giờ xem ra, mình không phải năng lực không đủ, mà là mình căn bản liền không có thấy rõ ràng Trương Tử Hiên vận mệnh.

Muốn cải biến một người vận mệnh, trước hết nhất làm sự tình, kia là thấy rõ ràng hắn nguyên bản vận mệnh.

"Tử hiên, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào, ngươi mới nguyện ý cải biến vận mệnh của mình?"

Nghe vậy, Trương Tử Hiên nghĩ nghĩ nói ra: "Vấn đề này, ta còn thực sự khó trả lời ngươi."

"Bởi vì ta không quá muốn thay đổi chính ta hiện tại vận mệnh, nhưng liền ngươi bây giờ thái độ, mặc kệ ngươi làm cái gì, ta cũng không quá nghĩ phản ứng ngươi."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi quá kiêu ngạo."

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi vẫn luôn đứng tại chỗ cao bao quát chúng sinh, ngươi thậm chí không hiểu rõ cảm thụ của ta."

"Ở vào loại tình huống này, ngươi cho ta đồ vật, đương nhiên sẽ không là ta muốn."

"Đã đều là ta không muốn đồ vật, vậy ngươi cảm thấy ta sẽ phát ra từ nội tâm đi tiếp thu sao?"

Đạt được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục trong nháy mắt liền hiểu Trần Trường Sinh ba tháng trước định ra những quy củ kia dụng ý.

Phong ấn tu vi, không phải Trường Sinh tiền bối sợ hãi mình sẽ nhiễu loạn thế gian trật tự.

Hắn là muốn nói cho tất cả mọi người, muốn nhập hồng trần, vậy thì phải trước biến thành 'Phàm nhân' .

Trở thành phàm nhân, chính mình mới có tư cách trải nghiệm thương sinh khó khăn.

Minh bạch cái gì là chân chính thương sinh khó khăn, chính mình mới có thể hoàn thành hồng trần luyện tâm, luyện ra viên kia nguyện ý vì thiên hạ thương sinh mà chiến đạo tâm.

. . ..