Chương 1489: Lột da hủy đi cốt!

Chương 1489: Lột da hủy đi cốt!

Nghĩ rõ ràng hồng trần luyện tâm chân chính hàm nghĩa, Hứa Thiên Trục nhẹ giọng nói ra: "Trường Sinh tiền bối, ngươi ở đâu?"

"Ta vẫn luôn tại!"

Tiếng nói rơi, hết thảy chung quanh trong nháy mắt ngưng kết, Trần Trường Sinh cũng xuất hiện ở Hứa Thiên Trục trước mặt.

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Hứa Thiên Trục nhẹ giọng nói ra: "Trường Sinh tiền bối, ba tháng trước hồng trần lịch luyện, vẫn luôn là gạt người, đúng không?"

Phải

"Muốn làm đến hồng trần luyện tâm, nhất định phải toàn thân toàn ý đầu nhập đi vào."

"Nhưng mấy người bọn ngươi là thiên chi kiêu tử, trên đời đại đạo lý hiểu được một cái sọt."

"Nếu để cho các ngươi có ý nhập hồng trần, nội tâm của các ngươi nhất định sẽ tràn ngập đề phòng."

"Cứ như vậy, ngươi lại như thế nào sẽ bị hồng trần chỗ nhiễm."

Đạt được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục cười nhạt nói: "Hiện tại ta rốt cục kiến thức đến tiền bối tính toán không bỏ sót."

"Lúc trước tiên đan ban thưởng, chẳng qua là làm người khác chú ý thủ đoạn thôi."

"Ngài đã sớm tính tới, tại trong vòng ba tháng không ai có thể hoàn thành hồng trần luyện tâm."

"Chờ đến ba tháng thời gian vừa đến, ngươi tuyên bố thí luyện kết thúc, lúc này liền không có người sẽ tiếp tục phòng bị cái này nhìn không thấy sờ không được hồng trần."

"Đến trình độ này, ngài lại tùy tiện tìm lý do đem chúng ta vây ở hồng trần bên trong, hồng trần thí luyện liền có thể chính thức bắt đầu."

"Phân tích rất chuẩn xác, vậy ngươi bây giờ định làm như thế nào?"

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục nhìn thoáng qua trước mặt dừng lại Trương Tử Hiên, sau đó nói.

"Vãn bối lựa chọn tiếp tục hoàn thành hồng trần thí luyện, bất quá có một chuyện nhỏ ta chỉ sợ muốn phiền phức tiền bối."

"Chuyện gì?"

"Ta nghĩ mời ngươi giúp ta phế bỏ toàn thân tu vi."

Nghe được yêu cầu này, Trần Trường Sinh quan sát một chút Hứa Thiên Trục nói ra: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không đầu óc ngủ hồ đồ rồi."

"Ngươi căn cơ trên cơ bản hoàn mỹ vô khuyết, muốn phế tu vi của ngươi, trừ phi ta giết ngươi."

"Loại chuyện này căn bản cũng không khả năng làm được."

Mắt thấy Trần Trường Sinh cự tuyệt mình thỉnh cầu, Hứa Thiên Trục nhẹ giọng nói ra: "Người khác không có cách nào, nhưng tiền bối ngươi nhất định có."

"Dù sao ngài là Khổ Hải thể hệ người sáng lập một trong nha!"

"Ngươi như thế bướng bỉnh làm gì, muốn lấy phàm nhân chi thân lịch luyện hồng trần, ta cho ngươi thêm đạo phong ấn không được sao."

"Cam đoan để ngươi thể nghiệm cùng phàm nhân đồng dạng cảm giác."

Nhìn qua Trần Trường Sinh lời thề son sắt dáng vẻ, Hứa Thiên Trục mở nói ra: "Tiền bối, giả chung quy là giả."

"Mặc kệ ngươi phong ấn cho dù tốt, ta từ đầu đến cuối sẽ nhớ kỹ ta là một người tu sĩ, ta càng sẽ không quên nhớ ta là tới từ Sơn Hà Thư Viện thiên tài tu sĩ."

"Làm ta đỉnh lấy cái thân phận này đối mặt thương sinh thời điểm, nội tâm của ta kiểu gì cũng sẽ dâng lên một cỗ cao ngạo cảm xúc."

"Bởi vì ta biết, ta mạnh hơn bọn họ rất rất nhiều."

"Chính như Trương Tử Hiên vừa mới nói như vậy, đứng tại chỗ cao ta, vẫn luôn tại bao quát chúng sinh."

"Như thế tình huống, ta lại như thế nào có thể hiểu thương sinh khó khăn đâu?"

Hứa Thiên Trục ngữ khí mười phần thành khẩn, Trần Trường Sinh cũng từ trong mắt của hắn thấy được một chút khác đồ vật.

"Thật không biết hiện tại hài tử là chuyện gì xảy ra, động một chút lại đi cực đoan."

"Giúp ngươi chuyện này, ta sẽ bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên."

Trần Trường Sinh một bên lải nhải, một bên ra bên ngoài móc đồ vật.

Rất nhanh, một đống lớn làm cho người sợ hãi pháp khí liền được bày tại trên mặt bàn.

"Tiểu tử, có một số việc ta phải sớm nói cho ngươi."

"Khổ Hải hệ thống tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, cho nên từ trên lý luận tới nói, là không có tu vi huỷ bỏ loại tình huống này."

"Nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, tại dài dằng dặc giết chóc quá trình bên trong, ta làm ra một loại phế nhân tu vi thủ đoạn."

"Bất quá loại thủ đoạn này là dùng tới đối phó địch nhân, một khi thi triển, vậy liền không còn có chữa trị khả năng."

Nhìn xem trên bàn những cái kia hiện ra hàn quang pháp khí, Hứa Thiên Trục nhẹ giọng nói ra: "Trong thư viện cổ tịch ghi chép, Trường Sinh tiền bối ngài đã từng nói dạng này một đoạn văn."

"Ngài nói, tu hành là thu hoạch được lực lượng một loại phương thức, tu hành hệ thống là thu hoạch lực lượng một loại công cụ."

"Phương thức có thể biến, công cụ cũng có thể đổi, chỉ cần có thể nhìn thấu bản chất, đi dạng gì đường cũng không trọng yếu."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh một bên chỉnh lý pháp bảo, vừa nói.

"Lời này ta đúng là đã nói, nhưng con đường này quá mức cực đoan, hơi không cẩn thận liền sẽ thịt nát xương tan."

"Nhìn chung thiên hạ, đi thông con đường này, tuyệt đối không siêu số lượng một bàn tay."

"Không phải ta đả kích ngươi, ta cũng không cho rằng ngươi có thể đi thông con đường này."

"Nếu như đến lúc đó đi không thông, ngươi sẽ hối hận sao?"

Nghe nói như thế, Hứa Thiên Trục nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ cảnh sắc, khẽ cười nói: "Bạch Chỉ pháp sư cởi cà sa độ hóa Mộ Dung Tinh Sương."

"Lúc ấy hắn nói " cuối cùng cả đời độ thế người, cùng cuối cùng một thế độ một người' không có gì khác biệt."

"Hắn độ hắn Mộ Dung Tinh Sương, ta độ ta Lê Dương hoàng triều, cái này không đều là giống nhau sao?"

"Đường là chính ngươi chọn, ngươi nhất định phải như thế đi ta cũng không ngăn cản ngươi."

"Bất quá tại động thủ trước đó, ta vẫn còn muốn theo thường lệ hỏi ngươi một lần, ngươi nhất định phải từ bỏ mình bỏ ra trên trăm năm thời gian góp nhặt tu vi sao?"

"Ta nguyện ý!"

Hứa Thiên Trục gật đầu đồng ý, Trần Trường Sinh cũng chậm rãi cầm trong tay pháp khí đưa về phía Hứa Thiên Trục.

Ba

Ngay tại pháp khí sắp chạm đến Hứa Thiên Trục thân thể lúc, Hứa Thiên Trục đột nhiên kéo lại Trần Trường Sinh tay.

"Thế nào, đổi ý rồi?"

"Dĩ nhiên không phải, ta đột nhiên phát hiện còn có cái vấn đề không có hỏi."

"Vấn đề gì?"

"Tiền bối dùng thủ đoạn đau không?"

"Không có chút nào đau, hai mắt nhắm lại vừa mở liền đi qua."

"Vậy ta có thể hỏi một chút trong đó nguyên lý là cái gì không?"

"Rất đơn giản, đem ngươi xương cốt toàn thân tháo ra!"

"A a a!"

Hứa Thiên Trục tiếng kêu thảm thiết vang tận mây xanh, mà thành Lạc Dương bên ngoài Nhan Tử Ngọc càng là kém chút cùng Trần Trường Sinh ra tay đánh nhau.

"Tiền bối, không thể dạng này nha!"

Nhìn xem Hứa Thiên Trục bị lột da hủy đi xương, Nhan Tử Ngọc gấp tựa như kiến bò trên chảo nóng.

Thế nhưng là có Trần Trường Sinh ngăn cản, hắn trong thời gian ngắn căn bản không qua được.

"Đường là chính hắn chọn, hắn đi như thế nào mắc mớ gì tới ngươi?"

"Thế nhưng là lột da hủy đi xương về sau, Thiên Trục liền lại không duyên tu hành."

"Vậy ta mặc kệ, dù sao ta trước đó đã đem lợi hại quan hệ nói cho hắn biết."

"Hồng trần lịch luyện  bất kỳ người nào đều không được nhúng tay, đây là quy củ."

Trần Trường Sinh không chịu lui bước, Hứa Thiên Trục khí tức cũng càng ngày càng yếu ớt.

Đối mặt như thế tình huống, Nhan Tử Ngọc quyết định chắc chắn cắn răng một cái, lúc này nói ra: "Đã như vậy, vậy vãn bối cũng chỉ có đắc tội."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lông mày nhíu lại cười nói: "Có ý tứ, ngươi nghĩ động thủ với ta?"

"Tiền bối chỉ lưu phân thân ở đây, vãn bối cả gan xin chỉ giáo."

"Ha ha ha!"

"Không có vấn đề, phóng ngựa đến đây đi."

"Cũng cho ta nhìn xem, bây giờ thư viện đến cùng có bao nhiêu cân lượng."

Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng đến sau lưng, Nhan Tử Ngọc thì là nhanh chóng điều động toàn thân thần lực, đồng thời không ngừng tìm kiếm Trần Trường Sinh sơ hở.

Bởi vì cái gọi là người ảnh cây tên, đối đầu trong truyền thuyết đưa tang người, dù chỉ là phân thân, Nhan Tử Ngọc cũng không dám có chút chủ quan.

. . .

PS: Tiểu kinh vui!.