Chương 1490: Trần Trường Sinh ra tay!

Chương 1490: Trần Trường Sinh ra tay!

Hứa Thiên Trục kêu rên còn tại tiếp tục, Nhan Tử Ngọc lại tại cẩn thận tìm kiếm lấy Trần Trường Sinh sơ hở.

Mặc dù lúc này Trần Trường Sinh nhìn qua đầy sơ hở, nhưng càng như vậy, Nhan Tử Ngọc trong lòng thì càng bất an.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua xa xa thành Lạc Dương, sau đó từ tốn nói.

"Ngươi vì cái gì còn chưa động thủ?"

"Lại mang xuống, lột da hủy đi xương quá trình liền hoàn thành."

"Một khi quá trình này thi triển hoàn tất, kia tạo thành hậu quả sẽ là không thể nghịch."

"Ngươi còn đang chờ cái gì?"

Ông

Tiếng nói rơi, Nhan Tử Ngọc đấm ra một quyền, cường đại thần lực thậm chí để không gian phát sinh rất nhỏ ba động.

Càng làm cho người ta kinh ngạc là, thân là nho tu Nhan Tử Ngọc, nhục thân cường hãn viễn siêu cùng thế hệ tu sĩ.

Ầm

Trần Trường Sinh bị "Đánh nát" Nhan Tử Ngọc nắm đấm dễ như trở bàn tay xuyên thấu Trần Trường Sinh thân thể.

Nhìn thấy loại tình huống này, Nhan Tử Ngọc con ngươi bắt đầu không ngừng mở rộng.

"Kiếm khí ảnh lưu niệm!"

"Ngươi quá chậm, ngay cả địch nhân động tác đều nhìn không thấu, ngươi làm sao công kích địch nhân."

Trần Trường Sinh thanh âm ở sau lưng vang lên.

Oanh

To lớn xung kích đập vào Nhan Tử Ngọc phía sau, Nhan Tử Ngọc trong nháy mắt hóa thành lưu tinh đánh tới hướng mặt đất.

Nhưng mà không đợi bụi bặm tan hết, một cây trường thương liền xuất hiện tại Trần Trường Sinh phía sau.

Xoát

Lăng lệ vô cùng mũi thương đâm thẳng Trần Trường Sinh sau lưng, vô số đại đạo pháp tắc quấn quanh ở mũi thương đủ để bài trừ hết thảy phòng ngự.

Phốc

Lần này, trong tay Nhan Tử Ngọc trường thương đâm xuyên qua Trần Trường Sinh ngực.

"Ngươi là nho tu, làm sao lão dùng loại này làm bừa phương thức đâu?"

"Loại thủ đoạn này đối phó tu sĩ khác có lẽ có dùng, nhưng đối phó với ta là vô dụng."

Hô

Lông vũ năm màu trống rỗng biến lớn, một cỗ ngũ sắc thần quang trực tiếp định trụ Nhan Tử Ngọc.

Ngay sau đó, ngọn lửa màu xanh biếc bắt đầu thôn phệ Nhan Tử Ngọc.

Mở

Mắt thấy thế cục nguy cấp, Nhan Tử Ngọc hét lớn một tiếng, bàng bạc hạo nhiên chính khí làm vỡ nát trói buộc chặt mình ngũ sắc thần quang.

Không lo được binh khí trong tay, Nhan Tử Ngọc nhanh chóng cùng Trần Trường Sinh kéo dài khoảng cách.

Soạt

Không có thừa cơ tiến công, Trần Trường Sinh chỉ là chậm ung dung rút ra đâm xuyên bộ ngực mình trường thương.

Theo trường thương bị rút ra, đại lượng lực lượng pháp tắc bắt đầu ở Trần Trường Sinh thể nội bạo tẩu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh hời hợt tế ra một cái ngọc thạch bảng danh sách, những cái kia bạo loạn lực lượng pháp tắc trong nháy mắt liền bị hút đi.

Nhìn xem lơ lửng giữa không trung ngọc thạch bảng danh sách, trong mắt Nhan Tử Ngọc tràn đầy cảnh giác.

"Đừng khẩn trương như vậy, ta nếu là dùng vật này đánh ngươi, kia nhiều ít cũng có chút ỷ lớn hiếp nhỏ."

"Năm vạn nhiều năm trước, Tiên Tôn cảnh tiêu chuẩn bị một lần nữa chế định."

"Lúc ấy thiên hạ cao thủ, cơ hồ đều tại phần này trên bảng danh sách lưu lại pháp tắc của mình lạc ấn."

"Số lượng càng nhiều, thứ này tự nhiên là thành bảo bối."

"Cho nên từ trên lý luận tới nói, ngươi dùng pháp tắc đối phó ta là vô hiệu."

Nói xong, Trần Trường Sinh thu hồi không trung ngọc thạch bảng danh sách cùng lông vũ năm màu.

Nhìn thấy còn tại chọi cứng Độ Sinh Chân Hỏa Nhan Tử Ngọc, Trần Trường Sinh lại mười phần tri kỷ giúp hắn lấy đi ngọn lửa trên người.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh trường thương trong tay lắc một cái, cả người khí thế cũng phát sinh cải biến.

"Ngươi là Tiên Vương Bát phẩm, ta là Tiên Vương Lục phẩm, chỉ nhìn một cách đơn thuần cảnh giới, ưu thế của ngươi muốn lớn xa hơn ta."

"Thế nhưng là luận thủ đoạn nhiều ít, ngươi ở trước mặt ta vẫn là quá non."

"Cho nên muốn đánh bại ta, ngươi nhất định phải dương trường tránh đoản phát huy ưu thế của mình, không muốn luôn muốn lưu lại thủ đoạn, ngươi ở trước mặt ta không có tư cách giấu đồ vật."

Nghe vậy, Nhan Tử Ngọc gật đầu nói ra: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối liền cả gan xin chỉ giáo."

Tiếng nói rơi, một bản cổ phác thư tịch xuất hiện tại Nhan Tử Ngọc trong tay.

Nhìn thấy Nhan Tử Ngọc rốt cục vận dụng bản lĩnh giữ nhà, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên cười nói: "Cái này đúng nha, đánh nhau không cần toàn lực, vậy còn gọi cái gì đánh nhau."

"Ngươi vừa mới trên người ta thọc cái lỗ thủng, để báo đáp lại, ta cũng muốn ở trên thân thể ngươi đâm mấy cái lỗ thủng."

...

Thành Lạc Dương.

Cảm nhận được nơi xa khí tức quen thuộc, máu me khắp người Hứa Thiên Trục cắn răng nói.

"Tiền bối, bên ngoài xảy ra chuyện gì rồi?"

Nghe vậy, ngay tại tháo dỡ Hứa Thiên Trục xương đùi Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Không có gì, Đại sư huynh của ngươi cùng ta đánh nhau."

"Tiền bối, ngươi phải cẩn thận, đại sư huynh của ta thủ đoạn tuyệt không phải bình thường."

Đối mặt Hứa Thiên Trục nhắc nhở, Trần Trường Sinh lập tức làm vui vẻ.

"Tiểu tử, lời này của ngươi là có ý gì, ngươi cảm thấy ta đánh không lại Đại sư huynh của ngươi?"

"Vãn bối không có ý tứ này, ta chỉ là muốn nói, tiền bối cảnh giới trước mắt hơi yếu, đối đầu Đại sư huynh chỉ sợ sẽ có thế yếu."

"Hiếu tâm vẫn có chút, nhưng chung quy là ánh mắt quá nông cạn."

"Nếu như ta hiện tại đối đầu chính là hai mươi vạn năm trước cái đám kia đỉnh cấp thiên kiêu, vậy ta đây cái cảnh giới chỉ sợ thật sẽ trở thành vướng víu."

"Nhưng ta hiện tại đối thủ là Đại sư huynh của ngươi, cũng là Trường Sinh kỷ nguyên năm vạn năm bên trong đản sinh thiên tài."

"Đối phó loại này tiểu oa nhi, Tiên Vương Cửu phẩm phía dưới, ta có vô số loại phương pháp đem bọn hắn đánh ngã."

"Vì cái gì?"

Hứa Thiên Trục lần nữa cắn răng nghiến lợi hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Bởi vì ta công phạt thủ đoạn là trải qua dài dằng dặc thời gian rèn luyện."

"Mà lại ngươi đừng quên, rất nhiều danh truyền vạn cổ truyền thuyết nhân vật đều là ta giáo ra."

"Mặc dù không dám nói học xong bọn hắn mười thành bản lĩnh, nhưng bảy tám phần cuối cùng vẫn là có."

"Chỉ bằng vào điểm này, Đại sư huynh của ngươi liền sẽ không là đối thủ của ta, chớ nói chi là ta bản thân còn có một số tương đối có ý tứ thủ đoạn."

Đạt được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục miễn cưỡng cười vui nói: "Nghĩ không ra tiền bối thực lực thế mà đã đạt đến cảnh giới như thế."

"Trách không được bọn hắn e sợ như thế ngươi."

"Qua loa, miễn cưỡng không có trở ngại mà thôi, ta loại thực lực này trình độ, một khi tao ngộ chân chính đại chiến căn bản là không phát huy được tác dụng."

"Cho nên các ngươi tương lai nhất định phải mạnh hơn ta, bởi vì chỉ có dạng này, các ngươi mới có thể ngăn ở lần này thương sinh đại kiếp."

Xoát

"A a a!"

Hứa Thiên Trục "Căn cốt" bị ngạnh sinh sinh rút ra.

Theo xương cột sống biến mất, Hứa Thiên Trục khí tức tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải.

Ông

Cường đại thần lực thay Hứa Thiên Trục kéo lại cuối cùng một hơi, Trần Trường Sinh hai tay cũng mau ra tàn ảnh.

"Tiểu tử, Khổ Hải hệ thống tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, cho nên từ trên lý luận tới nói, là không có huỷ bỏ tu vi loại thuyết pháp này."

"Hiện tại ta vì ngươi lột da hủy đi xương, ngươi một thân căn cơ cũng coi như là hủy sạch."

"Mặc dù ngươi còn có thể lại đi Khổ Hải hệ thống, nhưng ngươi đời này tu vi sẽ không vượt qua Bỉ Ngạn cảnh."

"Mà lại ta dùng thủ đoạn đặc thù đả thương ngươi bản nguyên, cho nên ngươi bây giờ chỉ còn lại có sáu mươi năm tuổi thọ."

"Sáu mươi năm bên trong, nếu như ngươi tìm không thấy sống tiếp biện pháp, vậy ngươi liền sẽ giống phàm nhân đồng dạng chết già."

Tiếng nói rơi, Hứa Thiên Trục thương thế trên người toàn bộ khép lại, nhưng hắn lúc này, trên thân đã không có nửa điểm tu vi.

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.