Chương 1491: Tranh đấu bắt đầu!

Chương 1491: Tranh đấu bắt đầu!

Ba

Đánh mất toàn thân tu vi, Hứa Thiên Trục trong nháy mắt xụi lơ trên mặt đất.

Nhìn xem mặt không thay đổi Trần Trường Sinh, Hứa Thiên Trục nhếch miệng cười nói: "Nguyên lai đây chính là trở thành phàm nhân cảm giác sao?"

"Nhỏ yếu, bất lực, yếu ớt, ta rốt cục có thể cảm nhận được nhân sinh của bọn hắn."

Đối mặt nằm trên mặt đất cảm khái Hứa Thiên Trục, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Yêu cầu của ngươi ta đã giúp ngươi làm được."

"Tiếp xuống ngươi liền chậm rãi tại trong hồng trần sống sót đi."

"Sáu mươi năm thời gian không dài cũng không ngắn, liền nhìn ngươi dùng như thế nào."

Nói xong, Trần Trường Sinh liền muốn quay người rời đi.

"Tiền bối chậm đã!"

Hứa Thiên Trục gọi lại Trần Trường Sinh.

"Còn có chuyện gì sao?"

"Tiền bối, ngươi vừa mới nói, đi thông con đường này người, phóng nhãn thiên hạ cũng không cao hơn số lượng một bàn tay."

"Vậy ngươi có thể nói cho ta, những người này đều có ai sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Nói cái khác mấy cái, ngươi đoán chừng không hiểu rõ lắm, vậy ta liền nói cái ngươi người quen thuộc nhất đi."

"Năm đó Chí Thánh đi chính là con đường này."

Đạt được câu trả lời này, hư nhược Hứa Thiên Trục lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Cái này sao có thể, Chí Thánh khi nào thì đi con đường này."

"Nếu như ta nhớ không lầm, Tiên Tôn cảnh là Chí Thánh trước hết nhất đi ra."

Nhìn qua Hứa Thiên Trục trong mắt không hiểu, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Thư sinh đúng là Khổ Hải hệ thống có tương đối lớn thành tựu, nhưng thế nhân không biết là, thư sinh là hai con đường cùng đi."

"Năm đó ta cùng thư sinh tách ra thời điểm, hắn vẫn là một phàm nhân, thế nhưng liền mấy trăm năm không thấy, hắn một thân tu vi đã cao thâm khó lường."

"Lúc kia, Khổ Hải hệ thống vẫn chỉ là cái hình thức ban đầu, Phong Thần chi chiến cũng là vào lúc đó triển khai."

"Nếu như không có tu vi cường đại mang theo, ngươi cảm thấy thư sinh dựa vào cái gì tham gia Phong Thần chi chiến."

"Ở thời kỳ đó, thư sinh danh hào không hiện, một là bởi vì hắn rất ít cùng người giao thủ, hai là bởi vì lúc ấy không có cụ thể cảnh giới tiêu chuẩn để cân nhắc hắn."

"Người bên ngoài không biết thực lực của hắn, nhưng ta là rõ ràng nhất."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp biến mất, chung quanh đứng im hết thảy cũng khôi phục bình thường.

"Thiên Trục huynh, ngươi làm sao?"

Nhìn thấy nằm dưới đất Hứa Thiên Trục, Trương Tử Hiên trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Bởi vì trong ký ức của hắn, Hứa Thiên Trục vừa mới còn nói chuyện với mình, thế nhưng là một cái chớp mắt hắn lại đột nhiên nằm ở trên mặt đất.

"Không có gì, ta chỉ là đánh mất toàn thân tu vi, biến thành phàm nhân rồi mà thôi."

Trương Tử Hiên:? ? ?

Ngươi những người tu tiên này, một mực yếu ớt như vậy sao?

...

Thành Lạc Dương bên ngoài.

"Tích đáp!"

Trường thương đâm xuyên qua Nhan Tử Ngọc ngực, Độ Sinh Chân Hỏa không ngừng thôn phệ lấy Nhan Tử Ngọc thân thể.

Hai cỗ hạo nhiên chính khí không ngừng đụng nhau, hủy thiên diệt địa dị tượng càng là làm cho người sợ hãi.

"Không tệ!"

"Tiên Vương Bát phẩm có thể cùng ta giao chiến đến bây giờ mà không bại, Sơn Hà Thư Viện không có ném thư sinh mặt."

Trần Trường Sinh hài lòng tán thưởng một câu, Nhan Tử Ngọc nhìn thoáng qua xa xa thành Lạc Dương, sau đó trực tiếp thu hồi chính mình thủ đoạn.

Lột da róc xương hoàn thành, tiếp tục xuất thủ đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

"Chỉ điểm không dám nhận, chính là rất lâu không có đánh nhau, có chút ngứa tay."

"Ngươi nội tình không tệ, hảo hảo cố gắng bước qua cái này cửa ải, ngươi nhất định có thể nâng cao một bước."

Nói, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời.

"Ngươi khôi phục một chút thương thế, ta đi trước nhìn một chút cố nhân."

"Tiền bối, ngươi chân thân là lúc nào trở về đâu?"

Nhan Tử Ngọc cuối cùng vẫn là hỏi nghi ngờ trong lòng, bởi vì tại vừa mới giao thủ quá trình bên trong, Nhan Tử Ngọc đã sớm phát hiện đó cũng không phải Trần Trường Sinh phân thân.

"Trở về có mấy ngày, chỉ bất quá các ngươi không có phát hiện mà thôi."

"Ngươi các phương diện cũng không tệ, chính là còn kém một chút hỏa hầu, lại luyện mấy ngàn năm còn kém không nhiều lắm."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

...

Hư không.

Trần Trường Sinh rơi vào một khối thiên thạch phía trên.

"Đã lâu không gặp, các ngươi cũng thay đổi."

"Lần này khó được người như thế đủ, các ngươi dự định trực tiếp đánh, vẫn là đi cái quá trình?"

Tiếng nói rơi, vô số bóng người từ sâu trong hư không đi ra.

"Đưa tang người chế định quy củ, chúng ta nhiều ít là muốn cho chút mặt mũi."

"Đã ngươi nói lấy tranh tài định thắng thua, vậy chúng ta liền lấy tranh tài định thắng thua đi."

Hoang Cổ Cấm Địa hư ảnh trước tiên mở miệng.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười ha hả nói ra: "Vậy xin đa tạ rồi!"

"Bất quá đã nói xong lấy tranh tài định thắng thua, kia mọi người liền phải tuân thủ quy củ."

"Nếu như ai phá hư quy củ, ta thế nhưng là sẽ tức giận."

Nhìn xem Trần Trường Sinh mặt, Thánh Khư cấm địa hư ảnh mở miệng nói ra: "Ngươi cùng Minh Hà cấm địa tự mình hạ tràng, đây có phải hay không là có chút không công bằng."

"Làm sao lại thế?"

"Cảnh giới của ta các ngươi cũng nhìn thấy, cao nữa là Tiên Vương Lục phẩm, coi như dùng chút thủ đoạn, vậy cũng sẽ không vượt qua Tiên Vương Cửu phẩm."

"Loại cảnh giới này đặt ở kỳ thư tranh đoạt thi đấu bên trong, hoàn toàn là bình thường trình độ."

"Thế nhưng là ngươi đồ vật, tuyệt không phải Tiên Vương tu sĩ có thể đối phó."

Thánh Khư cấm địa hư ảnh mở miệng lần nữa, bọn hắn tựa hồ phi thường không nguyện ý Trần Trường Sinh tự mình hạ tràng.

"Lợi hại át chủ bài ta xác thực có một chút, nhưng loại vật này làm sao có thể dùng để đối phó bọn hắn."

"Về phần ta những cái kia đồ chơi nhỏ nha, hẳn là sẽ không cho bọn hắn tạo thành vấn đề quá lớn."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Tuyệt Mệnh Cốc hư ảnh mở miệng nói: "Ngươi tự mình hạ tràng cũng coi như, nhưng Minh Hà cấm địa chỉ sợ không thích hợp tham gia đi."

"Vương Hạo tự mình xuất thủ, phía dưới đám người kia sẽ chỉ trở thành máu của hắn ăn."

"Minh Hà cấm địa tình huống mọi người tâm lý nắm chắc, huyết hải không ra tình huống dưới, hắn cuối cùng tại Thiên Đế cảnh phía dưới."

"Mặc dù thủ đoạn nhiều một chút, nhưng tham gia lần tranh tài này người, trong tay ai không có mấy trương mấy trương át chủ bài."

"Ta chỗ này là tàn khốc hoàng kim thịnh hội, không phải chú ý công bằng thư viện học đường."

"Lời giải thích này, chư vị có thể hiểu được sao?"

Tiếng nói rơi, đám người trong nháy mắt trầm mặc, cũng coi là gián tiếp đồng ý Trần Trường Sinh thuyết pháp.

Thấy thế, Trần Trường Sinh hai tay vỗ nói.

"Tốt, đã tất cả mọi người đồng ý, vậy chúng ta liền ra trận đi."

"Phía dưới tên kia có thể tại năm vạn năm bên trong gánh chịu thiên mệnh, cũng coi như được là thiên chi kiêu tử."

"Chúng ta bọn này Thiên Đế cảnh phía dưới tu sĩ cùng hắn đấu, thật đúng là không nhất định đánh thắng được."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người về tới thuỷ quyển, chỉ để lại một cái phân thân đứng tại chỗ.

"Tiên sinh, hồi lâu không thấy, ngài trôi qua thế nào?"

Tô Hữu chậm rãi tiến lên, sau đó chắp tay thi lễ một cái.

Đánh giá trước mặt Tô Hữu, Trần Trường Sinh cười nói: "Vẫn được, ăn ngon, ngủ cho ngon, tối thiểu còn có thể sống thêm hai mươi vạn năm."

"Lại nói Diệp Hồng bước qua cái kia đạo khảm sao?"

Nghe vậy, Tô Hữu lắc đầu nói ra: "Hồng nhi nàng bị kẹt tại Tiên Vương tứ phẩm bình cảnh."

"Hai vạn năm trước liền đã vẫn lạc."

"Ngươi hẳn là cho ta biết, cố nhân ly biệt, ta từ đầu đến cuối muốn tới đưa tiễn."

....