Chương 1492: Khác biệt lựa chọn!

Chương 1492: Khác biệt lựa chọn!

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tô Hữu trầm mặc.

Bởi vì hắn không phải tìm không thấy Trần Trường Sinh, mà là không muốn đi tìm Trần Trường Sinh.

Nhìn xem Tô Hữu trầm mặc dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Không tệ, là hơi dài lớn bộ dáng."

"Trong lòng có lời gì, sẽ không giống trước kia đồng dạng không che đậy miệng nói ra."

"Nói thật, ta còn thực sự có chút hoài niệm các ngươi đã từng dáng vẻ."

Đạt được câu trả lời này, Tô Hữu nói khẽ: "Tiên sinh, chúng ta còn có chuộc tội cơ hội sao?"

"Tại sao muốn chuộc tội, ta không cảm thấy các ngươi làm sai."

"Thế nhưng là chúng ta cho là chúng ta sai."

Nhìn qua trước mắt Tô Hữu, Trần Trường Sinh trầm mặc một cái hô hấp, sau đó nhìn về phía xa xa Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội.

"Các ngươi là ta giáo ra, mặc kệ các ngươi đi đường gì, ta cũng sẽ không cảm thấy các ngươi sai."

"Mà lại từ góc độ của các ngươi tới nói, các ngươi cũng không có sai."

"Cũng là chấp chưởng thiên hạ, đương gia làm chủ người, làm sao vẫn là như thế để ý người bên ngoài ánh mắt."

Nghe vậy, Tô Hữu nhẹ giọng nói ra: "Tiên sinh thường xuyên dạy bảo chúng ta, làm việc không cần cố kỵ người khác ánh mắt."

"Nhưng Tô Hữu vô năng, cho đến ngày nay cũng vô pháp đạt tới tiên sinh cảnh giới."

"Không đạt được liền không đạt được, không có gì lớn."

"Nếu như các ngươi là tới tìm ta tìm kiếm an ủi, kia rất xin lỗi, ta không am hiểu an ủi hèn nhát."

"Nhưng nếu như các ngươi là đến ta cái này tìm kiếm giải quyết chi pháp, vậy ta vẫn có thể cho các ngươi một cái."

Nghe nói như thế, Tô Hữu kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Rất đơn giản, ta cho các ngươi một cái cơ hội lựa chọn lần nữa, thuận tiện cũng làm cho các ngươi nhìn xem, đi một cái khác đầu là dạng gì."

"Các ngươi sở dĩ thống khổ như vậy, không phải liền là bởi vì sợ một con đường khác sẽ tốt hơn sao?"

"Đã dạng này, vậy ta liền để các ngươi nhìn xem, một loại khác tương lai sẽ là cái dạng gì."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một giọt trong suốt chất lỏng đưa cho Tô Hữu.

Nhìn xem trong tay chất lỏng, Tô Hữu nghi ngờ nói: "Tiên sinh, đây là cái gì?"

"Mộng cảnh chi nguyên, từ một cái rất mạnh gia hỏa trong tay muốn tới."

"Có vật này, cho dù là các ngươi cảnh giới này cường giả, cũng có thể làm được nhập mộng."

"Đương nhiên, chỉ dựa vào điểm này mộng cảnh chi nguyên, không cách nào cấu tạo ra có thể chân thật nhất mộng cảnh."

"Mà lại mộng cảnh chung quy là mộng cảnh, đồ vật bên trong cũng không thể coi là thật."

"Cho nên ta đối mộng cảnh chi nguyên cách dùng có tiến một bước khai phát, giả thiết mộng cảnh chi nguyên cùng khổng lồ thôi diễn năng lực kết hợp."

"Vậy chúng ta liền có khả năng nhìn trộm đến tương tự độ đạt tới chín thành tương lai."

Lời này vừa nói ra, Tô Hữu tay run rẩy một chút, hắn nhiều năm qua trong lòng tiếc nuối, rốt cục có thể đền bù.

"Tiên sinh, loại phương pháp này ngươi thử qua sao?"

"Không có!"

"Áp dụng loại phương pháp này, cần thôi diễn năng lực là to lớn, chỉ dựa vào ta một người chỉ sợ không cách nào hoàn thành nhiệm vụ này."

"Mà lại mộng cảnh chi nguyên mười phần trân quý, ta cũng không dám lấy ra tùy tiện lãng phí."

"Thứ này vốn là vì Thiên Trục đám kia búp bê chuẩn bị, bất quá ta xem bọn hắn dáng vẻ, tựa hồ không cần."

Đạt được câu trả lời này, Tô Hữu nắm thật chặt trong tay mộng cảnh chi nguyên.

"Tiên sinh, chúng ta lúc nào có thể bắt đầu?"

"Không nóng nảy, loại chuyện này luôn luôn muốn chuẩn bị một chút."

"Mà lại chúng ta bây giờ còn có chính sự phải bận rộn đâu."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía cách đó không xa thuỷ quyển.

...

Thành Lạc Dương.

Mang theo tiểu tùy tùng Lưu Nhất Đao đang cố gắng sao chép phật kinh.

Đối mặt Lưu Nhất Đao hành vi, Vương Sơn Hỏa hiếu kỳ nói: "Nhất Đao đại ca, ngươi làm sao đột nhiên nhớ tới chép phật kinh?"

"Đương nhiên là bởi vì đánh cược thua."

"Cũng không biết vì cái gì, từ khi bước vào hồng trần đến nay, ta luôn cảm giác ý nghĩ của mình không có trước kia rõ ràng."

"Thừa dịp hiện tại có thời gian, ta chép một chút phật kinh chỉnh lý chỉnh lý mạch suy nghĩ."

Đang nói, hai nam tử đi tới.

Nhìn xem sắc mặt có chút tái nhợt Hứa Thiên Trục, Lưu Nhất Đao kinh ngạc nói: "Ngươi làm cái gì, vì cái gì toàn thân tu vi sẽ bị phế bỏ?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao kinh ngạc, Hứa Thiên Trục cười nhạt một tiếng nói ra: "Không có gì, chính là nghĩ chân chính làm một phàm nhân."

"Sơn Hà Thư Viện chói mắt nhất thiên kiêu đệ tử, tu vi nói phế liền phế, hồng trần lịch luyện quả nhiên kinh khủng!"

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục nhìn thoáng qua cúi đầu sao chép phật kinh Lưu Nhất Đao nói.

"Ngươi đã sớm biết?"

"Ta đương nhiên biết, Trường Sinh tiền bối định ba tháng kỳ hạn, từ vừa mới bắt đầu chính là cái ngụy trang."

"Chân chính hồng trần lịch luyện, hiện tại mới xem như cất bước."

Đạt được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục khẽ cười nói: "Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, vậy ngươi vì cái gì không có chút nào làm?"

"Ai nói ta không có chút nào hành động, ta không phải một mực tại cố gắng bảo trì nguyên dạng sao?"

"Các ngươi có các ngươi kiên trì, ta có ta ý nghĩ, con đường của chúng ta là không giống, ngươi nói đúng đi."

"Cũng đúng!"

Hứa Thiên Trục gật đầu cười, sau đó dò xét một chút Lưu Nhất Đao hai người hỏi: "Các ngươi đây là tính toán đến đâu rồi?"

"Đi Trường An dạo chơi  bên kia tu sĩ tương đối nhiều, chất béo cũng tương đối phong phú."

"Vậy chúng ta có thể kết bạn đồng hành sao?"

"Ta hiện tại một điểm tu vi đều không có, trên đường nếu là gặp được phiền phức, vậy ta coi như chết chắc."

"Mang theo các ngươi đương nhiên không có vấn đề, bất quá ngươi liền không sợ ta giết chết ngươi?"

"Dù sao ngươi bây giờ một điểm tu vi đều không có."

"Không sợ!"

"Vì cái gì?"

Lưu Nhất Đao dừng tay lại bên trong bút, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thiên Trục.

"Bởi vì ta hiện tại một điểm chất béo đều không có, tại huỷ bỏ tu vi đồng thời, ta còn đem trữ vật pháp bảo giao cho Trường Sinh tiền bối."

"Đây cũng chính là nói, ngươi bây giờ giết ta cùng giết một phàm nhân không có gì khác biệt, ngươi không có nửa điểm cơ hội mò được chỗ tốt."

"Mặc dù giết ta không có cái gì chỗ tốt, nhưng chỗ xấu thế nhưng là một đống lớn."

"Ta chết đi, thư viện sẽ không bỏ qua ngươi, Quân Lâm cùng Trần Tiểu bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ngươi thông minh như vậy, làm sao có thể làm loại này thâm hụt tiền mua bán."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao thu hồi trên tay giấy bút nói ra: "Hồng trần luyện tâm đối với các ngươi những này tu sĩ chính đạo hiệu quả chính là tốt."

"Vừa mới qua đi bao lâu, ngươi so trước kia mạnh hơn nhiều."

"Đa tạ khích lệ!"

"Được, chúng ta lên đường đi."

"Rất nhiều người đã chạy tới Trường An, nơi đó thế nhưng là rất náo nhiệt."

Nói xong, Lưu Nhất Đao mang theo ba người bước lên tiến về Trường An con đường.

...

Trường An Cố phủ.

Lần nữa đi vào phủ đệ trước mặt, lúc này Khổ Mộc cùng trước kia rất là khác biệt.

Ba tháng trước đó, mình không thể vận dụng mảy may tu vi, cho nên hắn chỉ có thể làm một cái không bị người coi trọng vô danh tiểu tốt.

Nhưng bây giờ hắn không có hạn chế này, vậy hắn dĩ nhiên chính là làm cho người sợ hãi cấm địa chi tử.

"Ngươi được hay không, không được để cho ta tới đi."

"Gần nhất rất nhiều người đã bắt đầu hướng Trường An tụ tập, ngươi nếu là tiếp tục đem thời gian lãng phí ở cái này, vậy chúng ta sẽ bỏ lỡ rất nhiều cơ duyên."

...

PS: Thêm một canh!.