Chương 1493: Quân lâm thông gia

Chương 1493: Quân lâm thông gia

Vô Độ thanh âm tại Khổ Mộc vang lên bên tai.

Đối mặt Vô Độ thuyết phục, Khổ Mộc nói khẽ: "Hồng trần luyện tâm, lớn nhất cơ duyên chính là luyện tâm."

"Nơi này là Trường Sinh tiền bối cho chúng ta chọn, nếu như có thể lĩnh ngộ trong đó chân lý, vậy chúng ta sẽ thu hoạch được lớn nhất cơ duyên."

"Ta không tin!"

Vô Độ phản bác thanh âm mười phần dứt khoát.

"Đi phàm nhân trong nhà đi một vòng liền có thể hoàn thành hồng trần luyện tâm, loại lời này ba tuổi tiểu hài đều sẽ không tin."

"Ngươi sẽ không phải cảm thấy, hoàn thành hồng trần luyện tâm về sau, ta liền sẽ từ bỏ cỗ thân thể này đi."

Nghe Vô Độ chất vấn, Khổ Mộc nhàn nhạt nói ra: "Tương lai thế nào ta cũng không xác định, nhưng lần này hồng trần luyện tâm ta nhất định phải hoàn thành."

"Dựa theo ước định, chúng ta thay phiên chưởng khống cỗ thân thể này."

"Tiếp xuống mười ngày, cỗ thân thể này từ ta chưởng khống, ngươi tốt nhất đem miệng của ngươi cho ta nhắm lại."

Nói xong, Khổ Mộc trực tiếp thả ra khí thế của mình.

Cảm nhận được cỗ này cường đại uy áp, Cố phủ bên trong tu sĩ cũng trong nháy mắt bị kinh động.

Nhìn xem Cố phủ trên dưới trong nháy mắt hốt hoảng bộ dáng, Khổ Mộc khóe miệng có chút giơ lên một chút.

Bởi vì phía trước thời gian ba tháng bên trong, mình đã không biết bị ném ra bao nhiêu lần.

Mặc dù không có bị thương gì, nhưng loại hành vi này mang tới nhục nhã lại là to lớn.

...

Trường An hoàng cung.

Một người mặc nhung trang nữ tử ngay tại nhìn về phương xa.

Cảm nhận được trong thành Trường An bộc phát ra kia cỗ cường đại khí tức, nữ tử nhàn nhạt nói ra: "Nhóm người này đến cùng từ đâu mà đến, điều tra rõ ràng sao?"

Tiếng nói rơi, một thân ảnh xuất hiện tại nàng bên cạnh nói.

"Công chúa thứ tội, thuộc hạ không thể điều tra rõ lai lịch của những người này."

"Không có tra rõ ràng liền tiếp tục tra, người luôn không khả năng là trống rỗng đến rơi xuống."

"Một khi phát hiện là địch quốc thám tử, lập tức chém giết!"

"Tuân mệnh!"

Nói xong, nữ tử quay người rời đi.

Cùng lúc đó, Quân Lâm cũng tìm được một mực đợi tại trong thành Trường An Trần Tiểu.

"Đại ca, ngươi nói cái này hồng trần luyện tâm đến cùng làm như thế nào làm, cái này đều đi qua ba tháng, ta một điểm đầu mối đều không có."

Quân Lâm chẳng có mục đích trên đường đi dạo.

Có thể sử dụng tu vi hắn, lúc này đã không có ba tháng trước chật vật.

Nhưng mà đối mặt Quân Lâm hỏi thăm, đang dùng pháp tắc rèn luyện nhục thể Trần Tiểu mở miệng nói.

"Hồng trần luyện tâm, là nhằm vào những cái kia đạo tâm có tổn hại người."

"Ngươi đạo tâm không tổn hao gì, tự nhiên không sợ hồng trần."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm quay đầu nhìn về phía một bên Trần Tiểu nói ra: "Đã dạng này, vậy chúng ta còn ở lại chỗ này làm gì."

"Trường Sinh gia gia bọn hắn giống như đã chuẩn bị tranh đoạt Thủy Thư, loại này đại chiến nếu là không tham dự một chút, ta ban đêm sẽ ngủ không được."

"Kỳ thư tranh đoạt thi đấu ta cũng nghĩ đi, thế nhưng là từ Trường Sinh gia gia gần nhất động tác đến xem, bọn hắn tựa hồ không quá muốn cho chúng ta tham gia."

"Đã Trường Sinh gia gia đều đã chỉ rõ, vậy chúng ta tốt nhất vẫn là ngoan ngoãn nghe lời."

"Trần huynh lời ấy rất được tâm ta!"

Đang nói, một thanh âm vang lên.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp tóc có chút xám trắng Nguyễn Túc Tiên xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Ngươi làm sao tại cái này?"

Quân Lâm thuận miệng hỏi một câu, Nguyễn Túc Tiên cười nhạt nói: "Ta vẫn luôn tại cái này, mà lại phần lớn cấm địa chi tử cũng đều tụ tập ở đây."

"Thế nào, những tên kia có động tác gì sao?"

"Động tác đương nhiên là có, Lưu Nhất Đao liên hợp các đại cấm địa chi tử chuẩn bị đi cướp đoạt Lê Dương hoàng triều tàng bảo khố."

"Hoàng cung tàng bảo khố, bọn gia hỏa này đầu óc bị cửa kẹp sao?"

"Lê Dương hoàng triều mặc dù so ra kém phía sau bọn họ cấm địa, nhưng ở thuỷ quyển cũng là nhất lưu hoàng triều."

"Liền mấy người bọn hắn tu vi, nếu như xông vào tàng bảo khố, rất có thể sẽ vẫn lạc."

Đối mặt Quân Lâm không hiểu, Nguyễn Túc Tiên nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn mặc dù xấu, nhưng không ngốc."

"Theo ta được biết, bọn hắn tựa hồ chuẩn bị nhúng tay Lê Dương hoàng triều triều đình thế cục, dùng cái này để tới gần tàng bảo khố."

"Bằng vào ta đối Lê Dương hoàng triều thế cục phán đoán, nếu như mấy người bọn hắn xuất thủ, thật là có khả năng thành công."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ngươi định làm gì?"

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên mỉm cười nói ra: "Hồng trần luyện tâm, với ta mà nói hiệu quả tựa hồ không lớn."

"Cho nên ta quyết định cùng những này cấm địa chi tử hảo hảo đấu một trận, ba tháng trước không có động thủ, đó là bởi vì một cây chẳng chống vững nhà."

"Hiện tại có các ngươi hai vị trí tại nơi này, ta tin tưởng thời cơ hẳn là đến."

Tiếng nói rơi, Quân Lâm khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Thật sự là ngủ gật tới có gối đầu, ta đang suy nghĩ muốn hay không tìm một chút sự tình làm, kết quả ngươi lập tức liền cho ta cung cấp một ý kiến hay."

"Hồng trần luyện tâm ta có lẽ không có bao nhiêu hứng thú, nhưng nếu là cùng những này cấm địa chi tử đối nghịch, đồng thời giết chết bọn hắn, ta thế nhưng là phi thường có hứng thú."

"Thân là Đại Thương Hoàng Triều Thái tử, ta xử lý chính vụ tuyệt đối không kém bất kì ai."

Oanh

Đang nói, nơi xa đột nhiên truyền đến động tĩnh khổng lồ.

Nguyễn Túc Tiên quay đầu nhìn thoáng qua nói ra: "Khổ Mộc đã động thủ, chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

"Không cần  bên kia tình huống ta không cần nhìn đều biết là chuyện gì xảy ra."

"Cùng cùng bọn hắn tranh, vậy còn không như đi một con đường khác tử."

"Đường gì?"

"Thông gia!"

Trần Tiểu, Nguyễn Túc Tiên:? ? ?

Nghe được Quân Lâm trả lời, Trần Tiểu hai người trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

"Cùng ai thông gia?"

"Lê Dương hoàng triều múa Dương công chúa."

"Ai đi thông gia?"

"Đương nhiên là ta, chẳng lẽ lại còn có thể là hai người các ngươi?"

Quân Lâm thẳng thắn trả lời để Nguyễn Túc Tiên trầm mặc, bởi vì hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

"Quân Lâm, ngươi sẽ không phải là chăm chú a."

Trần Tiểu thăm dò tính hỏi một câu.

"Ta đương nhiên là chăm chú."

"Ngươi không cảm thấy ở thời điểm này làm loại sự tình này, có chút không thích hợp sao?"

"Đại ca, ngươi ý nghĩ này liền sai, hiện tại làm loại chuyện này, tuyệt đối là thích hợp nhất."

Nói, Quân Lâm nhìn thoáng qua xa xa hoàng cung, từ tốn nói.

"Đại ca, nhà ngươi là thuần túy tu sĩ, cho nên không quá chú trọng dòng dõi truyền thừa sự tình."

"Túc Tiên ngươi thì càng không cần nói, xuất thân của ngươi là môn phái, sống chết của ngươi cũng không ảnh hưởng một môn phái truyền thừa."

"Nhưng ta không giống, nhà ta đi là hoàng triều đường đi, sau khi ta chết nếu là không có dòng dõi truyền thừa, vậy ta nhà Đại Thương Hoàng Triều chẳng phải không có."

"Đạo lý là như thế này, nhưng ngươi tìm đạo lữ cũng không thể tùy tiện như vậy đi."

Nguyễn Túc Tiên nói ra trong lòng hoang mang, mà Quân Lâm thì là lúc này phản bác.

"Ai nói tùy tiện."

"Múa Dương công chúa là Lê Dương hoàng triều trưởng công chúa, mà lại bậc cân quắc không thua đấng mày râu, tu vi phương diện thiên phú cũng là biết tròn biết méo."

"Mặc dù nhà nàng bối cảnh cùng nhà ta chênh lệch có chút lớn, nhưng cũng miễn cưỡng có thể vào nhà ta cửa."

"Về phần hình dạng phương diện nha, ta nghĩ hẳn là cũng không kém đi đâu."

"Dù sao nàng thế nhưng là có Lê Dương danh xưng đệ nhất mỹ nhân."

"Kia nàng vạn nhất không thích ngươi, hoặc là ngươi không thích nàng đâu?"

"Đều thông gia, ai còn giảng cứu cái gì có thích hay không, tình cảm loại chuyện này, sau khi kết hôn chậm rãi bồi dưỡng chính là."

"Chỉ chúng ta loại này Kim Đồng Ngọc Nữ tổ hợp, tình cảm rất dễ dàng bồi dưỡng ra được."

Nguyễn Túc Tiên: "..."

Tốt thông thấu cách nhìn, ta vậy mà không phản bác được!

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.