Chương 1494: Chịu tải thiên mệnh!

Chương 1494: Chịu tải thiên mệnh!

Đối mặt Quân Lâm như thế thông thấu cách nhìn, Trần Tiểu rốt cục nhịn xuống mở miệng nói ra.

"Lời tuy như thế, nhưng ngươi thật liền nguyện ý tìm dạng này một vị đạo lữ sao?"

"Vì cái gì không nguyện ý?"

Quân Lâm hỏi lại Trần Tiểu nói ra: "Thiên hạ có nhiều như vậy đại sự, nhiều như vậy vấn đề chờ lấy chúng ta đi giải quyết, đi hoàn thành."

"Đại Thương Hoàng Triều dòng dõi kéo dài vấn đề, càng là ta không bước qua được một đạo khảm."

"Đã dạng này, vậy ta vì cái gì không nhanh chóng giải quyết vấn đề này, sau đó đi làm những chuyện khác đâu?"

" 'Tình' một chữ này nếu như nhìn quá nặng, rất dễ dàng hãm sâu trong đó."

"Ta cảm thấy dạng này thật đơn giản dựa theo quy củ đến, không có gì không tốt."

Nhìn trước mắt Quân Lâm, Trần Tiểu hé miệng nói ra: "Ngươi nói không sai, tại tình một chữ này bên trên, ngươi xác thực nhìn so ta thông thấu."

"Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta tiếp xuống một bước nên làm như thế nào?"

"Đơn giản, chúng ta trực tiếp đi tìm múa Dương công chúa chính là."

"Tranh thủ ngày mai thành thân, hậu thiên bước vào triều đình, sang năm thành công thai nghén dòng dõi."

Phốc

Lời này vừa nói ra, ngay tại trong hư không quan sát hết thảy Trương Bách Nhẫn trực tiếp đem nước trà phun tới.

"Ân Khế, ngươi chính là như thế dạy ngươi nhi tử?"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn kinh ngạc, Ân Khế bình tĩnh nói ra: "Thế nào, Trương tiền bối cảm thấy không tốt?"

"Tốt! Đương nhiên được!"

"Nếu là người người cũng giống như ngươi nghĩ như vậy, tu hành giới dòng dõi vấn đề đã sớm giải quyết."

"Bất quá giảng đạo lý, ngươi ý nghĩ này vẫn là rất thiết thực nha."

Nghe được Trương Bách Nhẫn trêu chọc, một bên Trần Trường Sinh chậm ung dung nói ra: "Quân Lâm cùng Ân Khế cách làm ta rất đồng ý."

"Tu sĩ cấp cao dòng dõi vấn đề, ta không hứng thú chú ý, nhưng chúng ta lão Trần gia dòng dõi vấn đề, ta không có đạo lý mặc kệ."

"Các ngươi làm thế nào là chuyện của các ngươi, nếu ai trò cười ta cháu nuôi, ta đem hắn miệng cho vá lại."

"Nếu như bởi vì một ít người ảnh hưởng đến ta ôm chắt trai, vậy ta đem hắn đầu lưỡi cho rút."

Tiếng nói rơi, Trương Bách Nhẫn lật ra một cái to lớn bạch nhãn, sau đó đứng dậy nói.

"Một đám quỷ hẹp hòi, chỉ đùa một chút đều không được, ta đi xuống trước."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn bay về phía thuỷ quyển.

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn bóng lưng rời đi, Ân Khế nhịn không được nói ra: "Lão cha, Trương Bách Nhẫn đều đi vào, thật không có vấn đề sao?"

"Yên tâm đi, hiện tại loại tình huống này, cấm địa bên kia còn không dám trở mặt."

"Bất quá dựa theo suy đoán của ta, ba ngàn năm về sau, bọn hắn nhất định sẽ khởi xướng hắc ám náo động."

Đạt được câu trả lời này, Ân Khế có chút cúi đầu nói ra: "Lão cha, Sinh Tử Chi Đạo không người có thể may mắn thoát khỏi, nếu như..."

"Không có nếu như!"

Ân Khế trực tiếp bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

"Ta Trần Trường Sinh làm việc, xưa nay sẽ không bị những cái kia còn chưa có xảy ra sự tình ảnh hưởng."

"Cùng lo lắng về sau sẽ như thế nào, vậy các ngươi còn không bằng suy nghĩ thật kỹ, hiện tại nên làm như thế nào."

Tiếng nói rơi, mọi người đang ngồi người tất cả đều trầm mặc.

Thời gian đối với tại bọn hắn tới nói là phi thường trân quý, bởi vì hắc ám náo động cùng một chỗ, tử kỳ của bọn hắn cũng liền muốn tới.

So với cái khác lo lắng, bọn hắn nhất không bỏ xuống được chính là Trần Trường Sinh.

Năm đó lựa chọn đến cỡ nào vô tình bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, bọn hắn hiện tại nguyện vọng lớn nhất, đó chính là tại trước khi chết hoàn thành một cái xin lỗi.

Bất quá rất đáng tiếc, trong khoảng thời gian này đến nay, Trần Trường Sinh một mực không có cho bọn hắn cơ hội.

...

Thuỷ quyển.

Ông

Một cỗ vô hình ba động bắt đầu lan tràn, ngàn vạn sinh linh trên thân, phiêu tán ra một điểm không có ý nghĩa năng lượng hội tụ vào một chỗ.

Ngay sau đó, thuỷ quyển tất cả pháp tắc bắt đầu ngưng tụ, thiên mệnh cũng tại lúc này tạo thành.

Nhìn lên bầu trời bên trong biến hóa, Trương Bách Nhẫn chậc lưỡi nói: "Trần Trường Sinh, ngươi nói cái này thiên mệnh đến cùng là chính xác vẫn là sai lầm?"

"Nếu như không đi thiên mệnh con đường, trên đời tu sĩ ít có người có thể bước qua cái kia đạo khảm."

"Nhưng nếu như đi thiên mệnh con đường, Trường Sinh đại đạo sẽ không cách nào kéo dài."

"Vì cái gì trên đời liền không có một loại đã có thể Trường Sinh lại có thể mạnh lên con đường đâu?"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn cảm khái, Trần Trường Sinh lườm hắn một cái nói ra: "Có lời gì cứ việc nói thẳng, không muốn tại cái này vòng quanh."

"Không có gì, ta chính là muốn hỏi một chút Kỷ Nguyên thiên mệnh là tình huống như thế nào."

"Phổ thông thiên mệnh ta gặp qua không ít, nhưng Kỷ Nguyên thiên mệnh, ta còn thực sự không tiếp xúc qua."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhìn xem không trung biến hóa, nhàn nhạt nói ra: "Kỷ Nguyên thiên mệnh, đương nhiên muốn so những Đại thế giới này thiên mệnh càng cường đại."

"Nắm giữ Kỷ Nguyên thiên mệnh một nháy mắt, ngươi chẳng khác nào nắm giữ cả một cái kỷ nguyên lực lượng."

"Bất quá rất đáng tiếc, muốn nắm giữ khổng lồ như vậy lực lượng  người bình thường là làm không được."

"Cho nên nói, nếu như tự thân cảnh giới không đủ cưỡng ép gánh chịu thiên mệnh, đối thực lực tăng lên là phi thường có hạn."

"Vậy ngươi lúc trước nắm giữ Kỷ Nguyên thiên mệnh mấy thành lực lượng?"

"Bốn thành!"

"Hiện tại ngươi có thể nắm giữ mấy thành?"

"Không tới ba thành."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn nhíu mày nói ra: "Ngươi làm sao còn càng sống càng trở về?"

"Không phải càng sống càng trở về, ta chỉ là trở về đến bình thường trình độ mà thôi."

"Lúc trước vì có thể cùng Dược lão giao thủ, ta đem có thể sử dụng thủ đoạn đều đã vận dụng."

"Bây giờ không có những này ngoại vật, ta đối Kỷ Nguyên thiên mệnh chưởng khống tự nhiên sẽ giảm bớt."

"Vậy ngươi cảm thấy ta có thể chưởng khống mấy thành?"

Nghiêng đầu liếc qua kích động Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Nhiều nhất năm thành!"

"Không phải, ngươi đối ta đánh giá thấp như vậy sao?"

"Cái này đánh giá đã phi thường cao, năm đó Thảo Mộc Tử vô hạn tới gần Đại Đế cảnh, gánh chịu Kỷ Nguyên thiên mệnh thời điểm, cũng chỉ có thể điều động sáu thành lực lượng."

"Ngươi bây giờ tình huống, coi như khôi phục đỉnh phong cũng không đạt được Đại Đế chi cảnh."

"Nói ngươi có năm thành chưởng khống, đã là đánh giá cao."

"Kia nhập Đại Đế cảnh có thể chưởng khống mấy thành?"

"Bảy thành, tối cao tám thành!"

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn liếm môi một cái không có lại nói tiếp.

Thấy thế, Trần Trường Sinh quan sát một chút hắn nói ra: "Ngươi có phải hay không ẩn giấu một tay?"

"Giấu cái gì?"

"Vô duyên vô cớ, ngươi tại sao muốn hỏi Kỷ Nguyên thiên mệnh tình huống, ngươi sẽ không phải là có biện pháp nhập Đại Đế cảnh a?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Những chuyện nhỏ nhặt này không trọng yếu, về sau có thời gian từ từ nói."

"Ngươi trước tiên đem Thủy Thư mảnh vỡ lấy ra đi, tên kia lập tức sẽ gánh chịu thiên mệnh."

Mắt thấy Trương Bách Nhẫn không chịu nói lời nói thật, Trần Trường Sinh cũng không có tiếp tục truy vấn, mà là lấy ra Thủy Thư mảnh vỡ.

Xoát

Một bóng người xông thẳng tới chân trời, từ toàn bộ đại thế giới ngưng tụ thiên mệnh bắt đầu chui vào thân thể của hắn.

Ngay tại thiên mệnh gánh chịu đến một nửa thời điểm, Trương Bách Nhẫn cầm qua Trần Trường Sinh trong tay Thủy Thư mảnh vỡ hướng trên trời quăng ra.

Kia Thủy Thư mảnh vỡ vậy mà trực tiếp chui vào thiên mệnh bên trong.

Ngay sau đó, một đạo phức tạp khẩu quyết bị nhanh chóng đọc lên.

Mở

Trương Bách Nhẫn khẽ quát một tiếng, thuỷ quyển trời mặt bắt đầu cụ tượng hóa, sau đó vậy mà trực tiếp tạo thành một cánh cửa.

....