Chương 1495: Hãnh diện Khổ Mộc!

Chương 1495: Hãnh diện Khổ Mộc!

Đối mặt Trương Bách Nhẫn hành vi, gánh chịu thiên mệnh nam tử nhìn hắn một cái, sau đó tiếp tục bắt đầu gánh chịu thiên mệnh.

Sau một canh giờ, thuỷ quyển thiên mệnh rốt cục bị hoàn toàn gánh chịu.

Ở thiên mệnh có chủ một sát na kia, toàn bộ thuỷ quyển sinh cơ thịnh vượng không chỉ một lần.

Cùng lúc đó, toàn bộ thuỷ quyển thiên địa pháp tắc cũng biến thành càng thêm sinh động, càng thêm dễ dàng bị lĩnh hội.

Nhìn xem toàn bộ thuỷ quyển biến hóa, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Thiên mệnh tác dụng vẫn là thần kỳ như vậy, chỉ tiếc ta cảnh giới không đủ, không phải nhất định hảo hảo nghiên cứu một chút cái này cái gọi là thiên mệnh."

Nghe được Trần Trường Sinh cảm khái, Trương Bách Nhẫn im lặng liếc mắt nói ra: "Ngươi cũng đừng nghiên cứu."

"Ngươi cái này đầu óc cũng không biết là thế nào lớn lên, tiếp tục nghiên cứu một chút đi, có trời mới biết ngươi sẽ nghiên cứu ra phiền toái gì đồ vật."

Nghe Trương Bách Nhẫn phàn nàn, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng cũng không có làm ra đáp lại.

Lúc này, gánh chịu thiên mệnh nam tử trực tiếp bay về phía cái kia đạo đặc thù môn hộ.

Cao thủ còn lại cũng là theo sát phía sau, nhưng mà đang lúc Trương Bách Nhẫn chuẩn bị khi xuất phát, Trần Trường Sinh đột nhiên cho một ánh mắt.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt ra hiệu, Trương Bách Nhẫn lập tức tâm lĩnh thần hội nhẹ gật đầu.

...

Quan đạo.

Ngay tại đi đường Lưu Nhất Đao đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Đối mặt kia bầu trời xanh thẳm, Lưu Nhất Đao khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

Thấy thế, Hứa Thiên Trục mở miệng nói ra: "Là kỳ thư tranh đoạt thi đấu bắt đầu sao?"

"Đúng, kỳ thư tranh đoạt thi đấu bắt đầu, những cái kia đáng ghét lão gia hỏa tất cả đều tiến vào, tiếp xuống chính là chúng ta thiên hạ."

Nhìn qua Lưu Nhất Đao kích động dáng vẻ, một mực tại đóng vai người hầu Trương Tử Hiên thử thăm dò.

"Lưu đại ca, ngươi đã là tiên nhân rồi, vì cái gì còn muốn cùng chúng ta cùng một chỗ trên mặt đất đi từ từ."

"Chúng ta bay thẳng quá khứ, không phải có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian sao?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao một thanh nắm ở Trương Tử Hiên bả vai cười nói: "Tử hiên, có một số việc ta cuối cùng là phải cùng ngươi nói rõ ràng."

"Lần này tới đến Lê Dương hoàng triều tiên nhân, không phải chỉ có ta một cái."

"Những người khác một cái so một cái khó giải quyết, liền xem như ngươi Lưu đại ca ta, cũng không có nắm chắc đem bọn hắn toàn bộ cầm xuống."

"Cho nên chúng ta kế hoạch là phát sau mà đến trước  chờ Trường An thế cục triệt để vững chắc về sau, chúng ta lại lựa chọn cường đại nhất một phương đầu nhập vào."

"Dạng này chúng ta mới có thể làm đến lợi ích tối đại hóa, ngươi hiểu ý của ta không?"

Lưu Nhất Đao khắp khuôn mặt là tiếu dung, nhưng Trương Tử Hiên cảm nhận được một cỗ đến từ sâu trong nội tâm sợ hãi.

"Lưu đại ca, đạo lý ta đều hiểu, nhưng ngươi tại sao phải ta trên sự nỗ lực tiến?"

"Chuyện này cùng ta không có quan hệ gì đi."

"Ai nói không quan hệ!"

Chỉ gặp Lưu Nhất Đao tà mị cười một tiếng nói ra: "Bởi vì cái gọi là cường long không ép địa đầu xà, nghĩ tại Lê Dương hoàng triều có tư cách, phương pháp nhanh nhất chính là tìm một cái đại biểu."

"Phụ thân ngươi quan cư Nhất phẩm, tại Lê Dương hoàng triều cũng coi như được là thâm căn cố đế."

"Có ngươi làm chúng ta đại biểu, đến từ Lê Dương hoàng triều phản đối áp lực sẽ ít đi rất nhiều."

Đạt được câu trả lời này, Trương Tử Hiên cũng biết mình bây giờ là hãm sâu hang hổ.

"Lưu đại ca, nếu như ta không nghe lời sẽ như thế nào?"

"Đương nhiên là đem ngươi tay chân đều chặt đi xuống nha!"

"Hắn Hứa Thiên Trục là chính nhân quân tử, cho nên ngươi có thể ở trước mặt hắn hô to gọi nhỏ."

"Nhưng ta Lưu Nhất Đao tuyệt đối không phải người tốt lành gì, ngươi nếu là dám xấu kế hoạch của ta, ta nhất định khiến ngươi sống không bằng chết."

Đối mặt Lưu Nhất Đao đe dọa, Trương Tử Hiên thăm dò tính nhìn thoáng qua Hứa Thiên Trục.

Thấy thế, Hứa Thiên Trục bình tĩnh nói ra: "Hắn là tiên nhân không giả, nhưng cũng là tiên nhân bên trong ma tu."

"Đơn giản điểm tới nói, chính là người xấu bên trong người xấu, nếu là hắn quyết tâm muốn giết ngươi, ta không gánh nổi ngươi."

Trương Tử Hiên: "..."

Nguyên lai tưởng rằng tiên nhân cao cao tại thượng không dính khói lửa trần gian, nhưng không nghĩ tới các ngươi so với chúng ta còn xấu.

...

Trường An Cố phủ.

Cùng Cố phủ cung phụng giao thủ hơn ba trăm chiêu về sau, hai người nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

Nhìn qua trước mắt nam tử trẻ tuổi, Cố phủ cung phụng trong mắt tràn đầy cảnh giác, khiếp sợ trong lòng càng là như là kinh đào hải lãng đồng dạng cuồn cuộn.

Bởi vì bước vào xưng hào Tiên Tôn cảnh đến nay, hắn cho tới bây giờ không có đụng phải mạnh mẽ như vậy đối thủ.

Mặc dù người trẻ tuổi này chỉ có Tiên Tôn cảnh cảnh giới, nhưng hắn thực lực lại là dị thường cường hãn.

Tại vừa mới giao thủ quá trình bên trong, mình rõ ràng cảm giác được hắn có lưu dư lực.

Nếu như hắn toàn lực tiến công, mình chỉ sợ sớm đã là bại tướng dưới tay hắn.

Nghĩ đến cái này, Cố phủ cung phụng mở miệng nói ra: "Đạo hữu hôm nay đến đây, đến cùng ý muốn như thế nào?"

Nhìn xem Cố phủ cung phụng cảnh giác biểu lộ, số khổ buồn bực trong lòng chi tình lập tức tan thành mây khói.

Thân là cấm địa chi tử, bây giờ thời đại này chói mắt nhất thiên kiêu một trong, Khổ Mộc ba tháng trước sinh hoạt không thể nghi ngờ là biệt khuất.

Nhưng giờ này ngày này, Khổ Mộc nhẫn nhịn ba tháng khí, rốt cục phun ra.

"Ta là tới cho các ngươi nhà tiểu thư xem bệnh."

"Đoạn thời gian trước ta thành tâm thành ý tới cửa, thế nhưng là các ngươi đem ta đuổi ra ngoài."

"Cho nên ta cũng chỉ phải dùng tương đối trực tiếp một điểm phương pháp tới cửa."

Đạt được câu trả lời này, Cố phủ cung phụng trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Bởi vì lý do như vậy thật sự là quá gượng ép, quá kì quái.

"Đạo hữu, lời này của ngươi ta không hiểu rõ lắm, bằng tu vi của ngươi..."

"Ta không hứng thú cùng ngươi nói nhảm, như ngươi loại này mặt hàng, ngay cả chết trong tay ta tư cách đều không có!"

Trực tiếp đánh gãy cung phụng, Khổ Mộc chậm rãi đáp xuống Cố phủ trong viện.

Toàn bộ quá trình, Khổ Mộc không có nhìn nhiều Cố phủ cung phụng một chút, Cố phủ cung phụng cũng thành thành thật thật đợi tại nguyên chỗ.

Bởi vì hắn trên đỉnh đầu nổi lơ lửng một kiện Tiên Vương cảnh pháp bảo.

"Đạp đạp đạp!"

Tiến nhập nội viện, một cái súc lấy râu dài nam tử trung niên sớm đã chờ đợi hồi lâu.

"Quý khách xin mời ngồi!"

Đối mặt nam tử mời, Khổ Mộc trực tiếp nhập tọa, sau đó nâng chung trà lên nhẹ nhàng phẩm một ngụm.

Đặt chén trà xuống, Khổ Mộc lúc này mở miệng nói: "Ta không thích nói quá nhiều nói nhảm, bởi vì tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là vô dụng."

"Ta tới tìm ngươi có hai chuyện."

"Thứ nhất, ta muốn cho con gái của ngươi chữa bệnh, đây là một vị tiền bối cho ta nhiệm vụ."

"Thứ hai, ta hợp tác với ngươi, ta giúp ngươi thanh trừ địch nhân, ngươi giúp ta tại Lê Dương hoàng triều đứng vững gót chân."

"Ta mục đích cuối cùng nhất, là Lê Dương hoàng triều tàng bảo khố, giúp thế nào ta được đến đồ vật bên trong, chính ngươi nghĩ biện pháp."

Nghe nói như thế, râu dài nam tử nhàn nhạt nói ra: "Điều yêu cầu thứ nhất, tại hạ không có lý do cự tuyệt."

"Thế nhưng là yêu cầu thứ hai, tựa hồ..."

"Ngươi không có cự tuyệt tư cách!"

"Đừng nói là Lê Dương hoàng triều bảo khố, chính là toàn bộ Lê Dương hoàng triều ta cũng không để vào mắt."

"Sở dĩ nguyện ý dựa theo quy củ chơi, đó là bởi vì Lê Dương hoàng triều còn tới một chút những người khác, mục tiêu của ta là bọn hắn, ngươi hiểu chưa?"

Đạt được câu trả lời này, râu dài nam tử nhẹ gật đầu nói ra: "Ta hiểu được."

"Minh bạch liền tốt, chính ngươi đi chuẩn bị đi, ta đi trước cho ngươi nữ nhi xem bệnh."

"Mặt khác ta cho ngươi biết tin tức, ngươi có thể tùy tiện tiết lộ.".