Chương 1496: Xông vào Di Hoà viên!

Chương 1496: Xông vào Di Hoà viên!

Tiếng nói rơi, Khổ Mộc thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Nhìn xem bên cạnh rỗng tuếch chỗ ngồi, râu dài nam tử trầm mặc hồi lâu, sau đó mở miệng nói ra.

"Truyền mệnh lệnh của ta, từ nay về sau khách quý mệnh lệnh liền là mệnh lệnh của ta."

"Còn có, lập tức chuẩn bị kiệu, ta muốn vào cung!"

...

Cố phủ hậu viện.

"Đạp đạp đạp!"

Cuối cùng ba tháng, Khổ Mộc rốt cục bước vào tâm hắn tâm niệm niệm viện tử.

Cảm thụ được bên trong nữ tử khí tức, Khổ Mộc lập tức nhíu mày.

Chỉ từ khí tức đi lên phán đoán, trong phòng nữ tử tựa hồ cũng không có cái gì mao bệnh.

Hơi suy tư sau một lát, Khổ Mộc vẫn là nhanh chân bước vào lo cho gia đình thiên kim khuê phòng.

Bởi vì hắn không tin dựa vào bản thân bản lĩnh, còn trị không hết một phàm nhân bệnh vặt.

Kít

Cửa phòng từ từ mở ra, đập vào mi mắt là một cái yên tĩnh văn tú nữ tử.

Có vấn đề là, trong ánh mắt của nàng tràn đầy ngốc trệ cùng chất phác, hoàn toàn không có người sống loại kia linh động cảm giác.

Thấy thế, Khổ Mộc trực tiếp đem kiếm chỉ điểm vào mi tâm của nàng, một tia thần lực bắt đầu dò xét nữ tử tình huống trong cơ thể.

Sau một lát, Khổ Mộc chân mày nhíu chặt hơn, bởi vì hắn thế mà không có phát hiện lo cho gia đình thiên kim bệnh căn.

"Cố tiểu thư, thân thể ngươi đến cùng chỗ nào không thoải mái?"

Khổ Mộc thăm dò tính hỏi một câu.

Nghe vậy, chú ý lâu ngẩng đầu nhìn về phía Khổ Mộc.

"Hắc hắc hắc!"

Kia tương tự đứa ngốc cười ngây ngô, trong nháy mắt liền để Khổ Mộc khóe miệng bắt đầu run rẩy.

Song khi hắn chuẩn bị vận dụng cái khác dò xét thủ đoạn thời điểm, Vô Độ thanh âm tại trong đầu hắn vang lên.

"Không vội, cái bệnh này trị cho ngươi không tốt."

"Cho ta tám ngày quyền khống chế thân thể, ta giúp ngươi chữa khỏi bệnh của nàng."

Đối mặt Vô Độ yêu cầu, Khổ Mộc âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi tám canh giờ khống chế thời gian, đây là ta lớn nhất ranh giới cuối cùng."

"Thành giao!"

"Nàng cái bệnh này cần dùng một điểm đặc thù thủ pháp đến trị, ngươi dựa theo sự phân phó của ta tới."

Khổ Mộc cùng Vô Độ ở trong nội tâm lặng lẽ mưu đồ bí mật, thương định kế sách hay về sau, Khổ Mộc lúc này gọi tới Cố phủ hạ nhân.

"Nhà các ngươi bệnh của tiểu thư ta có biện pháp, bất quá trị nàng cái bệnh này, ta cần một điểm đặc thù thuốc dẫn."

"Đi trước chuẩn bị cho ta ba cân tốt nhất hoàng liên, sau đó dùng ba mươi cân tốt nhất nước suối ngao thành một bát, cuối cùng lại chuẩn bị cho ta một viên tú hoa châm."

Nghe được Khổ Mộc kỳ quái yêu cầu, Cố phủ hạ nhân lập tức trợn tròn mắt.

Nhưng trở ngại lão gia mệnh lệnh, Cố phủ hạ nhân vẫn là ngoan ngoãn mà nghe lời.

...

Trường An Di Hoà viên bên ngoài.

"Quân Lâm, ngươi phương pháp kia thật có thể đi?"

Nhìn xem thay đổi hoa phục Quân Lâm, cho dù là luôn luôn trầm ổn Trần Tiểu cũng không nhịn được có chút bận tâm.

Thấy thế, Quân Lâm sửa sang lại quần áo một chút nói ra: "Yên tâm đi, chuyện này ta đã nói cho phụ hoàng ta, hắn sẽ không phản đối."

"Ta không phải lo lắng Nhị bá phản đối, ta là muốn nói, ngươi dạng này trực tiếp tới cửa, múa Dương công chúa có thể tin sao?"

"Ngươi liền đem tâm đặt ở trong bụng đi."

"Nói chuyện yêu đương ta không hiểu, nhưng thông gia loại sự tình này, ta tuyệt đối rõ ràng."

"Trước đây ít năm nếu không phải ta say mê tu luyện, ta chỉ sợ sớm đã thành gia lập nghiệp."

Đối mặt Quân Lâm lời thề son sắt cam đoan, Trần Tiểu cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Quay đầu nhìn về phía đồng dạng im lặng Nguyễn Túc Tiên, Trần Tiểu nhẹ giọng nói ra: "Cái này Di Hoà viên bên trong chỉ sợ có Tiên Vương cảnh tu sĩ tọa trấn, ngươi có nắm chắc không?"

"Ba mươi hô hấp bên trong hẳn là không cái vấn đề lớn gì, ta chính là sợ hãi múa Dương công chúa không ở bên trong, vậy chúng ta liền phiền toái."

"Đánh cược một keo đi, thực sự không được, rút lui trước lui sau đó lại tính toán."

Đơn giản thảo luận một lúc sau, tam đại chạy bộ hướng Di Hoà viên.

Cầm đầu Quân Lâm một thân hoa phục khí độ Bất Phàm, cùng sau lưng hắn Trần Tiểu cùng Nguyễn Túc Tiên thì là ánh mắt sắc bén.

Ba người đội ngũ, sửng sốt để bọn hắn đi ra thiên quân vạn mã khí thế.

"Hoàng gia trọng địa, người rảnh rỗi chớ nhập!"

Trông coi đại môn binh sĩ phát hiện ba người, thế nhưng là bọn hắn vừa mới mở miệng ngăn cản, Nguyễn Túc Tiên tay phải vung lên, hai tên binh sĩ trực tiếp bị ném ra ngoài.

Cảm nhận được tu sĩ khí tức, trấn thủ nơi đây tu sĩ cũng động thủ.

Chỉ tiếc những này phổ thông tu sĩ tại Nguyễn Túc Tiên loại này đỉnh cấp thiên kiêu thủ hạ, ngay cả ba chiêu đều nhịn không được.

Cứ như vậy, ba người nghênh ngang xông vào Di Hoà viên, trên đường đi như vào chỗ không người.

"Làm càn!"

Một tiếng quát lớn từ Di Hoà viên chỗ sâu truyền đến.

Hai vị xưng hào Tiên Tôn đạp không mà lên, đối mặt như thế chiến trận, Trần Tiểu nhàn nhạt nói ra: "Hai người kia giao cho ta, gần nhất tu luyện rất có tâm đắc, ta thử trước một chút tay."

Tiếng nói rơi, Trần Tiểu trực tiếp đối mặt hai vị xưng hào Tiên Tôn.

Thành công ngăn lại hai vị xưng hào Tiên Tôn, Quân Lâm cùng Nguyễn Túc Tiên tiếp tục đi tới.

Đúng lúc này, một giọng già nua chậm rãi truyền đến.

"Chư vị tiểu hữu coi như xuất thân danh môn, cũng không thể như thế làm càn."

Tiếng nói rơi, vô số kim sắc pháp tắc hướng hai người bay tới.

Đối mặt cái kia uy lực kinh người lực lượng pháp tắc, Nguyễn Túc Tiên mím môi một cái nói ra: "Năm mươi cái hô hấp, đến lúc đó nếu như còn không được, vậy chúng ta liền phải đường chạy."

Nói xong, Nguyễn Túc Tiên phất tay vẽ ra một đạo phù triện, sau đó thẳng đến kim sắc pháp tắc mà đi.

Thấy thế, Quân Lâm cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Di Hoà viên chỗ sâu nói ra: "Tại hạ Quân Lâm, còn xin múa Dương công chúa ra gặp một lần."

"Nếu là múa Dương công chúa không ra, tại hạ coi như không đi."

Xoát

Hiện ra hàn quang trường mâu đâm thẳng mà tới.

Keng

Đối mặt cái này một kích trí mạng, Quân Lâm chỉ dùng trong tay quạt xếp liền nhẹ nhõm ngăn lại.

Hô

Quạt xếp huy động, một cơn gió lớn trực tiếp đem người tới đánh lui.

Nhìn xem Quân Lâm trong tay tản ra bảo quang quạt xếp, múa dương ánh mắt không động dung chút nào, trong tay trường mâu lần nữa thẳng đến Quân Lâm đánh tới.

Cùng lúc đó, một chiếc như hắc bảo thạch sáng chói Mệnh Đăng xuất hiện tại đỉnh đầu của nàng.

"Bên trên Tam phẩm hắc diệu Mệnh Đăng, trách không được lợi hại như vậy."

"Bất quá Mệnh Đăng không phải ngươi dạng này dùng."

Nói, Quân Lâm thu hồi quạt xếp, một chiếc Cửu Thải lưu ly Mệnh Đăng xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Phá

Theo Quân Lâm một tiếng nhẹ a, ánh sáng chín màu trực tiếp chế trụ múa dương hắc diệu Mệnh Đăng.

Múa dương tu vi thậm chí có bị áp chế cảm giác.

Thấy thế, múa dương cắn răng, không gian chung quanh trong nháy mắt bóp méo.

Phốc

Sắc bén trường mâu đâm xuyên qua Quân Lâm ngực, nhưng mà quỷ dị chính là, Quân Lâm vết thương cũng không có máu tươi chảy ra.

"Không gian pháp tắc đúng là thế gian đại đạo, nhưng ngươi trước muốn tìm chuẩn mục tiêu mới được."

Quân Lâm thanh âm tại múa dương phía sau vang lên, một cái đại thủ cũng cầm múa dương trong tay ngân thương.

Cạch

Tỉ mỉ chế tạo pháp bảo bị ngạnh sinh sinh bóp nát, múa dương cứ như vậy bị Quân Lâm ôm ở trong ngực.

Trần Tiểu, Nguyễn Túc Tiên: "..."

Không biết vì cái gì, đột nhiên cảm giác một trận buồn nôn.

Chúng ta tuyệt đối là tẩu hỏa nhập ma, cho nên mới sẽ giúp ngươi làm loại chuyện này.

"Đại Thương Hoàng Triều Thái tử, chính là vô lễ như vậy sao?"

"Đối khác cô nương, ta tự nhiên muốn lễ nhượng ba phần, nhưng đối ngươi, ta cũng không cần phiền toái như vậy."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta muốn cưới ngươi."

"Ta không nói muốn gả cho ngươi!"

"Chuyện sớm hay muộn, không nóng nảy."

....