Chương 1497: Hoả tốc thành thân!

Chương 1497: Hoả tốc thành thân!

Đối mặt Quân Lâm, múa Dương công chúa trầm mặc một cái hô hấp, sau đó nhẹ nói.

"Buông tay đi, tiếp tục đánh xuống liền không có ý nghĩa."

Nghe vậy, Quân Lâm lúc này buông lỏng ra hai tay, chắp tay nói ra: "Có nhiều đắc tội, mong rằng công chúa thứ tội."

Nhìn trước mắt Quân Lâm, múa dương nhàn nhạt nói ra: "Để ngươi hai cái bằng hữu cũng thu tay lại đi."

"Động tĩnh gây quá lớn, tất cả mọi người không tốt kết thúc."

Nói xong, múa dương quay người đi.

Đợi đến múa dương sau khi đi, Nguyễn Túc Tiên cùng Trần Tiểu hai người cũng tới đến Quân Lâm bên người.

"Thế nào, ta vừa mới biểu hiện tạm được."

Quân Lâm tràn đầy phấn khởi nói một câu, thế nhưng là Trần Tiểu lại không quá nguyện ý phản ứng hắn, Nguyễn Túc Tiên càng là lấy tay che mặt nói.

"Trong vòng một khắc đồng hồ, ngươi tạm thời không muốn nói chuyện với ta, bởi vì ta có điểm buồn nôn."

Gặp hai người tựa hồ cũng không quá ưa thích phương thức của mình, Quân Lâm cũng không tức giận, ngược lại cao hứng đi hướng Di Hoà viên chỗ sâu.

...

Gian phòng.

"Chư vị đường xa mà đến, không biết có gì chỉ giáo?"

Nhìn xem trước mặt ba người, múa dương mở miệng hỏi thăm, Quân Lâm thì là sảng khoái hồi đáp.

"Chúng ta xuất hiện tại Lê Dương hoàng triều, chỉ vì hoàn thành một trận hồng trần thí luyện."

"Nguyên Bản Ngã nhóm không muốn tham dự triều đình thế cục, thế nhưng là có ít người đã đem chủ ý đánh tới Lê Dương hoàng triều trên thân."

"Vì không cho địch nhân đắc thế, chúng ta cũng chỉ đành tự mình vào cuộc."

Đạt được câu trả lời này, múa Dương công chúa nghĩ nghĩ hỏi: "Địch nhân của các ngươi là ai?"

"Cấm địa chi tử, thế gian số một số hai cấm địa chi tử."

"Bọn hắn thế lực sau lưng có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái đại thế giới, Lê Dương hoàng triều đối bọn hắn tới nói, chẳng qua là một cái sân thí luyện thôi."

"Cho nên Lê Dương hoàng triều chỉ có phụ thuộc các ngươi mới có thể sống sót?"

Múa dương thăm dò tính hỏi một câu, Quân Lâm lắc đầu nói ra: "Nếu như không có chúng ta nhúng tay, Lê Dương hoàng triều có lẽ sẽ còn an toàn hơn một điểm, bởi vì bọn họ mục tiêu chưa hề đều không phải là các ngươi."

"Nhưng nếu như Lê Dương hoàng triều không cho chúng ta vào cuộc, chúng ta cũng chỉ có thể thay cái khác pháp."

"Trong đó biện pháp tốt nhất, chính là ủng hộ Lê Dương hoàng triều thế lực đối địch."

"Ta nói như vậy, không biết múa Dương công chúa có thể hiểu được sao?"

Nhìn qua Quân Lâm kia thành khẩn ánh mắt, múa dương nhàn nhạt nói ra: "Cho nên Lê Dương hoàng triều chỉ là một cái bị các ngươi chọn trúng thằng xui xẻo, tương lai vận mệnh, căn bản cũng không trong tay chúng ta."

"Không sai!"

"Vậy ngươi tới tìm ta, cũng là vì thí luyện sao?"

"Đây cũng không phải," Quân Lâm lắc đầu nói ra: "Liền thế cục trước mắt đến xem, tốt nhất vào cuộc phương pháp, chính là múa Dương công chúa thành thân."

"Đồng thời lấy ngươi làm ván nhảy, thành công tham gia đến cục thế trước mặt ở trong."

"Đúng lúc tại hạ chưa hôn phối, cho nên mới sẽ phát sinh hôm nay chuyện này."

Quân Lâm thành khẩn trả lời, để múa dương khóe miệng co giật một chút, sau đó múa dương tiếp tục mở miệng nói nói.

"Chuyện này, trong nhà người biết không?"

"Phụ hoàng ta đã biết được, đồng thời đối công chúa ngươi hết sức hài lòng."

"Vậy ta gả đi, là chính phi vẫn là Trắc Phi?"

"Hoàng hậu chi vị, mà lại tại hạ không có tam thê tứ thiếp nhàn tâm."

"Điều kiện rất thích hợp, nhưng ngươi không cảm thấy dạng này quá mức vội vàng cùng qua loa sao?"

Múa dương cuối cùng vẫn uyển chuyển nói ra trong tim mình suy nghĩ.

Nhưng mà đối mặt múa dương lo lắng, Quân Lâm chăm chú nói ra: "Quá trình xác thực gấp một điểm, nhưng chúng ta về sau còn có rất nhiều thời gian chậm rãi hiểu rõ."

"Ngươi ta sinh tại Đế Hoàng nhà, hôn nhân đại sự tự nhiên không thể hoàn toàn do tự mình làm chủ."

"Liền tình huống trước mắt mà nói, vô luận chúng ta làm sao chọn lựa, cũng không có khả năng tìm ra so với đối phương mạnh bao nhiêu đạo lữ."

"Đã dạng này, vậy chúng ta liền không cần lãng phí mọi người thời gian."

"Đương nhiên, công chúa nếu là thích lãng mạn một điểm sinh hoạt, tại hạ cũng có thể dùng những phương thức khác theo đuổi cầu công chúa."

"Vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, đều lấy công chúa ý nghĩ làm chuẩn."

Nghe nói như thế, múa dương trong đầu lập tức nổi lên một chút hình tượng.

Thế nhưng là những hình ảnh này còn không có duy trì bao lâu, liền bị Lê Dương hoàng triều 'Đại sự' che giấu.

"Không cần, Lê Dương hoàng triều bấp bênh, ta không tâm tình làm những này phong hoa tuyết nguyệt đồ vật."

"Mặt khác gia thế của ta mặc dù so ra kém ngươi, nhưng ta chung quy là danh môn chi hậu."

"Đại Thương Hoàng Triều đến tự mình hạ sính sách, nhà các ngươi muốn tám nhấc đại kiệu nhấc ta vào cửa."

"Không có vấn đề!"

"Thí luyện kết thúc, Đại Thương Hoàng Triều sẽ lập tức đến đây hạ sính sách."

Đạt được Quân Lâm cam đoan, múa dương đứng dậy nói ra: "Được, vậy cứ như thế quyết định."

"Bây giờ sắc trời cũng không sớm, hai vị đi xuống trước nghỉ ngơi đi."

Trần Tiểu, Nguyễn Túc Tiên:? ? ?

Cái gì gọi là chúng ta hai vị đi xuống trước nghỉ ngơi, hắn không đi theo chúng ta cùng đi sao?

Không để ý đến Trần Tiểu cùng Nguyễn Túc Tiên ánh mắt khiếp sợ, Quân Lâm cười ha hả đi theo múa dương đi.

Chỉ bất quá rời đi thời điểm, Quân Lâm còn ném cho hai người một trọn vẹn ngậm thâm ý ánh mắt.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Di Hoà viên bắt đầu giăng đèn kết hoa, một trận không tính lớn hôn lễ lặng yên triển khai.

Mà cuộc hôn lễ này nhân chứng, tự nhiên là Trần Tiểu cùng Nguyễn Túc Tiên.

"Các ngươi ăn ngon uống ngon, ta cũng không cùng các ngươi đụng rượu."

Mặc tân lang quan phục sức, Quân Lâm nụ cười trên mặt làm sao cũng ngăn không được.

Đối mặt như thế "Hoang đường" hành vi, Trần Tiểu cùng Nguyễn Túc Tiên đều là rất là chấn kinh.

Bởi vì bọn hắn chưa hề nghĩ tới, thành thân loại sự tình này, có thể đơn giản như vậy mau lẹ.

Tùy tiện khách sáo hai câu, Quân Lâm rời đi tiệc rượu.

Đợi đến Quân Lâm sau khi đi, Nguyễn Túc Tiên chậc chậc lưỡi nói ra: "Đại Thương Hoàng Triều Thái tử, cứ như vậy tùy tiện kết hôn rồi?"

"Cũng không tính tùy tiện, ngươi ta nếu như sinh ở Đế Hoàng nhà, kết quả này cũng kém không nhiều."

"Không phải, ý tứ của ta đó là, Trường Sinh tiền bối bọn hắn sẽ không đối loại chuyện này có cái nhìn sao?"

"Bọn hắn đương nhiên sẽ có cái nhìn, bất quá bọn hắn cách nhìn hẳn là biểu thị đồng ý."

"Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi xem một chút bên cạnh mấy bàn tiệc rượu."

Trần Tiểu ngửa đầu uống một ngụm rượu ngon, Nguyễn Túc Tiên thì là quay đầu nhìn về phía một bên.

Chỉ gặp những cái kia thịt rượu tựa hồ đã bị người động đậy, càng kỳ quái hơn chính là, một đống quà tặng không biết lúc nào xuất hiện ở trong đại sảnh.

Nguyễn Túc Tiên: "..."

Rãnh điểm quá nhiều, ta trong lúc nhất thời cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

...

Động phòng.

Nhìn xem ngồi khoanh chân ở trên giường múa Dương công chúa, Quân Lâm chần chờ một lát, sau đó chậm rãi đi tới.

Dùng xưng cán chậm rãi bốc lên khăn cô dâu, một dung nhan tuyệt mỹ trong nháy mắt đập vào mi mắt.

Nhìn qua trước mắt cái này có chút không tính quen thuộc nam tử, múa dương nhẹ giọng nói ra: "Đẹp không?"

Đẹp

"Từ nay về sau, ta chính là thê tử của ngươi."

"Đã ta gả cho ngươi, vậy ngươi liền muốn cho ta một cái bảo hộ."

Nghe vậy, Quân Lâm nghĩ nghĩ, trực tiếp xuất ra một cây dài khoảng ba tấc côn sắt nói.

"Ta ba tuổi lên, mỗi ngày vung côn năm ngàn dưới, dùng cái này để ước thúc lòng ta."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta ước thúc."

Nói xong, Quân Lâm đem dài khoảng ba tấc côn sắt đặt ở múa Dương Chưởng tâm.

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.