Chương 1498: Động phòng hoa chúc!

Chương 1498: Động phòng hoa chúc!

Nhìn xem trong tay côn sắt, múa dương hết sức trịnh trọng đem nó giấu kỹ trong người.

Làm xong hết thảy về sau, múa dương nhẹ giọng nói ra: "Ngồi xuống nói chuyện đi, đứng đấy cũng rất mệt."

Nghe vậy, Quân Lâm thận trọng ngồi ở bên giường.

Vào ban ngày không câu nệ tại tiểu tiết hai người, lúc này trở nên vô cùng câu nệ.

Mười cái hô hấp về sau, múa dương trước tiên mở miệng nói: "Nhiều như vậy đỉnh cấp thiên kiêu hạ tràng, là có cái gì đại sự muốn phát sinh sao?"

"Có," Quân Lâm khẽ gật đầu nói ra: "Thiên hạ sẽ nghênh đón một trận hắc ám náo động, ngàn vạn sinh linh sẽ vẫn lạc tại lần này kiếp nạn ở trong."

"Chúng ta xuất thủ, chính là vì ngăn cản trận này hắc ám náo động."

"Có nắm chắc không?"

"Không có!"

"Giết cấm địa chi tử, hắc ám náo động liền có thể kết thúc sao?"

"Có thể tạm hoãn bọn hắn hành động, nhưng không thể triệt để ngăn cản, bởi vì chết một cái cấm địa chi tử, còn sẽ có cái khác cấm địa chi tử xuất thế."

"Vậy các ngươi làm như thế ý nghĩa là cái gì?"

"Dùng nhỏ nhất hi sinh, đổi lấy một chút có lợi cho điều kiện của chúng ta."

"Lê Dương hoàng triều là chúng ta sân thí luyện, chúng ta đồng dạng cũng là đại nhân vật trong tay quân cờ."

Đạt được câu trả lời này, múa dương trầm mặc.

Nhưng mà lần này, dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc lại là Quân Lâm.

"Ta là nam tử, vội vàng thành thân khả năng tương đối nhỏ một chút, ngươi vì sao lại gấp gáp như vậy?"

Đối mặt Quân Lâm hỏi thăm, múa dương nhàn nhạt nói ra: "Ta là trưởng công chúa, phía dưới còn có ba cái đệ đệ."

"Bọn hắn là đích hệ huyết mạch, cũng là Lê Dương hoàng triều tương lai người thừa kế."

"Bất quá trong mắt của ta, bọn hắn tựa hồ cũng không phải hợp cách người thừa kế."

"Nếu để cho bọn hắn đến chấp chưởng Lê Dương hoàng triều, vậy cái này kéo dài hơn năm nghìn năm Lê Dương hoàng triều, coi như nguy hiểm."

Nghe được câu trả lời này, Quân Lâm mím môi một cái nói ra: "Cho nên ngươi muốn mượn lực lượng của ta, giúp ngươi đoạt được Lê Dương hoàng triều hoàng vị?"

"Đúng vậy, Lê Dương hoàng triều quy củ, nữ tử không được kế thừa hoàng vị."

"Chỉ bằng vào ta một người lực lượng, ta không cách nào lật đổ cái quy củ này, nhưng nếu có Đại Thương Hoàng Triều trợ giúp, chuyện này liền có hi vọng."

"Dạng này ngươi không cảm thấy là một trận giao dịch sao?"

Quân Lâm nhẹ giọng hỏi một câu, múa dương quay đầu nhìn nói với hắn: "Thân là trượng phu của ta, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ ủng hộ ta làm chuyện này."

"Trước có tình cảm, sau có trợ giúp, cái này tại trong mắt mọi người đều là chuyện rất bình thường."

"Trước có trợ giúp, sau có tình cảm, cách làm này không phải rất được thế nhân tán thành."

"Nói khó nghe một điểm, đây chính là một trận trao đổi ích lợi."

"Nhưng trong mắt của ta, mặc kệ là tình cảm cũng tốt, trao đổi ích lợi cũng được, hết thảy chỉ lấy quyết tại lòng người."

"Có ý tứ gì?"

"Nếu như chúng ta hai cái có thể yêu nhau, hết thảy vấn đề tự nhiên giải quyết dễ dàng."

"Nếu như này chúng ta hai cái không thể yêu nhau, đây chính là một trận thuần túy giao dịch."

"Ta đem chúng ta cho ngươi, trong sạch cho ngươi, đồng thời ta cũng sẽ cố gắng làm tốt một cái thê tử, nhưng ngươi vĩnh viễn sẽ không đạt được lòng ta."

"Chỉ từ điều kiện đến xem, ngươi không thiệt thòi, chí ít tại thông gia cái lựa chọn này bên trong, ngươi không thiệt thòi."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm nhẹ nhàng vuốt ve múa dương gương mặt.

"Hiện tại ta mới phát hiện, ngươi là như thế một cái người quật cường, quật cường đến để cho người ta nhịn không được đi đau lòng."

"Mặc dù trước thành thân sau yêu đương cách làm, sẽ phải gánh chịu đến bộ phận ánh mắt khác thường."

"Nhưng ta cam đoan, ta nhất định sẽ làm cho ngươi yêu ta, loại sự tình này ta có kinh nghiệm."

"Ngươi ở đâu ra kinh nghiệm?"

"Bởi vì ta gia gia nãi nãi, chính là như vậy cùng một chỗ."

"Bọn hắn là biết tiên tri kết quả, sau đó mới có quá trình."

Quân Lâm nhẹ nhàng ôm lấy múa dương, bắt đầu giảng thuật Thiên Huyền cùng Linh Lung cố sự.

Thời gian lặng lẽ chạy đi, ánh nến dần dần dập tắt, dài dằng dặc lại ngắn ngủi ban đêm chớp mắt liền qua.

...

Sáng sớm.

Mặt mày tỏa sáng Quân Lâm từ phòng cưới bên trong đi ra.

Xa xa Trần Tiểu cùng Nguyễn Túc Tiên trong mắt viết đầy u oán.

Tuy nói làm thiên kiêu, Trần Tiểu cùng Nguyễn Túc Tiên chưa từng có tại chú trọng nhi nữ tư tình, nhưng nhìn thấy đồng bạn dễ như trở bàn tay ôm mỹ nhân về, trong lòng hai người nhiều ít vẫn là có chút "Không cam lòng" .

"Trường Sinh thành gần nhất rung chuyển tấp nập, ngươi tạm thời trước giúp ta ổn định cục diện."

"Hôm qua Tể tướng vội vàng tiến cung, sau đó phụ hoàng tức giận, chắc là cùng các ngươi có quan hệ, ta cần một chút thời gian đi chuẩn bị một chút."

Múa dương một bên cho Quân Lâm chỉnh lý cổ áo, một bên nhẹ nói.

Thấy thế, Quân Lâm cười nắm chặt múa dương tay nhỏ nói ra: "Yên tâm, Trường An cục diện ta sẽ giúp ngươi ổn định lại."

"Hồng trần thí luyện ta không có nắm chắc mười phần, nhưng thí luyện cuối cùng có kết thúc một ngày."

"Mặc kệ kết quả là cái gì, Đại Thương Hoàng Triều đều sẽ một mực tồn tại, có ta ở đây, không ai có thể tổn thương ngươi."

Nghe nói như thế, múa dương nói khẽ: "Ta tin ngươi, bất quá ta thật không thể kéo dài được nữa."

"Hôm nay còn có rất nhiều chuyện chờ lấy ta đi xử lý đâu."

"Tốt, gặp được khó khăn, nhất định nhớ kỹ liên hệ ta."

Đơn giản cáo biệt về sau, Quân Lâm nhanh chân đi hướng Nguyễn Túc Tiên.

"Sự tình làm xong, mấy ngày nữa chúng ta liền có thể chính thức tham gia Lê Dương hoàng triều triều chính."

"Có múa dương ở phía sau cho chúng ta chỗ dựa, lần này đối cục, chúng ta đã chiếm cứ tiên cơ."

Nhìn qua chậm rãi mà nói Quân Lâm, Nguyễn Túc Tiên chua chua nói ra: "Tình huống chúng ta đã rõ ràng, nhưng từ giờ trở đi, làm phiền ngươi không muốn nói chuyện với ta."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì buồn nôn!"

Nguyễn Túc Tiên câu nói vừa dứt, sau đó "Sinh khí" đi.

Nhìn xem Nguyễn Túc Tiên bóng lưng, Quân Lâm trợn tròn mắt.

"Đại ca, gia hỏa này làm sao vậy, ta không chọc giận hắn nha!"

Đối mặt Quân Lâm không hiểu, Trần Tiểu quan sát tỉ mỉ một chút Quân Lâm, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Ngươi quả thật có chút buồn nôn."

"Không phải, ngươi làm sao cũng mắng ta?"

"Luận anh tuấn trình độ, ngươi ta bất phân cao thấp, nhưng bằng cái gì ngươi có thể dễ như trở bàn tay ôm mỹ nhân về, mà chúng ta lại muốn lẻ loi một mình."

"Loại chuyện này, có cần phải phân cái cao thấp sao?"

Có

Trần Tiểu mười phần chăm chú nói ra: "Đêm qua, ta cùng Nguyễn Túc Tiên tổng kết một đêm."

"Cuối cùng được ra kết luận, ngươi có thể thành công hoàn toàn, là bởi vì ngươi kia không có gì sánh kịp tự luyến cùng da mặt dày."

"Ta cùng Nguyễn Túc Tiên không có ngươi như vậy tự luyến, cùng không muốn mặt, cho nên chúng ta cảm thấy ngươi buồn nôn."

"Trong vòng mười hai canh giờ, xin ngươi đừng cùng chúng ta trò chuyện, bởi vì chúng ta sẽ không cao hứng."

Nói xong, Trần Tiểu quay người rời đi.

Nhìn xem nhà mình đại ca bóng lưng, sau đó sờ lên mình tuấn lãng gương mặt, Quân Lâm tự lẩm bẩm.

"Đây chính là thân là thiên tài phải bị chỉ trích sao?"

"Ta quả nhiên vẫn là quá ưu tú!"

Đơn giản tự luyến một lúc sau, Quân Lâm hướng Cố phủ đi đến.

Khổ Mộc cùng Lê Dương hoàng triều Tể tướng tiếp xúc, cái này rõ ràng là muốn làm dự triều cục.

Mà vị này chú ý Tể tướng tựa hồ là Thái tử kiên định người ủng hộ, giúp múa dương diệt trừ trở ngại, Thái tử là không vòng qua được đi một đạo khảm.

Thân là múa dương phu quân, mình vẫn là có cần phải đi dò xét một chút tình huống.

....