Chương 1499: Trị liệu bệnh điên!

Chương 1499: Trị liệu bệnh điên!

Cố phủ.

Chế biến cả một cái buổi tối hoàng liên nước bị đã bưng lên.

Nhìn xem kia thanh tịnh trong suốt "Nước đắng" Vô Độ khóe miệng bắt đầu có chút giương lên.

Nhưng mà đối mặt "Quý khách" đặc biệt như vậy phương pháp trị liệu, Cố phủ hạ nhân cũng là nhíu mày không thôi.

Bởi vì loại phương pháp này, thấy thế nào cũng không giống là tại chữa bệnh.

"Cố tiểu thư, đây là trị liệu ngươi bệnh điên linh đan diệu dược."

"Ngươi nếu là chịu ngoan ngoãn nghe lời, vậy ngươi liền đem chén này thuốc cho uống hết, nếu là ngươi không chịu nghe lời nói, vậy ta cũng chỉ có thể cứng rắn rót vào."

Lời này vừa nói ra, ánh mắt đờ đẫn chú ý lâu lúc này bưng lên "Nước đắng" uống một hơi cạn sạch.

Sau khi uống xong, chú ý lâu vẫn là như là lúc trước đồng dạng đần độn.

Thấy thế, Vô Độ trực tiếp giơ tay lên bên trong tú hoa châm đâm về phía chú ý lâu con mắt, ngay tại cây kim khoảng cách con mắt còn có mảy may khoảng cách thời điểm, Vô Độ trong nháy mắt ngừng lại.

Đối mặt như thế tình huống, một bên Cố phủ hạ nhân lúc này nói ra: "Công tử, tiểu thư nhà ta điên thật rồi, ngài cũng không cần phải hành hạ như thế hắn đi."

Nghe nói như thế, Vô Độ chậm rãi thu hồi tay phải nói ra: "Tiểu thư nhà ngươi bệnh tình rất nhanh liền có thể trị hết."

"Các ngươi đi ra ngoài trước đi, ta còn có cái cuối cùng trình tự không có thi triển."

"Đây là ta độc môn tuyệt kỹ, người bên ngoài không được vây xem."

Đối mặt Vô Độ yêu cầu, Cố phủ hạ nhân cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

Đợi đến đám người sau khi đi, Vô Độ nhìn xem ánh mắt đần độn chú ý lâu nói ra: "Cố tiểu thư, người cũng đã đi, chúng ta có phải hay không cũng nên thẳng thắn đối đãi."

Vô Độ thanh âm trong phòng quanh quẩn, chú ý lâu vẫn như cũ ngồi ngơ ngẩn, không có phản ứng chút nào.

Thấy thế, Vô Độ tiếp tục nói ra: "Cố tiểu thư, giả ngây giả dại một chiêu này xác thực rất cao minh, nhưng ngươi trang không hề giống."

"Ngươi biết ngươi địa phương nào lộ tẩy sao?"

Tiếng nói rơi, nguyên bản đần độn chú ý lâu ngẩng đầu a nhìn nói với Vô Độ: "Ta địa phương nào lộ tẩy rồi?"

"Ngươi sơ hở lớn nhất, ngay tại ở không nên uống xong chén kia hoàng liên nước, càng không nên đối ta tú hoa châm không tránh không né."

"Vì cái gì, dạng này không phải vừa vặn chứng minh ta là tên điên sao?"

Nhìn xem chú ý lâu bình tĩnh ánh mắt, Vô Độ vui vẻ cười nói: "Trên lý luận là như thế này, nhưng ngươi không nên dùng người bình thường tư duy suy nghĩ một người điên."

"Tên điên là chỉ những cái kia tư duy hỗn loạn sinh linh, bọn hắn mặc dù tư duy hỗn loạn, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn vị giác đánh mất."

"Càng không có nghĩa là bọn hắn sẽ không đối nguy hiểm làm ra phản ứng."

"Phản ứng của ngươi như thế không giống bình thường, ta rất khó không nghi ngờ ngươi là đang giả điên bán ngốc."

Mắt thấy kế hoạch của mình bị vạch trần, chú ý lâu hé miệng nói: "Chúc mừng trị cho ngươi tốt bệnh của ta, hiện tại ngươi có thể đi cha ta nơi đó lĩnh thưởng."

Đối mặt chú ý lâu kia mang theo khinh bỉ ngữ khí, Vô Độ cười nhạt nói: "Cố tiểu thư, nói chuyện không muốn nhìn như vậy không dậy nổi người nha."

"Cha ngươi cho chút đồ vật kia, ta còn thực sự chướng mắt."

"Đừng nói là cha ngươi cho ban thưởng, liền xem như toàn bộ Lê Dương hoàng triều ta cũng không để vào mắt."

"Nếu là ngươi còn dám dùng dạng này ngữ khí nói chuyện với ta, vậy ta không ngại đem ngươi viên này xinh đẹp đầu chặt đi xuống."

Lời này vừa nói ra, chú ý lâu hơi kinh ngạc nhìn về phía Vô Độ.

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Ta đương nhiên biết ta đang nói cái gì, là ngươi không biết ngươi đang nói cái gì."

Vô Độ tiến lên hai bước, một mặt miệt thị nhìn xem chú ý lâu nói.

"Lời kế tiếp ta chỉ nói một lần, ngươi tốt nhất nghe rõ cho ta."

"Lai lịch của ta, so lo cho gia đình, so Lê Dương hoàng triều, thậm chí so ngươi chỗ toàn bộ thế giới còn lớn hơn."

"Sở dĩ nguyện ý lẫn vào nhà ngươi cái này phá sự, hoàn toàn là bởi vì ta muốn ngươi giúp ta tu hành."

"Nếu như ngươi nguyện ý phối hợp ta, ta có thể cho ngươi hết thảy thứ ngươi muốn."

"Nhưng nếu như ngươi không nguyện ý phối hợp ta, vậy ngươi cũng chỉ có một con đường chết."

Đạt được câu trả lời này, chú ý nhìn lâu nói với Vô Độ: "Ta làm như thế nào phối hợp ngươi, mà ngươi lại có thể cho ta cái gì?"

"Ngươi muốn, ta đều có thể cho ngươi."

"Ta muốn hối hôn!"

"Có thể!"

"Ta cùng Đại hoàng tử hôn ước, là bệ hạ tứ hôn."

"Việc rất nhỏ!"

"Hối hôn đồng thời, lo cho gia đình không thể bởi vậy bị liên lụy."

"Không có vấn đề!"

Chú ý lâu nói lên yêu cầu, Vô Độ hời hợt đáp ứng.

Thấy thế, chú ý lâu mím môi một cái nói ra: "Yêu cầu của ta ngươi tất cả đều đáp ứng, nhưng ngươi thật giống như còn chưa nói ta làm như thế nào phối hợp ngươi."

"Đơn giản, ngươi cần để cho hai chúng ta đều yêu ngươi, hoặc là nói để một cái khác ta yêu ngươi."

"Có ý tứ gì?"

"Ta cỗ thân thể này ở trong có hai cái ý thức, một cái là ta, tên là Vô Độ, một cái khác thì là gọi Khổ Mộc."

"Hiện tại hai chúng ta ngay tại tranh đoạt cỗ thân thể này quyền khống chế, nhưng bởi vì lực lượng ngang nhau, trong lúc nhất thời người này cũng không thể làm gì được người kia."

"Nhưng đoạn thời gian trước, có một cái tiền bối nói cho chúng ta biết người, nếu như có thể trị hết bệnh của ngươi, vậy chúng ta vấn đề là có thể giải quyết."

"Nguyên lai tưởng rằng ngươi là được nghi nan tạp chứng gì, không nghĩ tới ngươi chỉ là đang giả điên bán ngốc."

"Khổ Mộc một mực tin tưởng vững chắc ngươi sẽ là giải quyết chúng ta vấn đề thời cơ, mà ta đối với cái này tự nhiên là không quá tin tưởng."

"Vì đánh vỡ hắn cái này không thiết thực ý nghĩ, ta chỉ có thể giúp hắn một chút."

Nghe vậy, chú ý lâu nhẹ giọng nói ra: "Vậy cái này cùng ta thích các ngươi có quan hệ gì."

"Đương nhiên là có quan hệ, từ thân phận cùng thực lực góc độ xuất phát, ngươi đối với chúng ta trợ giúp cơ hồ là không."

"Duy nhất có thể đối với chúng ta sinh ra ảnh hưởng phương pháp, chính là tình cảm."

"Bởi vì cái gọi là anh hùng khó qua ải mỹ nhân, có lẽ đây mới là vị tiền bối kia chân chính ý nghĩ."

"Mặt khác vì có thể để cho Khổ Mộc trong thời gian ngắn nhất thích ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi muốn một tấc cũng không rời đi theo cỗ thân thể này."

Đang nói, Vô Độ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nóc phòng.

"Có người tới tìm ta, dẫn ngươi gặp hiểu biết biết."

Nói, Vô Độ một phát bắt được chú ý lâu trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

...

Nóc phòng.

Xoát

Chú ý lâu cùng Vô Độ tiên sinh, Quân Lâm sớm đã chờ đợi hồi lâu.

Nhìn xem trước mặt "Khổ Mộc" Quân Lâm khẽ cau mày nói: "Ngươi không phải Khổ Mộc, ngươi là ai?"

"Ha ha ha!"

"Không hổ là Đại Thương Hoàng Triều Thái tử, liếc mắt liền nhìn ra vấn đề."

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Vô Độ, ngươi có thể đem ta xem như một cái khác Khổ Mộc."

"Vừa vặn ta sự tình cũng đã làm xong, liền để Khổ Mộc tên kia cùng ngươi chuyện vãn đi."

Nói xong, "Khổ Mộc" chậm rãi nhắm mắt lại.

Sau một lát, "Khổ Mộc" con mắt lại lần nữa mở ra, lúc này hắn lại biến thành Quân Lâm trong trí nhớ "Khổ Mộc" .

"Ngươi tìm đến ta làm gì?"

"Không có gì, hỏi ngươi một ít chuyện."

"Ngươi ta đều tại cái này Lê Dương hoàng triều lạc tử, nhưng chúng ta lợi ích tựa hồ xuất hiện điểm xung đột."

"Dựa theo ban đầu ước định, một khi xuất hiện xung đột, chúng ta cần ngồi xuống hảo hảo đàm."

"Cho nên ngươi dự định ngồi xuống nói chuyện sao?"

Nghe vậy, Khổ Mộc mở miệng nói: "Ngươi ta ở giữa không có gì để nói, riêng phần mình ra chiêu chính là."

"Dù sao đến cuối cùng, chúng ta cuối cùng sẽ là địch nhân."

"Được, vậy chúng ta liền so tài xem hư thực!"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.