Chương 1500: Hứa ngàn trục bị nhốt, triều đình cử hiền

Chương 1500: Hứa ngàn trục bị nhốt, triều đình cử hiền

Tại xác định Khổ Mộc ý nghĩ về sau, Quân Lâm mười phần dứt khoát quay người đi.

Nhìn xem Quân Lâm bóng lưng, trong mắt Khổ Mộc không có chút nào ba động.

Cùng lúc đó, Cố Cửu cũng tại hiếu kì đánh giá Khổ Mộc.

Tuy nói 'Hai người' tướng mạo giống nhau như đúc, nhưng bọn hắn cho người cảm giác lại là hoàn toàn khác biệt.

Vô Độ tại trong lời nói chưa từng lưu tình, nhưng hắn nội tâm lại là mang theo một tia ấm áp.

Mà cái này Khổ Mộc nhìn như trầm ổn, nhưng hắn cho người ta cảm giác lại là vô cùng băng lãnh.

"Vô Độ ngươi không cần quá để ý, ta lập chí tu hành, đối nữ sắc không có hứng thú."

Khổ Mộc nói đơn giản một câu, sau đó trực tiếp biến mất.

Chỉ để lại Cố Cửu một người đứng cô đơn ở nóc phòng.

Cố Cửu: ". . ."

Ngươi muốn làm cái gì ta có thể lý giải, nhưng ngươi có thể hay không trước tiên đem ta đưa tiễn đi.

Ngươi có thể bay đến bay đi, cái này không có nghĩa là ta cũng có thể nha!

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, thành Trường An cũng bởi vì Quân Lâm đám người đến trở nên náo nhiệt.

Nhưng mà có ý tứ chính là, tiến về Trường An khảo thí Thiên Trục mấy người, lại bị vây ở một cái quỷ dị thôn.

Xoát

Đao cương chém nát vô số nhà gỗ, nhưng mà quỷ dị chính là, những này nhà gỗ trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Đối mặt quỷ dị như vậy tràng diện, vương tử hiên đã hai cỗ rung động rung động.

"Lưu đại ca, ngươi đã thử ba ngày, chúng ta có phải hay không không ra được."

Nghe vương tử hiên kia mang theo thanh âm run rẩy, Lưu Nhất Đao không nhịn được nói: "Ta nói ngươi có thể hay không đừng như thế không có tiền đồ."

"Không phải liền là bị vây mấy ngày sao, có gì ghê gớm đâu."

"Cho ta cái thời gian ba, năm năm, ta nhất định có thể tìm tới đường ra."

A

Lời này vừa nói ra, Vương Sơn Hỏa theo bản năng kêu lên tiếng.

Thấy thế, Hứa Thiên Trục lúc này mở lời an ủi nói: "Vương cô nương an tâm chớ vội, nơi đây mặc dù quỷ dị, nhưng lấy Nhất Đao trình độ, đoán chừng không cần ba năm năm."

"Nhiều nhất hai năm chúng ta liền có thể đi ra."

Hứa Thiên Trục ngữ khí mười phần ôn nhu, Vương Sơn Hỏa do dự một chút nói ra: "Thiên Trục đại ca, chúng ta không phải nghĩ kéo ngươi chân sau."

"Nhưng ngươi có phải hay không quên, ngươi bây giờ là một phàm nhân, thời gian hai năm đối với ngươi mà nói, không có chút nào ngắn."

"Nhân sinh không có bao nhiêu cái hai năm."

Lời này vừa nói ra, Hứa Thiên Trục tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết.

Bởi vì hắn tựa hồ lại quên mình biến thành phàm nhân sự thật này.

Đối với tu sĩ tới nói, thời gian hai năm, bất quá là một lần bế quan thời gian, hai mắt nhắm lại vừa mở liền đi qua.

Thế nhưng là đối với phàm nhân mà nói, thời gian hai năm đã chiếm cứ bọn hắn năm mươi điểm một trong nhân sinh.

"Ta đi, ta làm sao cũng đem cái này sự tình đem quên đi."

"Hiện tại ngươi là phàm nhân không phải tu sĩ, ta hao tổn nổi, ngươi nhưng hao không nổi."

Đối mặt Lưu Nhất Đao trêu chọc, Hứa Thiên Trục cười nhạt nói: "Không có việc gì, sáu mươi năm tuổi thọ giảm hai năm, ta còn lại năm mươi tám năm."

"Cũng không thể nói như vậy, ngươi chân thực tuổi thọ, không nhất định có thể có sáu mươi năm."

"Bởi vì cái gọi là người đến thất thập cổ lai hi, ngươi bây giờ tố chất thân thể, không sai biệt lắm cùng hai mươi tuổi phàm nhân tương đương."

"Sáu mươi năm về sau, ngươi sẽ là một cái tám mươi tuổi lão giả."

"Nhưng vấn đề là, phàm nhân thân thể tại sáu mươi lăm tuổi về sau, liền sẽ đánh mất tuyệt đại bộ phận lực lượng."

"Khi đó ngươi sẽ càng thêm yếu ớt, tùy tiện đến một điểm tật bệnh hoặc là đói khát liền có thể giết chết ngươi."

"Mà lại khi đó ngươi, cũng không có quá nhiều tinh lực đi làm chuyện ngươi muốn làm."

"Cứ như vậy coi là, ngươi nhiều nhất chỉ có bốn mươi lăm năm."

"Nơi này ngươi liền lãng phí hai ba năm, ngươi còn có bao nhiêu thời gian có thể lãng phí?"

Nghe Lưu Nhất Đao, Hứa Thiên Trục nguyên bản trong bình tĩnh tâm trở nên có chút vội vàng xao động.

Hắn có lẽ có thể nhịn thụ mình trong tương lai mấy chục năm ở trong sắp thành lại bại, nhưng hắn tuyệt đối không thể chịu đựng mình cái gì cũng không làm, liền bình thường chết đi.

Nghĩ đến cái này, Hứa Thiên Trục ngẩng đầu nhìn nói với Lưu Nhất Đao.

"Vậy ngươi định làm như thế nào?"

"Còn có thể làm sao, đương nhiên là cầu viện thôi!"

"Vừa mới ta đã dùng bí pháp cho thái tử gia bọn hắn phát đi tin cầu cứu, tin tưởng bọn họ không được bao lâu, liền sẽ tới cứu chúng ta."

"Mang theo các ngươi những này vướng víu lên đường thật sự là phiền phức, sớm biết không cùng các ngươi cùng nhau."

Nói xong, Lưu Nhất Đao lật ra một cái to lớn bạch nhãn, sau đó đi vào một gian nhà gỗ.

"Thiên Trục đại ca, hắn người này chính là như vậy, ngươi tuyệt đối đừng sinh khí."

Vương Sơn Hỏa trấn an một chút Hứa Thiên Trục, sau đó cũng đi theo tiến vào nhà gỗ.

Đối mặt Lưu Nhất Đao lời nói, Hứa Thiên Trục sững sờ tại nguyên chỗ hồi lâu.

"Thiên Trục, ngươi đây là tức giận sao?"

Vương tử hiên thăm dò tính hỏi một câu.

Nghe vậy, Hứa Thiên Trục nhẹ giọng nói ra: "Tử hiên, phàm nhân tuổi thọ không hơn trăm năm, ngắt đầu bỏ đuôi chỉ còn lại có ở giữa mấy chục năm."

"Các ngươi chẳng lẽ xưa nay không cảm giác thời gian không đủ dùng sao?"

Đối với vấn đề này, vương tử hiên chậc lưỡi nói: "Không đủ dùng có biện pháp nào, tất cả mọi người, ai cũng không so với ai khác đặc thù bao nhiêu."

"Nếu không phải như thế, ta làm gì luôn muốn vui đùa."

"Vương hầu tướng lĩnh cũng tốt, bình dân bách tính cũng được, cuối cùng đều tránh không được đi cái này một lần."

"Cùng quan tâm thiên hạ đại sự, vậy còn không như sống phóng túng sống hết một đời, chí ít dạng này ta có thể qua vui vẻ một điểm."

Tiếng nói rơi, Hứa Thiên Trục lần nữa trầm mặc.

Bởi vì hắn phát hiện, trong lòng mình dũng khí, tựa hồ không có mình nghĩ nhiều như vậy.

Đứng tại tu sĩ góc độ, mình có thể vì thiên hạ thương sinh mà chiến, có thể lựa chọn một chút danh truyền vạn thế cách làm.

Ở trong đó lớn nhất dũng khí, không phải là bởi vì mình đầy đủ dũng cảm, mà là bởi vì chính mình biết mình có hi vọng hoàn thành những sự tình này.

Thế nhưng là đương mình trở thành phàm nhân về sau, những chuyện này bắt đầu trở nên xa không thể chạm.

Cho dù mình cố gắng cả đời, cũng chưa chắc có thể hoàn thành trong đó một góc của băng sơn.

Nếu như sự tình chú định làm không được, vậy mình làm đây hết thảy còn có ý nghĩa sao?

. . .

Trường An hoàng cung.

Hôm nay triều hội an tĩnh dị thường, bởi vì cái này nhiều chỗ một chút "Người xa lạ" .

"Khởi bẩm phụ hoàng, nhi thần nguyện vì nước nâng hiền!"

Lê Dương Thái tử lục màn chân trước tiên mở miệng.

Nghe vậy, ngồi tại Kim Long trên bảo tọa nam tử, cũng không có gấp trả lời, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.

Người này chính là Lê Dương hoàng triều Hoàng đế, lục cẩn!

Ba cái hô hấp về sau, lục cẩn chậm rãi mở miệng nói: "Thái tử có thể có phần này tâm, trẫm rất cảm thấy vui mừng!"

"Không biết Thái tử hôm nay muốn tiến cử người nào?"

Mắt thấy phụ hoàng mở miệng, thân là Thái tử lục màn chân gấp vội vàng nói: "Nhi thần mấy ngày trước đây làm quen một vị trên đời ít có thanh niên tài tuấn."

"Khẩn cầu phụ hoàng ủy thác trách nhiệm!"

"Nếu là Thái tử tin tưởng người, trẫm tự nhiên cũng tin qua được."

"Không biết Thái tử muốn cho hắn đảm nhiệm cái gì chức quan?"

"Nhi thần nghĩ mời người này đảm nhiệm Thái tử thiếu bảo!"

"Chuẩn tấu!"

Lục cẩn vung tay lên đồng ý Thái tử tiến cử, Lăng Đạo cũng chậm rãi từ ngoài điện đi tới.

"Lăng Đạo bái kiến bệ hạ!"

Đơn giản hành lễ, thăm hỏi đơn giản, không hợp quy củ tiến cử.

Mọi chuyện cần thiết đều không phù hợp Lê Dương hoàng triều quy củ, nhưng cái này lớn như vậy triều đình bên trong, lại không một người mở miệng.

Bởi vì bọn hắn những người này tin tức, đã sớm tại Lê Dương hoàng triều cao tầng bên trong truyền ra.

. . ..