Chương 1501: Đến từ cấm địa chi tử Sát ý!

Chương 1501: Đến từ cấm địa chi tử Sát ý!

Tĩnh

Lớn như vậy triều đình trở nên vô cùng an tĩnh.

Bởi vì Lăng Đạo hành vi thật sự là quá phách lối.

Mặc dù hắn lai lịch Bất Phàm, nhưng nơi này chung quy là Lê Dương hoàng triều, hắn cuối cùng tại Lê Dương hoàng triều địa bàn bên trên làm quan.

Theo lý mà nói, hắn vô luận như thế nào đều không nên lớn lối như thế.

Dù sao hành động như vậy, là đem toàn bộ Lê Dương hoàng triều mặt ném xuống đất giẫm.

"Ba ba ba!"

Kim Long trên bảo tọa Lục Cẩn dẫn đầu vỗ tay nói ra: "Tốt, không hổ là thanh niên tài tuấn, nhìn ngươi ngày sau có thể vì Lê Dương hoàng triều kiến công lập nghiệp!"

"Thần định không phụ bệ hạ nhờ vả."

Lăng Đạo đơn giản trả lời một câu, sau đó chậm rãi thối lui đến một bên.

Có Thái tử dẫn đầu, còn lại Nhị hoàng tử cùng Tam hoàng tử cũng bắt đầu tiến cử mình tìm tới "Hiền tài" .

Nhưng mà đối diện với mấy cái này tiến cử, Lê Dương Hoàng đế Lục Cẩn, đều không ngoại lệ tất cả đều đồng ý.

Cũng không lâu lắm, hoàng kim thịnh hội bộ phận thiên kiêu, liền tại trong đại điện đoàn tụ.

Trong đó chính phái thiên kiêu lấy Vũ Dương công chúa cầm đầu, cấm địa chi tử lấy ba vị hoàng tử cầm đầu.

Ánh mắt chậm rãi tại đối diện mấy người trên thân đảo qua, Quân Lâm ánh mắt trở nên có chút ngưng trọng.

Bởi vì chỉ từ nhân số đi lên nói, mình một phương này là ở vào thế yếu.

Nghĩ đến cái này, Quân Lâm thấp giọng nói ra: "Đại ca, chúng ta bên này người thật giống như hơi ít nha!"

"Muốn hay không phát tin tức ra ngoài gọi chọn người?"

Nghe vậy, Trần Tiểu ánh mắt tại đối diện mấy người trên thân đảo qua, sau đó từ tốn nói.

"Loại tình huống này để cho người cũng vô dụng."

"Phóng nhãn toàn bộ hoàng kim thịnh hội, có thể cùng cấm địa chi tử đơn độc giao thủ người không nhiều."

"Bạch Chỉ hãm sâu Hồng Trần Kiếp không thể tự kềm chế, Hằng Thiên trước mắt tung tích không rõ, Thiên Trục càng là đã tự phế tu vi, mà lại hiện tại vẫn chờ chúng ta đi cứu."

"Chúng ta đã tìm không thấy trợ thủ!"

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm khóe miệng co giật một chút nói ra: "Núi Thanh Thành còn có cái Triệu Vụ Vũ, chúng ta có thể hay không tìm hắn hỗ trợ?"

"Thực lực của hắn miễn cưỡng đủ rồi, nhưng lấy thân thế của hắn nguồn gốc, chỉ sợ rất khó ra tay với chúng ta viện trợ."

"Kia Lưu Nhất Đao đâu?"

"Lưu Nhất Đao thủ đoạn không đơn giản, nhưng hắn đồng dạng cũng là cỏ đầu tường."

"Giống như nay cục diện này, hắn không sau lưng đâm đao, kia đã coi như là lòng từ bi."

Đối mặt Trần Tiểu phân tích, Quân Lâm lần nữa giữ yên lặng.

Thái tử tiến cử Hoang Cổ Cấm Địa Lăng Đạo, Nhị hoàng tử tiến cử Thượng Thương Cấm Địa Yên Vũ Sinh, Tam hoàng tử tiến cử Tuyệt Mệnh Cốc nguyên nghị.

Lê Dương Tể tướng Cố Dật cũng tiến cử Thánh Khư cấm địa Khổ Mộc.

Vẻn vẹn từ nhân số đi lên nói, đối diện liền muốn so với mình bên này nhiều.

Mặt khác từ thực lực góc độ tới nói, cấm địa chi Tử Bình đồng đều thực lực cũng muốn cao hơn phía bên mình.

Ba cái đánh bốn cái, phía bên mình phần thắng nhiều nhất chỉ có ba thành.

Lúc này, Kim Long trên bảo tọa Lục Cẩn chậm rãi mở miệng nói ra: "Căn cứ tuyến báo, cách này bên ngoài một ngàn dặm ô mai trấn, tựa hồ có tà ma làm ác."

"Việc này vốn nên nên Khâm Thiên Giám phụ trách, nhưng gần đây Khâm Thiên Giám sự vụ bận rộn, không biết các vị nhưng nguyện tiến về."

Tiếng nói rơi, Lăng Đạo mấy người tất cả đều trầm mặc không nói.

Bởi vì bọn hắn căn bản liền không hứng thú giúp Lê Dương hoàng triều làm việc.

"Thần nguyện vì bệ hạ phân ưu!"

Nguyễn Túc Tiên trước tiên mở miệng.

Thấy thế, Lục Cẩn cao hứng nói: "Tốt, còn có người nguyện ý tiến về sao?"

"Thần cũng nguyện tiến về!"

Trần Tiểu theo sát lấy đứng dậy.

Gặp đối diện ra sức như vậy, cấm địa chi tử bên này cũng phát hiện mánh khóe.

"Ô mai trấn là cái gì, bọn hắn làm sao bỏ công như vậy?"

Lăng Đạo dùng Thần Thức truyền âm hỏi thăm một câu, Yên Vũ Sinh nhìn Quân Lâm bọn người một chút, nhẹ nhàng trả lời.

"Ô mai trấn giống như xảy ra chút vấn đề, có người bị vây ở nơi đó."

Ai

"Hứa Thiên Trục cùng Lưu Nhất Đao!"

Đạt được câu trả lời này, nguyên nghị nhíu mày nói ra: "Lấy hai người bọn họ bản sự, không nên bị tuỳ tiện vây khốn đi."

"Dưới tình huống bình thường đương nhiên sẽ không, nhưng Hứa Thiên Trục hiện tại đã tu vi hoàn toàn không có trở thành một phàm nhân."

"Nghe nói việc này là đưa tang người một tay an bài, hẳn là muốn cho Hứa Thiên Trục hướng chết mà sinh."

Đối mặt tin tức này, mấy vị cấm địa chi tử trầm mặc một lát.

Ngay sau đó, Khổ Mộc trước tiên mở miệng nói: "Đã Hứa Thiên Trục không có tu vi, vậy chúng ta nên thừa cơ hội này ngoại trừ hắn."

"Đưa tang người ánh mắt nổi tiếng thiên hạ, hắn có thể ra tay giúp Hứa Thiên Trục đi đường này, vậy đã nói rõ hắn rất có thể sẽ thành công."

"Bên ngoài những người kia quá mức cường đại, đối với chúng ta mà nói không phải chuyện tốt."

Nghe vậy, Yên Vũ Sinh mở miệng nói: "Diệt trừ không có tu vi Hứa Thiên Trục không phải việc khó, chân chính khó khăn, là như thế nào làm được nhất kích tất sát."

"Một khi hành động thất bại, bọn hắn những này chính phái nhân sĩ liền sẽ bão đoàn."

"Lần này chúng ta cấm địa xuất động thiên kiêu nhân số không coi là nhiều, nếu để cho bọn hắn liên hợp cùng một chỗ, chúng ta cũng sẽ khá là phiền toái."

"Nhưng càng làm cho ta lo lắng chính là Lưu Nhất Đao thái độ, hắn làm Minh Hà lão tổ thân truyền đệ tử, đao pháp càng là rất được Đao Đế chân truyền."

"Nếu như hắn quyết tâm giúp Hứa Thiên Trục, vậy chúng ta cơ hội sợ rằng sẽ thất bại."

Đối với Yên Vũ Sinh lo lắng, Lăng Đạo nhàn nhạt nói ra: "Lưu Nhất Đao chung quy là cấm địa người, tại thời khắc mấu chốt, hắn biết làm như thế nào bỏ lấy."

"Nếu như hắn thật quyết tâm muốn trợ giúp Hứa Thiên Trục, ta tin tưởng Minh Hà cấm địa sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Mà lại lấy cái kia tính tình cẩn thận, ngay tại lúc này khẳng định chọn bảo trì trung lập."

"Chỉ cần hắn không nhúng tay vào, Hứa Thiên Trục lần này hẳn phải chết."

"Hứa Thiên Trục vừa chết, chúng ta cũng coi là giải quyết một cái họa lớn trong lòng."

Đơn giản thương định một chút chi tiết về sau, bốn vị cấm địa chi tử nhao nhao bắt đầu thỉnh nguyện.

Rất nhanh, tiến về ô mai trấn giải quyết tà ma nhân viên liền quyết định.

Theo bách quan bãi triều, hai đội thiên kiêu tuyển thủ cũng lần nữa chạm mặt.

"Ô mai trấn sự tình không có quan hệ gì với các ngươi, các ngươi lẫn vào cái gì?"

Quân Lâm lạnh lùng nói một câu.

Nghe vậy, Lăng Đạo mở miệng nói ra: "Ăn lộc của vua, gánh quân chi lo, chúng ta đã nhập Lê Dương hoàng triều làm quan, tự nhiên muốn vì bệ hạ phân ưu."

A

"Lời này từ Hoang Cổ Cấm Địa chi tử miệng bên trong nói ra thật đúng là buồn cười, lấy các ngươi thân phận, sẽ đem cái này Lê Dương hoàng triều để vào mắt sao?"

Nhìn thoáng qua trên mặt mỉa mai Quân Lâm, Lăng Đạo bình tĩnh nói: "Ngươi cưới Vũ Dương công chúa, Lê Dương hoàng triều cũng coi là Đại Thương Hoàng Triều anh em đồng hao."

"Xem ở Đại Thương Hoàng Triều phân thượng, ta có thể để hắn ba phần."

"Bất quá có kiện sự tình ngươi đừng quên, hoàng kim thịnh hội còn chưa kết thúc, ngươi ta ở giữa nhất định là muốn phân sinh tử."

"Điểm ấy ta đương nhiên không dám quên, không có đem toàn bộ các ngươi giết sạch trước đó, ta ban đêm đi ngủ cũng không dám nhắm mắt."

Đối mặt Quân Lâm giọng khiêu khích, một bên Yên Vũ Sinh cười.

"Không dám nhắm mắt, vậy ngươi liền mau tới giết chúng ta đi."

"Nói thật, loại này lề mà lề mề trò chơi ta đã chơi chán, chân chính thiên kiêu nên đao đao thấy máu, chiêu chiêu trí mạng."

"Giống các ngươi dạng này lề mề chậm chạp cách chơi, ta là phát ra từ nội tâm chán ghét."

Nói xong, Lăng Đạo mấy người quay người đi, Quân Lâm sắc mặt cũng âm trầm đến cực hạn.

Bởi vì hắn phát hiện những người này tựa hồ thật đối Thiên Trục động sát tâm.

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.