Chương 1502: Bắc Minh Thiên Đế!

Chương 1502: Bắc Minh Thiên Đế!

Nhìn xem Lăng Đạo mấy người dần dần bóng lưng rời đi, Quân Lâm khẽ nhíu mày nói.

"Hai vị, tiếp xuống rất có thể là một trận trận đánh ác liệt, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Nghe vậy, Nguyễn Túc Tiên cười nhạt nói: "Chúng ta một ngày này đợi rất lâu, lần trước Phật tháp một trận chiến vội vàng kết thúc."

"Lần này, ta nhất định phải đem ta mất đi đồ vật đều cầm về."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm cười nhạt nói: "Được, vậy liền để chúng ta đường đường chính chính chiến một trận đi."

"Từ khi hoàng kim thịnh hội bắt đầu, tất cả mọi người không coi trọng chúng ta, tất cả mọi người cho là chúng ta thất bại."

"Nhưng ta chưa từng cho là chúng ta thất bại, cho dù là ở thế yếu, cuối cùng thắng nhất định sẽ là chúng ta."

"Ngươi vì sao lại cho rằng như vậy?"

Trần Tiểu không hiểu hỏi một câu, Quân Lâm nghiêng đầu nhìn về phía mình đại ca nói.

"Bởi vì chúng ta thua sẽ chết, bọn hắn thua không nhất định sẽ chết, cho nên chúng ta tín niệm nhất định so với bọn hắn kiên định."

. . .

Hoàng cung.

Vũ Dương công chúa lúc này chính quỳ gối Lục Cẩn trước mặt.

Nhìn xem chính mình cái này bậc cân quắc không thua đấng mày râu nữ nhi, Lục Cẩn nhàn nhạt nói ra: "Ta Lê Dương hoàng triều đứng ở thiên hạ đã hơn năm ngàn năm, mặc dù so ra kém những cái kia vĩnh hằng cấm địa, cùng vạn năm thế lực."

"Nhưng chúng ta cuối cùng có thuộc về chính chúng ta cốt khí."

"Ngươi vội vàng gả cho Quân Lâm, thật chỉ là vì ta vị trí này sao?"

Nghe vậy, Vũ Dương ngẩng đầu nhìn nói với Lục Cẩn: "Phụ hoàng, cấm địa là toàn bộ sinh linh cấm địa."

"Thái tử bọn hắn cùng cấm địa hợp tác, không thể nghi ngờ bảo hổ lột da."

"Ngài e ngại cấm địa thế lực, dễ như trở bàn tay khiến cái này người vào triều làm quan, ngươi biết này lại tạo thành dạng gì hậu quả sao?"

"Trẫm quyết định, không cần ngươi đến chất vấn."

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, gả cho hắn, ngươi hối hận không?"

"Dứt khoát!"

Vũ Dương âm vang trả lời rành mạch Lục Cẩn.

Đối mặt nhà mình nữ nhi trả lời, Lục Cẩn mặt không thay đổi phất phất tay nói ra: "Hôm nay có chút mệt mỏi, ngươi đi xuống đi."

"Phụ hoàng, bọn hắn. . ."

"Xuống dưới!"

Lục Cẩn thanh âm tại trong cung điện quanh quẩn, khí thế cường đại càng là trực tiếp thổi lật ra quỳ trên mặt đất Vũ Dương.

Nhìn qua khư khư cố chấp phụ thân, Vũ Dương không nói gì, lạnh lùng đứng dậy rời đi.

Đợi đến Vũ Dương bóng lưng hoàn toàn biến mất, Lục Cẩn nói khẽ: "Lão gia hỏa, ngươi nói chúng ta sẽ thắng sao?"

Tiếng nói rơi, Tể tướng Cố Dật từ trong bóng tối đi ra nói.

"Bệ hạ chiến vô bất thắng, tự nhiên sẽ thắng."

"Ha ha ha!"

"Ngươi lão gia hỏa này, chính là sẽ nói một chút đường hoàng, năm đó danh xưng một đấu một vạn Tinh Hà chiến thần đều vẫn lạc."

"Trẫm lại thế nào khả năng chiến vô bất thắng đâu?"

Nghe vậy, Cố Dật nhàn nhạt nói ra: "Năm đó Lê Dương hoàng triều không tính lớn, đúng là có bệ hạ, mới đi tới bây giờ tình trạng."

"Ở trong quá trình này, chúng ta đụng phải vô số không thể chiến thắng địch nhân, nhưng bọn hắn đều bại bởi bệ hạ."

"Ta nghĩ bây giờ sự tình cũng sẽ không ngoại lệ."

Nghe nói như thế, Lục Cẩn nhìn về phía bầu trời bên ngoài, ý thức của hắn phảng phất lại về tới năm đó cái kia kim qua thiết mã thế giới.

Ba cái hô hấp về sau, Lục Cẩn hoàn hồn nói ra: "Năm đó ba người chúng ta lập chí muốn để Lê Dương hoàng triều trở thành thiên hạ đệ nhất."

"Tại nguy hiểm nhất thời điểm, nếu như không phải Tinh Hà liều mình ngăn trở địch nhân, chúng ta chỉ sợ sớm đã vẫn lạc."

"Vật đổi sao dời, ban sơ cố nhân chỉ còn lại hai chúng ta lão gia hỏa."

"Ngươi nói chúng ta thật còn có khí lực tái chiến một trận sao?"

Đối mặt Lục Cẩn, Cố Dật chăm chú nói ra: "Bệ hạ như nguyện chiến, thần thề sống chết đi theo!"

"Có ngươi câu nói này đầy đủ, bất quá trận chiến tranh này chúng ta là sẽ không thắng."

"Thiên hạ sự bao la, luôn luôn như vậy để cho người ta tuyệt vọng, trẫm cuối cùng cả đời đạt tới độ cao, chẳng qua là người khác không có ý nghĩa điểm xuất phát."

"Nếu như thế, vậy chúng ta cũng nên nhận mệnh."

Lời này vừa nói ra, Cố Dật có chút cầm một chút nắm đấm nói ra: "Bệ hạ đã quyết định sao?"

"Đúng vậy, trẫm đã quyết định."

"Nguyên lai tưởng rằng ba cái kia hỗn trướng sẽ có một cái thành tài, kết quả tất cả đều là chút vật không thành khí."

"Cùng để chúng ta vất vả đánh xuống giang sơn chôn vùi ở trong tay bọn họ, vậy còn không như cho ta cái này đại nữ nhi đương phần đồ cưới."

"Thần nguyện làm thay!"

"Không cần, chung quy là con của ta, chết trong tay ngươi trong lòng ta sẽ khó chịu."

"Liền để ta cái này làm cha đưa bọn hắn đoạn đường đi."

Tiếng nói rơi, trong mắt Lục Cẩn tràn ngập ra nhàn nhạt sát ý.

"Vậy những này cấm địa chi tử nên xử lý như thế nào?"

"Chậm rãi giảo sát, nóng vội sẽ khiến cấm địa phản ứng, Lê Dương hoàng triều đối với cấm địa tới nói vẫn là quá yếu ớt."

"Chúng ta muốn chầm chậm mưu toan!"

"Tuân mệnh!"

Nói xong, Cố Dật quay người rời đi.

"Lão già!"

Lục Cẩn đột nhiên gọi lại Cố Dật.

"Bệ hạ còn có việc sao?"

"Đi chậm một chút, ta sợ đến lúc đó ta sẽ tìm không đến ngươi."

Nghe nói như thế, Cố Dật mỉm cười nói ra: "Bệ hạ yên tâm, Tể tướng Cố Dật rất dễ dàng chết, nhưng Khâm Thiên Giám thứ nhất thuật sĩ cũng không có dễ dàng chết như vậy."

Nói xong, Cố Dật hình dạng biến thành một cái lão giả tóc trắng.

Nếu là có Lê Dương hoàng triều tu sĩ cấp cao ở đây, bọn hắn nhất định sẽ lập tức nhận ra thân phận của tên lão giả này.

Người này chính là Lê Dương hoàng triều thứ hai cao thủ, càng là chấp chưởng Khâm Thiên Giám quốc sư.

. . .

Hư không.

Ân Khế bọn người ngay tại mật thiết chú ý môn hộ bên trong động tĩnh

Lúc này, một cái công tử văn nhã xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Liếc qua nam tử trước mặt, Trần Trường Sinh vẫn như cũ bình tĩnh ăn linh quả, không có chút nào hiểu ý tứ.

"Bắc Minh bái kiến đế sư!"

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

Trần Trường Sinh một bên ăn linh quả, vừa nói chuyện.

Nghe vậy, Bắc Minh chắp tay nói ra: "Chúng ta đắc tội đế sư, tại hạ là đến bồi tội."

"Nguyên lai là chuyện này, vậy ngươi có thể đi về, ta người này không mang thù."

"Kia lấy đại thế giới làm tiền đặt cược sự tình, có hay không có thể tạm thời. . ."

"Trường Sinh kỷ nguyên sự tình không thuộc quyền quản lý của ta, chính ngươi tìm bọn hắn thương lượng đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh bưng mâm đựng trái cây cõng qua thân thể.

Mà Bắc Minh cũng chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía Ân Khế bọn người.

"Đạo hữu, lấy đại thế giới làm tiền đặt cược, cuối cùng hữu thương thiên hòa, không biết chuyện này. . ."

"Cùng nhau chống cự hắc ám náo động, có phải hay không là ngươi mình đáp ứng?"

Bắc Minh còn chưa nói xong, Ân Khế trực tiếp đem nó đánh gãy.

Thấy thế, Bắc Minh Thiên Đế gật đầu nói: "Rõ!"

"Vậy cái này ước định, hiện tại còn tính hay không số?"

Tính

"Đã tính, vậy liền không có gì đáng nói."

"Ngươi chỗ thế giới, lệ thuộc vào Thiên Đình phạm vi, cho nên ta không có quyền lợi xử trí ngươi."

"Đây cũng là ngươi có thể sống đến hiện tại nguyên nhân, cụ thể nên làm như thế nào, ngươi hỏi thăm Ngọc Đế đi."

Tiếng nói rơi, Ân Khế cũng không còn phản ứng Bắc Minh Thiên Đế.

Lúc này, một mực tại trên bàn sung làm nhỏ trong suốt tân nhiệm Ngọc Đế cũng cuối cùng mở miệng.

"Ha ha ha!"

"Các vị tiền bối đều đã giáo huấn qua ngươi, ta không có gì đáng nói, ngươi trở về chuẩn bị đi."

"Ngọc Đế, việc này. . ."

"Ước định là chính ngươi đồng ý, đến phiên ngươi làm tiên phong ngươi liền muốn đổi ý sao?"

"Ngọc Đế" nhàn nhạt nói một câu.

Lời này vừa nói ra, Bắc Minh Thiên Đế đường sống duy nhất cũng bị triệt để phá hỏng.

. . ..