Chương 1503: Đung đưa không ngừng!

Chương 1503: Đung đưa không ngừng!

Đối mặt Bắc Minh Thiên Đế bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, "Ngọc Đế" từ tốn nói.

"Bắc Minh, ngươi là cái này năm vạn năm qua, vừa mới thăng cấp Thiên Đế."

"Lúc trước ngươi gánh chịu thiên mệnh thời điểm, ta liền tự mình đi cùng ngươi nói qua."

"Khi đó ngươi lời thề son sắt nói với ta, ngươi nhất định sẽ cùng hắc ám náo động đối kháng đến cùng."

"Đối mặt với ngươi cam đoan, ta tin."

"Về sau ta phát hiện ngươi cùng cấm địa phương diện có liên hệ, ta cũng không có đối với việc này quá nhiều truy cứu."

"Dù sao có thể còn sống ai cũng không muốn chết, ngươi nghĩ tại đại chiến về sau lưu một đầu đường lui, ta có thể lý giải."

"Nhưng ngươi đừng quên, ngươi bây giờ vẫn là Thiên Đế, vẫn là che chở một phương đại thế giới Thiên Đế."

"Không giúp đỡ cũng coi như, thế mà còn tại thời khắc mấu chốt cản trở."

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng vào Thiên Đế cảnh, ta liền lấy ngươi không có biện pháp đi."

"Bắc Minh không dám!"

"Ngươi đương nhiên dám!"

Tân nhiệm Ngọc Đế thanh âm đề cao mấy phần, sau đó nhìn thẳng Bắc Minh nói ra: "Ngươi e ngại bốn Thiên Đế, e ngại Đại Thương Hoàng Triều, e ngại Kiếm Thánh Trần Hương."

"Nhưng ngươi duy chỉ có không e ngại ta, bởi vì ngươi cảm thấy, ta vị này mới nhậm chức Ngọc Đế, không có tư cách ước thúc ngươi."

"Đã dạng này, vậy ngươi cũng không cần phải để ý cái nhìn của ta  dựa theo ý nghĩ của mình đi làm chính là."

Tiếng nói rơi, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ Bắc Minh cái trán nhỏ xuống.

Bởi vì nếu như hôm nay câu trả lời của mình không thể để cho đang ngồi mấy vị này hài lòng, như vậy hôm nay rất có thể chính là mình tử kỳ.

Nghĩ đến cái này, Bắc Minh hít sâu một hơi nói ra: "Thần ngộ nhập lạc lối tội đáng chết vạn lần, còn xin Ngọc Đế cho một con đường sáng."

Nhìn xem Bắc Minh hèn mọn dáng vẻ, "Ngọc Đế" lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu nói.

"Cái này đúng, nhận lầm phải có nhận lầm thái độ."

"Liền ngươi vừa mới dáng vẻ, người không biết còn tưởng rằng ngươi là đến hưng sư vấn tội đây này."

"Năng lực ta nông cạn, không có cách nào cho ngươi chỉ một con đường sáng, nếu như ngươi thật hoàn toàn tỉnh ngộ, ta đề nghị ngươi đi hỏi một chút Trường Sinh tiền bối."

"Hắn có lẽ có thể cho ngươi một con đường sống!"

Nghe vậy, Bắc Minh Thiên Đế lúc này hướng Trần Trường Sinh hành lễ.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh lại tại tự mình ăn mâm đựng trái cây, không có chút nào phản ứng ý tứ.

Theo thời gian trôi qua, không khí hiện trường cũng biến thành càng thêm ngưng kết.

Mắt thấy Ân Khế thần lực đã vô cùng sống động, Bắc Minh Thiên Đế lúc này quỳ xuống.

Ba

Đầu gối vừa mới uốn lượn, một cái khay ngọc liền nhờ ở kia sắp quỳ xuống hai chân.

"Được rồi, không muốn làm long trọng như vậy."

"Dù sao cũng là tôn quý Thiên Đế, cho ta một người ngoài cuộc quỳ xuống tính chuyện gì xảy ra."

Nói, Trần Trường Sinh quay người nhìn về phía Bắc Minh.

"Ngươi không phải những cái kia mới ra đời người trẻ tuổi, nên hiểu đạo lý ngươi so với ai khác đều hiểu."

"Hiện tại ta cho ngươi hai con đường, chính ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút."

"Thứ nhất, từ bỏ tất cả mọi thứ ở hiện tại, đầu nhập cấm địa ôm ấp."

"Con đường này rất nhiều người đều tại đi, ngươi dạng này tuyển không có người sẽ trách ngươi."

"Nhưng đi đường này, ngươi thứ gì cũng không thể mang đi, bao quát trên người ngươi thiên mệnh."

"Thứ hai, còn đi lúc đầu đường xưa, cùng hắc ám náo động huyết chiến đến cùng."

"Con đường này ta không nhất định có thể bảo chứng ngươi sống, nhưng ta nhất định có thể bảo chứng ngươi có tôn nghiêm đi chết."

"Nói tóm lại, hai loại kiểu chết ngươi nhất định phải tuyển một loại."

Tiếng nói rơi, Bắc Minh khóe miệng đang run rẩy.

"Đế sư, thật không chết không thể sao?"

"Ha ha ha!"

Đương Bắc Minh hỏi ra vấn đề này về sau, Trần Trường Sinh đột nhiên cười.

"Ta nói các ngươi làm sao do dự đâu, hợp lấy là bằng vào ta làm gương nha!"

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp đứng dậy mặt hướng đám người.

"Các vị đạo hữu, các ngươi có ít người là lần đầu tiên nhìn thấy ta, cho nên các ngươi đối ta hiểu rõ khả năng không phải rất nhiều."

"Đã dạng này, vậy ta liền miễn phí cho các ngươi học một khóa."

"Ở thời đại này, ta là chưa quyết định cỏ đầu tường, cũng là việc không liên quan đến mình người ngoài cuộc."

"Sở dĩ có dạng này địa vị, không phải là bởi vì thực lực của ta mạnh, mà là bởi vì Trường Sinh kỷ nguyên rất nhiều người đều không hi vọng ta nhúng tay cục này thế."

"Nghĩ giống như ta không đếm xỉa đến, ngươi còn chưa đủ tư cách."

"Trong thời gian kế tiếp, tất cả mọi người muốn đứng đội, không người có thể may mắn thoát khỏi."

"Làm tu sĩ cấp cao, trí tuệ của các ngươi sẽ không rất kém cỏi, cho nên ta không hi vọng các ngươi đung đưa không ngừng, huyên náo tất cả mọi người không thoải mái."

"Nếu như còn có người đến chết không đổi, vậy ta không ngại xuất thủ dọn dẹp một chút."

Tiếng nói rơi, toàn bộ hư không trở nên yên tĩnh im ắng.

Ba cái hô hấp về sau, Thượng Thương Cấm Địa trước tiên mở miệng nói: "Đã sớm nên như thế, những tiểu tử này nhảy tới nhảy lui, để chúng ta có chút phiền lòng."

"Tu hành chi đạo, giảng cứu đạo tâm tươi sáng, tự mình lựa chọn đường cũng không thể kiên định đi xuống, như thế nào tìm được Trường Sinh đại đạo."

Nghe được Thượng Thương Cấm Địa, Trần Trường Sinh hai tay một đám nói ra: "Nói các ngươi đều nghe được, cấm địa phương diện thái độ cùng Thiên Đình phương diện thái độ là nhất trí."

"Những cái kia chưa quyết định người, cũng không cần lại ôm lấy may mắn tâm lý."

"Đương nhiên, nếu như hai người các ngươi con đường đều không chọn, cũng có thể giống như ta bảo trì trung lập."

"Nhưng bảo trì trung lập điều kiện tiên quyết là, ngươi cần đem Thiên Đình cùng cấm địa tất cả đều đánh một lần."

"Chỉ cần ngươi có thể đem tất cả mọi người đánh bại, ngươi muốn làm cái gì cũng không có ai để ý ngươi."

Tiếng nói rơi, đám người lần nữa trầm mặc.

Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía trước mặt Bắc Minh Thiên Đế nói ra: "Kỳ thư tranh đoạt thi đấu kết thúc còn có một đoạn thời gian, mặc kệ đi đâu con đường, ngươi về trước đi chuẩn bị cẩn thận đi."

"Tỉnh đến lúc đó bị làm trở tay không kịp."

Đối mặt kết quả này, Bắc Minh mang theo không cam lòng nhìn xem Trần Trường Sinh.

Bởi vì hắn không muốn để cho vận mệnh của mình bị người khác khống chế.

Thấy thế, Trần Trường Sinh ôn nhu nói ra: "Búp bê, nhập Thiên Đế cảnh, ngươi đã là trên đời này khó được nhân tài kiệt xuất."

"Nhưng thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, nhập Thiên Đế cảnh cũng không thể giải quyết hết thảy."

"Cũng chính là bọn hắn ngăn đón ta không cho ta nhúng tay, không phải ngươi ngay cả lựa chọn cơ hội đều không có, ngươi minh bạch ta ý tứ sao?"

Đạt được câu trả lời này, Bắc Minh Thiên Đế nắm chặt nắm đấm nói.

"Ta đột nhiên có thể lý giải tâm tình của ngài."

"Hiện tại chúng ta không có con đường thứ ba có thể tuyển, năm đó các ngươi chỉ sợ ngay cả lựa chọn tư cách đều không có."

"Cho nên các ngươi mới có thể đánh vỡ hết thảy, chúng ta mới có thể lựa chọn có tôn nghiêm kiểu chết."

"Không sai, chính là như vậy."

"Vậy chúng ta lúc nào mới có thể có sinh lộ lựa chọn?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Vấn đề này ta không cách nào trả lời, bởi vì tương lai là các ngươi."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Bắc Minh Thiên Đế khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Bất quá đang đi ra một khoảng cách về sau, Bắc Minh Thiên Đế đột nhiên quay đầu hỏi.

"Tiền bối, nếu như bây giờ là ngươi chấp chưởng đại cục, ta kết quả sẽ là cái dạng gì?"

"Ngạch... Nếu như là ta chấp chưởng thế cục, đầu của ngươi đại khái suất sẽ bị ta cắm ở trên cột cờ tế cờ."

"Bởi vì ta phi thường chán ghét chưa quyết định cỏ đầu tường."

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.