Chương 1504: Hậu sinh khả uý!

Chương 1504: Hậu sinh khả uý!

Đạt được câu trả lời này, Bắc Minh Thiên Đế gạt ra một cái nụ cười khó coi nói.

"Bắc Minh minh bạch, ta bây giờ mới biết, bọn hắn đưa ngươi cự tuyệt ở ngoài cửa là cỡ nào lựa chọn sáng suốt."

"Ta về trước đi chuẩn bị, thời gian vừa đến, ta sẽ cho tiền bối một đáp án."

Nói xong, Bắc Minh Thiên Đế biến mất tại hư không chỗ sâu.

Đợi đến Bắc Minh Thiên Đế sau khi đi, Trần Trường Sinh một lần nữa ngồi xuống, đắc ý ăn mâm đựng trái cây.

Một lát sau, Trần Trường Sinh đột nhiên ngẩng đầu nhìn cái bàn đối diện tân nhiệm Ngọc Đế.

"Tên gọi là gì?"

"Vương Chí Cao!"

"Cái tên rất bình thường."

"Không sai, xác thực rất phổ thông."

Tân nhiệm Ngọc Đế gật đầu cười, cảm giác kia tựa như là một cái mới đến người mới đồng dạng.

"Thiên Đình là một ngụm nồi lớn, chấp chưởng Thiên Đình, càng giống là đang nấu một ngụm cơm tập thể."

"Bởi vì cái gọi là làm dâu trăm họ, cơm tập thể cũng là khó khăn nhất nấu một loại đồ vật."

"Phiền toái hơn chính là, cái này miệng cơm tập thể bên trong, còn có ta loại này khó đối phó nhất cơm sống."

"Ngươi thật sự là vất vả!"

Nghe vậy, Vương Chí Cao cười nói ra: "Không khổ cực, một chút chuyện nhỏ mà thôi, vẫn là có thể giải quyết."

"Đây đều là việc nhỏ, kia xem ra ngươi năng lực rất mạnh nha."

"Trương Bách Nhẫn tên kia không phải cái gì thiện nam tín nữ, hắn có thể khoan nhượng ngươi nhô lên hắn thành lập chiêu bài, vậy đã nói rõ ngươi đạt được hắn tán thành."

"Ta cùng hắn quen biết cũng có gần hai mươi vạn năm, đếm kỹ cái này hai mươi vạn năm thời gian, có thể bị hắn để mắt người, thật đúng là không có mấy cái."

"Quả nhiên là hậu sinh khả uý nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh kia bao hàm thâm ý ánh mắt, Vương Chí Cao khiêm tốn cười một cái nói.

"Đều là các tiền bối nâng đỡ, chí cao không dám tham nửa tấc chi công."

"Không dám tham nửa tấc, vậy là ngươi muốn toàn bộ đi?"

Trần Trường Sinh lời nói từng bước ép sát, Vương Chí Cao chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không có lựa chọn trả lời.

Ba cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh khí thế buông lỏng, lại khôi phục lúc trước lười nhác trạng thái.

"Ta người này có đôi khi yêu náo chút ít cảm xúc, không có ảnh hưởng ngươi tiết tấu đi."

"Không có gì đáng ngại."

"Không có gì đáng ngại liền tốt, Bắc Minh bên kia chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

"Lần sau nếu như ta nhỏ cảm xúc quấy nhiễu ngươi, nói thẳng chính là, không cần thiết chịu đựng."

Tốt

Vương Chí Cao trả lời không kiêu ngạo không tự ti, Trần Trường Sinh cũng khôi phục trầm mặc.

Một cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh đột nhiên cầm lấy một viên linh quả đưa tới.

"Mời ngươi ăn quả!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh trong tay viên kia phổ thông linh quả, Vương Chí Cao trên mặt ý cười nhận lấy.

Cạch

Thịt quả thanh âm thanh thúy vang lên, Vương Chí Cao mười phần cẩn thận đã ăn xong trong tay linh quả.

Đối mặt Vương Chí Cao hành vi, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không tệ, rất không tệ!"

"Trường Giang sóng sau đè sóng trước, ngươi so trước mấy đời Ngọc Đế mạnh hơn nhiều."

"Đa tạ tiền bối khích lệ."

"Kia chí cao so với đời thứ nhất Ngọc Đế như thế nào?"

Nghe được Vương Chí Cao vấn đề, Trần Trường Sinh cười nhìn thoáng qua phía dưới thuỷ quyển, cười nhạt nói.

"Vấn đề này ta không tốt lắm trả lời  chờ Trương Bách Nhẫn ra, chính ngươi hỏi hắn đi."

"Tốt, vãn bối nhất định tự mình hỏi cho rõ."

Vương Chí Cao ngữ khí rất nhẹ nhàng, không có chút nào muốn đối mặt truyền thuyết nhân vật khẩn trương cảm giác.

. . .

Môn hộ bên trong.

Nhìn xem chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch thế giới, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Có ý tứ, không nghĩ tới Thủy Tộc thế mà đem cả một cái thế giới giấu ở thiên mệnh ở trong."

"Thủ pháp kỳ diệu như vậy, ta còn là lần thứ nhất gặp."

Đối mặt Trần Trường Sinh cảm khái, Trương Bách Nhẫn mang theo bất mãn nói.

"Vấn đề này chúng ta có thể chậm rãi thảo luận, nhưng ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi tại sao muốn đuổi đi Thôi Hạo Vũ."

"Hắn không ở bên người, chúng ta ngay cả cái sai sử người đều không có, phiền phức chết rồi."

Nghe được Trương Bách Nhẫn phàn nàn, Trần Trường Sinh cười nói: "Không có cách, ta cũng muốn mặt mũi."

"Loại tình huống này, liều mạng tranh đấu là tránh không khỏi, liền xem như ta cũng không thể ngoại lệ."

"Thôi Hạo Vũ theo bên người, ta dáng vẻ chật vật sẽ bị hắn nhìn thấy."

"Đừng làm rộn, đối phó bọn gia hỏa này, ngươi sẽ còn chật vật sao?"

Nghiêng đầu cho Trương Bách Nhẫn một ánh mắt, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Ngươi không muốn nhìn như vậy không dậy nổi người có được hay không."

"Có thể đi vào nơi này, thấp nhất cũng là Lục phẩm Tiên Vương, mà lại tuyệt đại đa số đều là thành danh đã lâu cường giả."

"Người nơi này, tùy tiện kéo một cái ra ngoài, đều có thể gánh chịu thiên mệnh trở thành một phương Thiên Đế."

"Ta cũng không phải Vu Lực, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta có thể quét ngang hết thảy."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Biến mất hơn năm vạn năm, ta không tin ngươi một chút đồ vật đều không chuẩn bị."

"Đặc biệt là ngươi làm ra kia cái gì Tam Muội Chân Hỏa, ta đến nay không có được chứng kiến uy lực của nó."

"Có thể so sánh Đan Kỷ Nguyên Thần Hỏa đồ vật, ta cũng không cho rằng nó là rác rưởi."

"Mà lại ngươi lần này trở về, khí tức cùng năm vạn năm trước rất là khác biệt, chính xác tới nói là càng thêm thông thuận."

"Năm đó ngươi tham chiếu Bát Cửu Huyền Công làm ra Khổ Hải hệ thống."

"Người khác không biết, nhưng ta là lịch sử người chứng kiến, Vu Lực tu Khổ Hải hệ thống cùng chúng ta là không giống."

"Trên người ngươi hiện tại liền có Vu Lực năm đó hương vị, mà lại càng thuần, đổi mới."

"Cho nên ngươi đại khái suất là tiến một bước hoàn thiện nguyên thủy Khổ Hải hệ thống."

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn con mắt, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Ngươi cái này cái mũi so Bạch Trạch còn linh, ngươi sẽ không phải có Bạch Trạch huyết mạch đi."

"Ngươi mắng ta là chó?"

"Mắng ngươi đó là ngươi đáng đời, luôn thích truy vấn ngọn nguồn, ngươi nói ngươi có nên hay không mắng."

"Ngươi không phải cũng như vậy sao?"

"Ta đào người khác rễ có thể, người khác đào ta không được."

Trương Bách Nhẫn: ". . ."

Trên đời tại sao có thể có loại người như ngươi.

Gặp Trần Trường Sinh không nguyện ý trả lời, Trương Bách Nhẫn cũng chỉ đành ngoan ngoãn ngậm miệng lại, sau đó chậm ung dung đi dạo.

Một lát sau, đồng dạng tại đi dạo Trần Trường Sinh đột nhiên nói ra: "Sách thứ nhất Bát Cửu Huyền Công ta gom góp, cho nên khí tức của ta càng thêm thông thuận."

Lời này vừa nói ra, Trương Bách Nhẫn lập tức mở to hai mắt nhìn nói.

"Ta đi!"

"Ngươi thế mà đem sách thứ nhất Bát Cửu Huyền Công cho gom góp, ngươi vận khí này cũng quá nghịch thiên đi."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn kinh ngạc, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn từ tốn nói.

"Các ngươi đã sớm biết Bát Cửu Huyền Công lai lịch, cho nên các ngươi mới đối vật này chẳng phải coi trọng."

"Bởi vì các ngươi biết, tản mát sách thứ nhất Bát Cửu Huyền Công căn bản là không có cách gom góp."

"Đúng vậy, sách thứ nhất Bát Cửu Huyền Công không cách nào gom góp, còn lại cùng gân gà không có gì khác biệt."

"Nhưng ngươi có thể hay không nói cho ta, chuyện này ngươi là từ chỗ nào biết đến, Thiên Đạo Hội sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh không nói gì, mà là lấy ra một tôn mộc điêu.

"Ngươi rốt cục chịu đem bản đại gia phóng xuất, đều nhanh nín chết ta."

Mộc điêu bên trong truyền ra một thanh âm.

A

Thế nhưng là không đợi mộc điêu nhiều phàn nàn vài câu, ngữ khí của hắn đột nhiên phát sinh chuyển biến.

"Ngươi đây là tại địa phương nào, vì cái gì toàn bộ thế giới khí tức cũng thay đổi?"

. . ..