Chương 1505: Lá rụng về cội!

Chương 1505: Lá rụng về cội!

Nhìn xem Trần Trường Sinh trong tay mộc điêu, Trương Bách Nhẫn nhíu mày nói.

"Đây là vật gì, hắn tình trạng rất không tầm thường nha!"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn nghi hoặc, Trần Trường Sinh cũng không trả lời, mà kia mộc điêu cũng không để ý đến một bên Trương Bách Nhẫn.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào, ngươi mau nói cho ta biết!"

Mộc điêu trong giọng nói tràn đầy vội vàng, nhưng Trần Trường Sinh nhưng thủy chung giữ yên lặng.

Một mực chờ đến mộc điêu kiên nhẫn bị hao hết về sau, Trần Trường Sinh lúc này mới chậm ung dung mở miệng nói.

"Gia hỏa này là ta tại Đan Kỷ Nguyên ngẫu nhiên phát hiện."

"Theo như hắn nói, hắn biến thành hiện tại cái dạng này, bởi vì một người điên một tay tạo thành."

"Giả thiết hắn cho ra tin tức không có vấn đề, vậy cái này tên điên dĩ nhiên chính là đánh nát Bát Cửu Huyền Công người."

"Đây là địa phương nào!"

Trần Trường Sinh bình tĩnh giải thích mộc điêu lai lịch, mà mộc điêu thì là lặp đi lặp lại truy vấn Trần Trường Sinh cùng một cái vấn đề.

"Mặt khác từ trong lời của hắn, ta còn suy đoán ra được một chút tin tức."

"Gia hỏa này, tựa hồ là đã từng thượng cổ tiên dân."

"Chỉ vì bị vây ở một chỗ quá lâu, mà lại tự thân tầm mắt cũng hơi thấp điểm, cho nên hắn vẫn cho rằng Đan Kỷ Nguyên chính là Trường Sinh kỷ nguyên."

Tiếng nói rơi, mộc điêu trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Hắn có chút đờ đẫn nhìn xem hết thảy chung quanh, trong mắt thậm chí chảy xuống một giọt màu đen nước mắt.

"Về nhà, ta rốt cục về nhà!"

"Nguyên lai nhà của ta vẫn còn, ta không phải người không có rễ."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Trương Bách Nhẫn lần nữa nhìn thoáng qua mộc điêu, sau đó nói.

"Cho nên ngươi mang theo hắn mục đích là cái gì?"

"Trường Sinh kỷ nguyên bí mật quá nhiều, Thủy Thư lai lịch cũng mười phần xa xôi."

"Chỉ dựa vào một chút rải rác manh mối cùng truyền thuyết, chúng ta rất khó chính xác tìm tới đã từng chân tướng."

"Nhưng nếu có vị này lịch sử người chứng kiến, chúng ta có lẽ có thể làm nhiều minh bạch một vài thứ."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn quan sát một chút mộc điêu trạng thái nói.

"Ý nghĩ không tệ, nhưng ngươi cảm thấy hắn sẽ ngoan ngoãn phối hợp sao?"

"Trước kia sẽ không, nhưng bây giờ khó mà nói."

Trần Trường Sinh mỉm cười, sau đó đem mộc điêu giơ lên trước mặt mình nói.

"Ta để ngươi lá rụng về cội, để ngươi chấm dứt trong lòng tiếc nuối."

"Để báo đáp lại, ngươi có phải hay không nên đem ngươi biết đến đồ vật đều nói cho ta."

Nghe được Trần Trường Sinh, mộc điêu bình phục một chút cảm xúc nói ra: "Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

"Trước kia ta không biết chân tướng, cho nên ta không có cách, hiện tại ta đã biết chân tướng, ngươi còn có áp chế lá bài tẩy của ta sao?"

Nhìn xem mộc điêu ánh mắt khinh thường, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta Trần Trường Sinh sổ sách, thiên hạ không có người nào dám lại."

"Nếu như ngươi minh ngoan bất linh, ta không ngại đem ngươi trục xuất tới một cái nơi xa xôi, để ngươi vĩnh viễn cũng không thể trở về cố thổ."

Đối với Trần Trường Sinh uy hiếp, mộc điêu nhìn thoáng qua hết thảy chung quanh, từ tốn nói.

"Thời gian đối với tại ta tới nói, là một cái lồng giam, càng là một cái nguyền rủa."

"Ngươi có thế để cho ta trở về cố thổ, ta rất cảm kích ngươi."

"Nhưng muốn từ ta cái này cầm tới một vài thứ, ngươi còn muốn giúp ta một chuyện."

"Gấp cái gì?"

"Giết ta!"

Mộc điêu ngữ khí mười phần bình thản, cảm giác kia tựa như là một lòng muốn chết.

"Có thể, ngoài ra ta còn phụ tặng ngươi một ngụm tốt nhất quan tài."

Đạt được cái hứa hẹn này, mộc điêu khóe miệng xuất hiện mỉm cười.

Cùng lúc đó, hắn còn hoài niệm nhìn xem hết thảy chung quanh.

Thấy thế, một bên Trương Bách Nhẫn mở miệng nói: "Nhìn ngươi bộ dáng này, ngươi tựa hồ đối với thuỷ quyển rất quen thuộc."

"Ta đương nhiên quen thuộc, bởi vì nơi này là ta cố thổ."

"Các ngươi tới đây, có phải là vì tranh đoạt Thủy Thư đi."

"Nếu như là dạng này, vậy các ngươi rất có thể muốn tay không mà về, bởi vì không có Thủy Tộc huyết mạch, các ngươi là không giải được Thủy Thư phong ấn."

...

Trường An.

Đơn giản chuẩn bị một lúc sau, Quân Lâm bọn người lúc này chuẩn bị xuất phát nghĩ cách cứu viện Hứa Thiên Trục.

Thế nhưng là ngay tại Quân Lâm bọn người chuẩn bị khi xuất phát, Vũ Dương đột nhiên đưa ra muốn cùng bọn hắn cùng nhau tiến lên.

Đối mặt yêu cầu này, Quân Lâm nhíu mày nói ra: "Lưu Nhất Đao thủ đoạn không yếu, hắn đều có thể bị khốn trụ, nói rõ nơi đó tình huống tuyệt không phải."

"Mà lại chuyện lần này, còn có cấm địa chi tử nhúng tay."

"Ngươi đi theo chúng ta cùng đi, ta chỉ sợ hoàn mỹ phân tâm bảo hộ ngươi."

Nhìn qua có chút bận tâm Quân Lâm, Vũ Dương bình tĩnh nói ra: "Ta mặc dù không có các ngươi những này thiên kiêu lợi hại, nhưng ta cũng là lãnh binh đánh trận người."

"Núi đao biển lửa, tứ phía đối địch, những này cửu tử nhất sinh nguy cơ ta đều xông qua."

"Trước mắt thực lực của đối phương phải mạnh hơn các ngươi, thêm một người hỗ trợ, tự nhiên là nhiều một phần chiếu ứng."

"Ta cũng không phải nũng nịu nữ tử, ta có năng lực chiếu cố tốt chính ta."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm mỉm cười nói ra: "Ngược lại là ta xem thường nương tử, đã dạng này, vậy chúng ta liền mau lên đường đi."

Nói xong, Quân Lâm bọn người cấp tốc hướng nơi xa bay đi.

Trận trận kình phong ở bên tai bay qua, Quân Lâm đám người cũng không có lựa chọn nhanh chóng đi đường.

Nhìn qua bên cạnh vị này mới quen hai ngày không đến phu quân, Vũ Dương nghĩ nghĩ nói ra: "Vì cái gì không hướng triều đình cầu viện?"

"Lê Dương hoàng triều mặc dù so ra kém bối cảnh của các ngươi, nhưng một hai cái tu sĩ cấp cao vẫn là cầm ra được."

Đối mặt Vũ Dương hỏi thăm, Quân Lâm nhàn nhạt nói ra: "Đối phó cấm địa chi tử  bình thường tu sĩ cấp cao là vô hiệu."

"Cái gì gọi là tu sĩ cấp cao?"

Vũ Dương theo bản năng hỏi một câu, Quân Lâm mím môi một cái nói ra: "Những cái kia thủ hộ cao thủ của các ngươi, chính là tu sĩ cấp cao."

"Cảnh giới của bọn hắn tuy cao, nhưng đối với chúng ta tới nói, căn bản không tạo được uy hiếp."

"Lại cụ thể một điểm tới nói, Tiên Vương Tứ phẩm trở xuống tu sĩ, không cách nào uy hiếp được tính mạng của chúng ta, thậm chí có thể sẽ bị chúng ta phản sát."

"Cái này sao có thể?"

Vũ Dương trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin, mà Quân Lâm thì là móc ra một thanh tiểu Ngọc búa đưa tới.

"Đây là ta tham gia thí luyện trước đó, từ trong nhà lấy ra đồ vật."

"Chỉ cần dùng bản mệnh tinh huyết phá vỡ phong ấn phía trên, bên trong tồn tại thủ đoạn liền sẽ tự động kích phát."

"Pháp bảo này là phụ hoàng ta tự tay luyện chế, bình thường Tiên Vương Tứ phẩm căn bản là không có cách chống cự."

Nhìn xem trong tay ngọc búa, Vũ Dương trầm mặc.

Bởi vì Lê Dương hoàng triều vĩnh viễn không có khả năng có được thứ đồ tốt này.

"Đây chính là lá bài tẩy của ngươi?"

"Đây không phải lá bài tẩy của ta, đây chỉ là ta từ trong nhà bảo khố tùy tiện cầm một kiện đồ vật."

"Lần này tham gia thí luyện, phụ thân ta không có cho ta bất luận cái gì át chủ bài."

"Đây cũng là vì cái gì?"

"Bởi vì bằng vào ta thân phận, không cần át chủ bài."

"Có phụ thân ta tại, thiên hạ không có tu sĩ cấp cao dám công nhiên giết ta."

"Một khi có vượt qua một cái đại cảnh giới tu sĩ động thủ với ta, Đại Thương Hoàng Triều trả thù lập tức liền sẽ theo nhau mà tới."

"Đồng lý, những cấm địa kia chi tử cũng giống vậy."

"Chỉ là chúng ta bọn này thiên kiêu chém giết, mặc kệ kết quả như thế nào, bọn hắn trên cơ bản cũng sẽ không xuất thủ."

"Chỉ khi nào có tu sĩ cấp cao can thiệp, vậy bọn hắn người sau lưng liền sẽ xuất thủ."

"Lê Dương hoàng triều ở trong có lẽ có người có thể giết ta nhóm, nhưng Lê Dương hoàng triều tuyệt đối không phải cấm địa đối thủ."

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.