Chương 1506: Bồ Tát Sợ bởi vì, phàm nhân Sợ quả!

Chương 1506: Bồ Tát Sợ bởi vì, phàm nhân Sợ quả!

Tiếng nói rơi, Vũ Dương lần nữa trầm mặc.

Bởi vì Quân Lâm nói tới những chuyện này, mỗi một kiện đều cho nàng mang đến vô tận áp lực.

Nghĩ đến cái này, Vũ Dương mở miệng nói ra: "Vậy ngươi dự định làm sao phá cục?"

"Giết người chính là tốt nhất phá cục chi pháp!"

Quân Lâm nhìn về phía trước bình tĩnh nói ra: "Thiên kiêu cạnh tranh, thường thường so triều đình đấu tranh muốn đơn giản cùng trực tiếp."

"Giết chết đối phương, chúng ta liền có thể thắng được trận này đánh cược."

"Thế nhưng là mỗi người cơ hội xuất thủ chỉ có một lần, một khi thất bại, vậy ngươi sẽ đối mặt với địch nhân phản công."

"Cùng là thiên kiêu, tại không có tình huống đặc biệt thời điểm, thực lực của chúng ta chênh lệch cũng không tính lớn."

"Chân chính có thể quyết định thắng bại, chính là nhìn giao thủ quá trình bên trong, phải chăng có đối thủ không tưởng tượng được kỳ chiêu."

"Ngoài ra chúng ta thực lực trước mắt ở vào hạ phong, vậy chúng ta liền muốn càng thêm cẩn thận."

"Một khi sớm bại lộ tự thân át chủ bài, kết quả của chúng ta sẽ chỉ là toàn quân bị diệt."

Phốc

Đang nói, Trần Tiểu cánh tay đột nhiên tiêu xạ ra một đạo tơ máu.

Thấy thế, Nguyễn Túc Tiên mở miệng hỏi: "Ngươi thế nào?"

"Không có gì, Thôi tiền bối kiếm đạo đang đánh mài thân thể của ta, bất quá ta thân thể tựa hồ đã thích ứng Thôi tiền bối kiếm đạo."

"Trong vòng ba tháng, ta cần tìm kiếm thích hợp đại đạo đến tiếp tục rèn luyện."

"Vậy nếu như tìm không thấy đâu?"

Nguyễn Túc Tiên theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Tiểu nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Nhục thân nổ tung mà chết!"

Tê

Lời còn chưa dứt, Trần Tiểu quần áo bị xé nứt, nhục thể của hắn so lúc trước lại bành trướng mấy phần.

"Hiện tại không có ba tháng, ta cần tại trong vòng hai tháng tìm tới mới đại đạo."

"Thời gian không nhiều lắm, chúng ta nắm chặt đi."

Nói xong, Trần Tiểu tăng nhanh tốc độ phi hành.

...

Sơn lâm.

Cởi tăng y Bạch Chỉ đang cùng Mộ Dung Tinh Sương du lãm sông núi.

Nếu là ngoại nhân nhìn thấy bọn hắn bộ dáng bây giờ, chắc chắn cho là bọn họ là một đôi mến nhau nhiều năm tình lữ.

"Đương tiên nhân thật sự là thuận tiện, tóc nói mọc ra liền mọc ra."

"Nếu là ta cũng có thể đương tiên nhân liền tốt."

Nhìn xem Bạch Chỉ ô hắc mái tóc, Mộ Dung Tinh Sương hâm mộ nói một câu.

Nghe vậy, Bạch Chỉ cười nhạt nói: "Ngươi muốn tu đi, ta dẫn ngươi lên đường chính là, bất quá ta trên thân phần lớn là phật môn công pháp, cũng không thích hợp ngươi."

"Qua một thời gian ngắn, ta tự mình vì ngươi tìm một môn nữ tử tu luyện công pháp, để ngươi cùng ta cùng nhau truy tìm đại đạo."

"Ta cũng có thể đương tiên nhân sao?"

"Đương nhiên có thể, mặc dù tư chất của ngươi không tính quá tốt, có thể nghĩ muốn nhập môn còn không phải việc khó gì."

"Tạ ơn!"

Mộ Dung Tinh Sương tại Bạch Chỉ trên mặt hôn một cái.

Đối với loại này "Làm càn" hành vi, Mộ Dung Tinh Sương khuôn mặt nhỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên.

Nhìn xem khuôn mặt nhỏ đỏ bừng Mộ Dung Tinh Sương, Bạch Chỉ cười vui vẻ.

Cởi cà sa về sau, hắn mới cảm nhận được cái gì gọi là "Tình" .

Tốt đẹp như thế sự vật, vượt xa mình mấy trăm năm qua tu hành Phật pháp.

"Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

Phát hiện Bạch Chỉ trực câu câu nhìn mình cằm chằm, Mộ Dung Tinh Sương ngượng ngùng nói một câu.

"Bởi vì ngươi rất đẹp, đẹp qua thế gian này hết thảy."

"Đã ta đẹp như vậy, vậy ngươi cần phải nhìn nhiều hai ta mắt, về sau vĩnh viễn đều chỉ có thể thích ta một người."

Tốt

Bạch Chỉ ý cười đầy mặt đáp ứng, thế nhưng là ngay tại tâm tình của hắn đạt đến đỉnh phong thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện Mộ Dung Tinh Sương phía sau xuất hiện một chút hình tượng.

Một đóa hoa quỳnh lặng yên nở rộ, tại đóa hoa nở rộ một sát na kia, vẻ đẹp của nó khiến vạn vật thất sắc.

Nhưng mà cảnh đẹp không dài, hoa quỳnh nở rộ cũng không có duy trì bao lâu, rất nhanh liền khô héo tàn lụi.

"Bạch lãng, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Bạch Chỉ sững sờ, Mộ Dung Tinh Sương đưa tay tại trước mắt hắn lung lay.

Đối mặt Mộ Dung Tinh Sương hỏi thăm, làm rất nhiều năm hòa thượng Bạch Chỉ, vô ý thức nói nói thật.

"Ta thấy được ngươi nhân quả, tiếp qua không lâu ngươi liền phải chết."

"Vì cái gì?"

"Không biết, nhưng đây chính là nhân quả, ngươi chết đã chú định."

Đạt được câu trả lời này, Mộ Dung Tinh Sương cảm xúc trở nên có chút sa sút, nhưng nàng vẫn là miễn cưỡng cười vui nói.

"Không có việc gì, mặc kệ gặp được bao lớn nguy hiểm, bạch lang ngươi cũng sẽ bảo hộ ta, đúng không?"

"Thật có lỗi, lần này ta không bảo vệ được ngươi."

"Ta sau lưng ngươi thấy được một đóa hoa quỳnh, hoa nở nở rộ, khô héo tàn lụi."

"Toàn bộ quá trình đều là thiên đạo tuần hoàn, không có bất kỳ cái gì ngoại lực can thiệp."

"Đây cũng chính là nói, ngươi cuối cùng rồi sẽ sẽ giống hoa quỳnh đồng dạng tự nhiên tàn lụi."

Nghe xong Bạch Chỉ, Mộ Dung Tinh Sương khẽ cười nói: "Ta cho là cái gì đâu, bạch lang ngươi kém chút dọa ta."

"Sinh lão bệnh tử vốn là thiên đạo tuần hoàn, ta chính là một cái không có ý nghĩa phàm nhân, tự nhiên chạy không thoát cái này tuần hoàn."

"Chỉ cần có thể cùng bạch lang gần nhau cả đời, tinh sương liền rất thỏa mãn."

Nhìn xem lạc quan Mộ Dung Tinh Sương, Bạch Chỉ trầm mặc.

Bởi vì lần thứ nhất nhìn thấy nhân quả, Bạch Chỉ cũng không phải rất rõ ràng trong đó chân lý.

"Ngươi nói đúng, có thể gần nhau cả đời, đây đối với chúng ta tới nói đã đầy đủ."

"Phía trước có mấy vị cố nhân khí tức, bọn hắn tựa hồ gặp phải phiền toái."

"Mặc dù ta hiện tại đã không phải là đệ tử Phật môn, nhưng ta còn là không muốn nhìn thấy trăm họ lầm than."

"Cho nên ta có thể muốn đi giúp bọn hắn một chút."

"Đi thôi, ta ở đây đợi ngươi chính là."

Mộ Dung Tinh Sương sửa sang lại một chút Bạch Chỉ cổ áo, Bạch Chỉ lưu lại trận pháp bảo vệ về sau vội vàng rời đi.

Đợi đến Bạch Chỉ sau khi đi, Mộ Dung Tinh Sương từ trong túi trữ vật xuất ra đồ uống trà bắt đầu chậm rãi pha trà.

Túi đựng đồ này là Bạch Chỉ vì Mộ Dung Tinh Sương đặc chế, liền xem như phàm nhân cũng có thể nhẹ nhõm sử dụng.

"Chà chà!"

"Quả nhiên không hổ là Bách Hương Lâu hoa khôi, cái này pha trà tay nghề thật sự là nhất lưu."

Đột nhiên xuất hiện nam tử trực tiếp cướp đi Mộ Dung Tinh Sương chén trà trong tay.

Đối mặt cái này đột nhiên xuất hiện nam tử xa lạ, Mộ Dung Tinh Sương cảnh giác nói: "Ngươi là ai?"

"Thật có lỗi, quên tự giới thiệu."

"Ta gọi Trần Trường Sinh, là trận này hoàng kim thịnh hội người đề xuất."

"Đồng thời càng làm cho các ngươi có thể bỏ trốn ân nhân một trong."

Nghe được cái tên này, Mộ Dung Tinh Sương bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai ngài chính là bạch lang trong miệng vị tiền bối kia!"

"Không sai, chính là ta!"

"Tiền bối hôm nay đến đây, là có chuyện gì không?"

"Không có gì, ta chính là muốn hỏi một chút ngươi, một mực lừa gạt mình có ý tứ sao?"

Lời này vừa nói ra, Mộ Dung Tinh Sương tay dừng lại một chút.

"Tiền bối, ta không rõ ngươi ý tứ."

"Người khác không rõ, ngươi không có khả năng không rõ, dù sao ngươi thế nhưng là trong thành Lạc Dương số một số hai tài nữ."

"Đoạn thời gian trước ngươi đọc phật kinh bên trong, có một câu nói như vậy bị tiêu chú ra."

"Bồ Tát sợ nhân, phàm nhân sợ quả!"

"Lấy ngươi thông minh tài trí, ta không tin ngươi bây giờ còn lĩnh ngộ không được câu nói này ý sau lưng."

"Câu nói này mặt ngoài là trình bày phật môn nhân quả, nhưng nếu như trái lại nghĩ, có hay không có thể cho rằng."

"Chỉ có 'Phật Tổ' cùng 'Bồ Tát' mới có thể nhìn thấu thế gian 'Nhân quả' ."

"Bạch Chỉ thấy được nhân quả, vậy đã nói rõ hắn sắp thành phật, hắn chưa hề bỏ qua đa nghi bên trong cà sa!"

....