Chương 1507: Hồng trần tâm!

Chương 1507: Hồng trần tâm!

Nghe xong Trần Trường Sinh, Mộ Dung Tinh Sương từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Nha đầu, ta biết ngươi là một người thông minh, càng là một cái có ngộ tính người."

"Nếu như ngươi là một cái tu sĩ, vậy ngươi thành tựu nhất định sẽ không thấp."

"Nhưng cũng tiếc, ngươi cuối cùng chỉ là một phàm nhân."

Đạt được câu trả lời này, Mộ Dung Tinh Sương ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Xin hỏi tiền bối, tiên phàm chênh lệch đến cùng ở đâu?"

"Không cần gọi ta tiền bối, gọi ta tiên sinh là được rồi."

"Thần tiên cùng phàm nhân cũng không có quá lớn khác nhau, khác biệt duy nhất chính là trái tim kia."

"Tiên nhân có một viên siêu thoát phàm tục tâm, mà ngươi chỉ có một viên hồng trần tâm."

"Cái gì là hồng trần tâm?"

"Hồng trần tâm ý nghĩ nói đúng là, ngươi chỉ muốn giúp chồng dạy Tử An ổn còn sống, chưa hề đều không có nghĩ qua muốn bước vào tu hành."

"Ngươi để Bạch Chỉ mang ngươi nhập tu hành, chẳng qua là muốn cùng hắn nhiều tư thủ một đoạn thời gian thôi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mộ Dung Tinh Sương nhàn nhạt nói ra: "Tiên sinh quả nhiên cùng bạch lang nói, ngươi lớn nhất thủ đoạn chính là thấm nhuần lòng người."

"Nhưng ta muốn hỏi tiên sinh một câu, hồng trần tâm thật liền so viên kia siêu thoát phàm tục tâm phải kém sao?"

"Không phải!"

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Tâm cùng tâm ở giữa, chưa hề liền không có phân chia cao thấp."

"Nhưng liền như là ngươi không cách nào dao động Bạch Chỉ viên kia phật tâm, hắn cũng vô pháp dao động ngươi hồng trần tâm."

"Không cùng tâm, vĩnh viễn không cách nào tiến tới cùng nhau."

"Cho nên ngài ngay cả một chút thời gian đều không muốn cho chúng ta sao?"

Gặp Mộ Dung Tinh Sương còn tại "Chấp mê bất ngộ" Trần Trường Sinh bất đắc dĩ nói.

"Nha đầu, ngươi làm sao vẫn không rõ."

"Thời gian ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi lại có thể lấy đi nhiều ít đâu?"

"Bạch Chỉ cùng ngươi so sánh, thời gian của ngươi là có hạn, thời gian của hắn là vô hạn."

"Ta tới tìm ngươi, không phải muốn cho ngươi từ bỏ ngươi kia chỉ có thời gian, ta là không muốn để cho ngươi dùng chỉ có thời gian, đi phá hư Bạch Chỉ vô hạn thời gian."

"Hắn cách chân chính thành Phật chỉ thiếu chút nữa xa, phải chăng để hắn bước qua một bước này, hết thảy quyền quyết định đều tại ngươi."

"Tích đáp!"

Một giọt nước mắt từ khóe mắt trượt xuống, Mộ Dung Tinh Sương miễn cưỡng cười vui nói.

"Kỳ thật từ hắn mang ta rời đi Bách Hương Lâu một ngày kia trở đi, ta liền biết hắn là yêu ta."

"Nhưng ta cũng biết, hắn chẳng những yêu ta, vẫn yêu thiên hạ này thương sinh."

"Hắn nguyện cởi cà sa đến độ ta, đợi ta thoát ly Khổ Hải ngày, chính là hắn rời đi thời điểm."

"Nhưng nếu ta trầm luân Khổ Hải không thể tự kềm chế, hắn liền vĩnh viễn không thể tự kềm chế."

"Buông tay là yêu, không buông tay cũng là yêu, tiên sinh cảm thấy ta như thế một cái tại trong hồng trần pha trộn phàm nhân làm như thế nào tuyển."

Đối mặt Mộ Dung Tinh Sương quật cường ánh mắt, Trần Trường Sinh ôn nhu nói: "Ngươi làm sao tuyển là ngươi sự tình, đi đường gì, người khác là cưỡng cầu không đến."

"Hắn nguyện ý cởi cà sa độ ngươi, ngươi lại có hay không nguyện ý hóa thành đài sen độ hắn đâu?"

"Bồ Tát sợ nhân, phàm nhân sợ quả."

" 'Thần tiên' tại ngay từ đầu thời điểm liền biết kết quả, cho nên bọn hắn sợ 'Bởi vì' ."

"Phàm nhân nhìn không thấu nhân quả, cho nên chỉ có lúc có kết quả thời điểm, bọn hắn mới có thể e ngại."

"Lúc trước Bạch Chỉ mặc dù còn không có xem thấu nhân quả, nhưng hắn tâm lại sớm đã cảm nhận được, cho nên hắn mới không dám tự mình độ ngươi."

"Nhưng cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn cởi cà sa, đây chính là trong lòng của hắn chân chính từ bi."

"Hắn không có hoàn toàn ngộ ra điểm này, cho nên hắn cũng không thể lĩnh hội vừa mới hình tượng."

"Hoa quỳnh tàn lụi, không phải ngụ ý tử vong của ngươi, mà là ngụ ý các ngươi kết thúc."

"Ngươi tự tay bỏ đi hắn cà sa, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi cũng sẽ tự tay giúp hắn mặc vào cà sa, đây chính là nhân quả!"

"Nói đã đến nước này, mặc kệ ngươi làm sao tuyển, ta đều sẽ giúp ngươi một tay."

"Cũng coi là trả lại ngươi một chén này trà thiện duyên!"

Nói xong, Trần Trường Sinh đặt chén trà xuống đứng dậy rời đi, chỉ để lại hai mắt đỏ lên Mộ Dung Tinh Sương.

...

Ô mai trấn.

Đối mặt cái này tối tăm mờ mịt tiểu trấn, bốn người ở trong lạc quan nhất, thuộc về Vương Sơn Hỏa cùng Trương Tử Hiên.

"Vương cô nương, hôm nay ăn cái gì?"

Gặp Trương Tử Hiên cười hì hì bu lại, Vương Sơn Hỏa cho hắn một cái liếc mắt nói.

"Ăn ăn ăn! Chỉ có biết ăn!"

"Thiên Trục đại ca đều nhanh sầu chết rồi, ngươi làm sao tổng nhớ ăn."

Nghe được Vương Sơn Hỏa phàn nàn, Trương Tử Hiên bưng lên bát cơm ăn như gió cuốn nói.

"Dân dĩ thực vi thiên, cơm loại vật này, lúc nào đều muốn ăn."

"Lại nói, trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, chúng ta bận tâm cái gì."

Mắt thấy Trương Tử Hiên như thế không tim không phổi, Vương Sơn Hỏa lật ra một cái to lớn bạch nhãn, sau đó bưng đồ ăn đi vào gian phòng.

"Thiên Trục đại ca, ngươi ăn một chút gì đi."

"Đa tạ!"

Hứa Thiên Trục khẽ gật đầu gửi tới lời cảm ơn, mà Lưu Nhất Đao lại là không nhúc nhích nhìn xem trước mặt mấy khỏa thạch.

Nhìn xem Lưu Nhất Đao dáng vẻ, Vương Sơn Hỏa thận trọng nói ra: "Nhất Đao đại ca, ta biết ngươi không cần ăn cái gì."

"Nhưng ta làm cho ngươi một phần thịt kho tàu, ngươi có muốn hay không nếm thử?"

Đối mặt Vương Sơn Hỏa thanh âm, Lưu Nhất Đao từ trong trầm tư tỉnh lại.

"Được rồi, tạ ơn!"

Nói xong, Lưu Nhất Đao bưng lên bát cơm chậm ung dung bắt đầu ăn.

Nhìn qua Lưu Nhất Đao ăn, Hứa Thiên Trục mở miệng nói ra: "Ngươi cùng sư phụ ngươi, đi là huyết nhục chi đạo."

"Theo lý mà nói, ngươi là không thể ăn thế gian đồ ăn."

"Đồ ăn đối phàm nhân mà nói là 'Thuốc bổ' nhưng đối với các ngươi tới nói nhưng chính là độc dược."

Lời này vừa nói ra, một bên Vương Sơn Hỏa lập tức muốn đi ngăn cản Lưu Nhất Đao.

Thế nhưng là tay của nàng vừa vươn đi ra liền bị Lưu Nhất Đao ngăn lại.

"Không có hắn nói khoa trương như vậy, ta ăn cái gì, tự nhiên là có lo nghĩ của ta."

"Còn không có ra Minh Hà cấm địa thời điểm, ta Nhị sư phụ liền nói cho ta, đương sự tình không nghĩ ra thời điểm, có thể ăn chút ăn ngon."

"Bởi vì tại thời khắc mấu chốt ăn cái gì, có trợ giúp mình nghĩ rõ ràng một vài thứ."

"Nghe nói phương pháp này là hắn từ Trường Sinh tiền bối trên thân học được."

Nói xong, Lưu Nhất Đao dùng trong tay đũa chỉ chỉ trước mặt cục đá nói.

"Thế cục bây giờ trên cơ bản đã sáng suốt  chờ Quân Lâm bọn hắn sau khi tới, tử kỳ của ngươi không sai biệt lắm cũng liền mau tới."

Đạt được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục nhẹ gật đầu nói.

"Không sai, liền hiện tại cục diện này mà nói, ta trên cơ bản là chết chắc."

"Cho dù Bạch Chỉ tại thời khắc mấu chốt xuất thủ, đoán chừng cũng vô pháp ngăn cản cấm địa chi tử bước chân."

"Huống chi, ngươi khoảng cách ta gần như vậy, giết ta chẳng qua là một ý niệm thôi."

Vương Sơn Hỏa:? ? ?

"Nhất Đao đại ca, ngươi tại sao muốn giết Thiên Trục đại ca?"

Hai người nói chuyện để Vương Sơn Hỏa mở to hai mắt nhìn, nhưng ngay tại ăn thịt kho tàu Lưu Nhất Đao căn bản cũng không có phản ứng nàng ý tứ.

"Đây là tình thế bức bách, ngươi cũng đừng trách ta."

"Nếu là ngươi không có tự phế tu vi, ta khẳng định đứng tại các ngươi bên này."

"Ta biết!"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.