Chương 1508: Lưu một đao kế hoạch

Chương 1508: Lưu một đao kế hoạch

Hứa Thiên Trục mười phần bình tĩnh nói ra: "Nếu như ta không có tự phế tu vi, song phương Thiên Bình đoán chừng còn sẽ không nghiêng."

"Nhưng là bây giờ ta không có tu vi, chính phái nhân sĩ nội bộ cũng không tính đoàn kết."

"Về tình về lý, ngươi cũng không nên tiếp tục đứng tại chúng ta bên này."

Nghe nói như thế, Lưu Nhất Đao nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi nói rất đúng, từ khi ngươi huỷ bỏ tu vi về sau, song phương lực lượng liền mất cân bằng."

"Hoang Cổ, Thánh Khư, Tuyệt Mệnh Cốc, luân hồi, Thượng Thương, Hư Vô."

"Đây đều là Trường Sinh kỷ nguyên một đỉnh một cấm địa, sáu vị đỉnh cấp cấm địa chi tử, vượt xa thiên quân vạn mã."

"Nếu như các ngươi không thể bão đoàn sưởi ấm, vậy các ngươi liền thật không có phần thắng rồi."

Đạt được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục cười nhạt nói: "Không phải sáu vị, là bảy vị."

"Phóng nhãn thiên hạ, ngươi Lưu Nhất Đao tài tình không kém bất kì ai."

"Ta cũng là hiện tại mới nghĩ rõ ràng, cái này sát cục là ngươi bày ra."

Lời này vừa nói ra, Lưu Nhất Đao nghi ngờ nói: "Ngươi đây là ý gì, ta nghe không hiểu nhiều."

"Ta biết ngươi sẽ không thừa nhận, vậy ta liền nói một chút trong lòng ta suy đoán đi."

"Thân là ma tu ngươi, xưa nay sẽ không đem tính mệnh giao cho người khác."

"Bị vây ở loại này kỳ quái địa phương, vậy thì đồng nghĩa với bị người khác bắt rùa trong hũ."

"Tử hiên cùng núi lửa không nóng nảy, đó là bởi vì bọn hắn không rõ trong đó hung hiểm, ta không nóng nảy, đó là bởi vì ta bất lực."

"Có thể nói một ngàn đạo một vạn, ngươi không nên không nóng nảy."

"Cho nên giải thích duy nhất chính là, nơi này nhưng thật ra là ngươi làm ra."

"Ngươi dùng ta làm mồi câu đem Quân Lâm bọn hắn câu ra, sau đó lại mượn Lăng Đạo bọn hắn tay giết ta."

"Song phương sống mái với nhau tất nhiên sẽ cá chết lưới rách, ngươi chính là kia cuối cùng ngồi thu ngư ông thủ lợi bên thắng."

Đối mặt Hứa Thiên Trục phỏng đoán, Lưu Nhất Đao bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi cái này suy đoán cũng quá lớn mật đi."

"Coi như hết thảy đều như ngươi suy nghĩ, vậy ta đây chút ít mánh khoé khẳng định không thể gạt được Trường Sinh tiền bối."

"Nếu để cho hắn biết chuyện này, ta còn có thể có đường sống?"

"Đạo lý là như thế này không sai, cho nên ngươi mới không có lựa chọn xuống tay với Quân Lâm, mà là lựa chọn ta."

"Bởi vì mặc kệ dù nói thế nào, Quân Lâm cùng Trần Tiểu chung quy là Trường Sinh tiền bối cháu nuôi."

"Nếu như ngươi giết chết bọn hắn, Trường Sinh tiền bối nhất định sẽ ghi hận ngươi."

"Nhưng ta không giống, ta là thư viện học sinh, cùng Trường Sinh tiền bối quan hệ cũng không sâu."

"Giết chết ta, Trường Sinh tiền bối không nhất định sẽ vì ta báo thù, mà lại tại đặc thù thời khắc, Trường Sinh tiền bối sẽ còn vun trồng ngươi."

"Lời này liền quá mức!"

Lưu Nhất Đao cười ha hả nói ra: "Trường Sinh tiền bối chính là lòng mang từ bi người, nếu như ta thật như vậy làm, hắn làm sao lại vun trồng ta."

Tiếng nói rơi, Hứa Thiên Trục cũng không có gấp trả lời, mà là lẳng lặng nhìn Lưu Nhất Đao.

Ba cái hô hấp về sau, Hứa Thiên Trục nhẹ giọng nói ra: "Ngươi nói mỗi một câu nói, ta đều rõ ràng nhớ kỹ."

"Trải qua cái này nhiều ngày ở chung, Trường Sinh tiền bối cũng xác thực như như lời ngươi nói."

"Năm đó ngươi Nhị sư phụ loại kia ngập trời ma tu còn có thể trở thành Trường Sinh tiền bối giúp đỡ, ngươi bây giờ tự nhiên cũng có thể trở thành cái thứ hai."

"Mặt khác ngươi đừng quên, ta đến từ Sơn Hà Thư Viện, ta thường xuyên làm sự tình, dĩ nhiên chính là đọc sách."

"Từ không nắm giữ binh nghĩa không nắm giữ tài, đạo lý này, ngươi cảm thấy ta sẽ không hiểu sao?"

Nghe xong Hứa Thiên Trục, Lưu Nhất Đao buông xuống trong tay bát đũa, bình tĩnh nói.

"Nói thật, ta thật không muốn giết ngươi."

"Bởi vì cùng các ngươi kết bạn đồng hành, là một kiện phi thường có ý tứ sự tình."

"Nguyên Bản Ngã là dự định cùng các ngươi cùng nhau lịch luyện, đồng thời trở thành đồng sinh cộng tử chiến hữu."

"Cũng chỉ có dạng này, ta mới có thể mượn nhờ thân phận của các ngươi, thuận lợi dựng vào đưa tang người đường dây này."

"Nhìn chung thiên hạ, có thể để cho ta Nhị sư phụ từ bỏ giết ta người, chỉ sợ cũng chỉ có trong truyền thuyết đưa tang người."

"Đáng tiếc tiểu hồ ly chung quy là đấu không lại lão hồ ly, ta Nhị sư phụ không có cùng ta dự đoán, cùng đưa tang người đối chọi gay gắt."

"Dù là đưa tang người đã thả ra ngoan thoại muốn giết hắn, ta Nhị sư phụ vẫn như cũ lựa chọn nhường nhịn."

"Tiếp tục dựa theo tình huống này phát triển tiếp, lần này kiếp nạn ta Nhị sư phụ lại sẽ tránh thoát đi."

"Chờ ta Nhị sư phụ rảnh tay, ta coi như chết chắc."

Nhìn qua Lưu Nhất Đao biểu lộ, Hứa Thiên Trục mở miệng nói ra: "Bọn hắn loại kia cường giả ngươi cũng dám giám thị?"

"Giám thị chưa nói tới, chính là một chút xíu thủ đoạn nhỏ mà thôi."

"Hiện tại ta thậm chí nghiêm trọng hoài nghi, bọn hắn là cố ý đem những này tin tức tiết lộ cho ta, nó mục đích chính là vì để chúng ta tự giết lẫn nhau."

"Thương sinh đại kiếp là tất cả mọi người phải đối mặt kiếp nạn, hoàng kim thịnh hội khai vị thức nhắm thôi."

"Theo thời gian trôi qua, vào cuộc người đã bắt đầu điên rồi, nếu như ta không thể so với bọn hắn càng điên, vậy ta cũng chỉ có một con đường chết."

Đạt được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục nhẹ gật đầu nói ra: "Là cái lựa chọn rất sáng suốt."

"Sau khi ta chết, Trường Sinh trong tay tiền bối quân cờ liền sẽ giảm bớt, ngươi cũng có thể lợi dụng cơ hội này trở thành Trường Sinh trong tay tiền bối thanh thứ hai đao."

"Nếu như Trường Sinh tiền bối nơi này không thành công, ngươi còn có thể chuyển ném cái khác cấm địa."

"Lấy năng lực của ngươi, mặc kệ đi nhà ai cấm địa, bọn hắn đều sẽ phi thường hoan nghênh, đầu của ta, thì là ngươi nhập cái khác cấm địa nhập đội."

"Trường Sinh tiền bối cùng cấm địa ở giữa đấu tranh từ xưa đến nay, cho dù là Trường Sinh tiền bối, cũng không dám nói chắc thắng."

"Ngươi kế hoạch này tiến có thể công, lui có thể thủ, phi thường tốt "

Nói chuyện kết thúc, hai người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Không biết qua bao lâu, Hứa Thiên Trục trước tiên mở miệng nói: "Ta có thể chết, nhưng ngươi không thể liên luỵ núi lửa cùng tử hiên."

"Tử hiên là phàm nhân, đối với chúng ta sự tình giải không nhiều, cho nên hắn nhìn không thấu cục này."

"Núi lửa cô nương thì càng không cần nói, nàng tâm địa thuần lương, sẽ không bán đứng ngươi."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao lắc đầu nói ra: "Thật có lỗi, yêu cầu này ta không thể đáp ứng ngươi."

"Ngươi bây giờ là phàm nhân, tử hiên đồng dạng cũng là phàm nhân, không có đạo lý ngươi chết hắn còn sống."

"Về phần nha đầu này, cũng tương tự tránh không được cái này vận mệnh."

"Bởi vì nàng là ta ứng kiếp người, chỉ có giết nàng, ta mới có thể đi ra trận này hồng trần thí luyện."

"Bất quá ta trước mắt còn không có nghĩ kỹ, nên dùng dạng gì lý do giết nàng."

Lưu Nhất Đao cự tuyệt Hứa Thiên Trục đề nghị, Hứa Thiên Trục phản ứng cũng không có quá mức kịch liệt.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao nghi ngờ nói: "Ngươi vì cái gì không có chút nào sinh khí?"

"Ta cũng không biết."

"Tu vi vừa mới bị phế thời điểm, tâm tình của ta xác thực có một chút vội vàng xao động."

"Nhưng là theo thời gian trôi qua, lòng ta giống như càng ngày càng tĩnh."

"Trước mấy ngày bị vây ở chỗ này, ta lại bởi vì còn thừa tuổi thọ không nhiều bắt đầu lo nghĩ."

"Thế nhưng là cùng ngươi thôi diễn một chút cục thế bên ngoài về sau, ta phát hiện tuổi thọ giống như không có trọng yếu như vậy."

"Thậm chí tại đoán được là ngươi muốn giết ta về sau, ta cũng không có quá nhiều kinh ngạc."

....