Chương 1509: Giết một người!

Chương 1509: Giết một người!

Nhìn xem tỉnh táo Hứa Thiên Trục, Lưu Nhất Đao nhíu mày nói.

"Thật sự là càng ngày càng bội phục các ngươi những này chính đạo nhân sĩ, bởi vì các ngươi trưởng thành thường thường là không có đạo lý có thể nói."

"Không giống chúng ta đi ma tu đường đi, con đường tu hành quả thực là một bước một ngày hố."

Nghe nói như thế, Hứa Thiên Trục thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhếch miệng lên nói.

"Ma tu cùng chính tu cũng không hề khác gì nhau, mặc kệ đi đường gì, chúng ta đều cần minh tâm kiến tính."

"Lần đầu quen biết thời điểm, chúng ta trong mắt ngươi chẳng qua là một đám mới ra đời người mới."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, mặt ngươi đối với chúng ta thời điểm, càng ngày càng cố hết sức."

"Ta tin tưởng gần nhất trong khoảng thời gian này, ngươi nhất định đang suy tư trong đó rốt cuộc xảy ra vấn đề gì."

"Hiện tại ta có thể minh xác nói cho ngươi, không phải chúng ta mạnh lên quá nhanh, mà là ngươi trở nên yếu đi."

"Hồng trần lịch luyện, ngươi đã hãm sâu trong đó."

"Không có khả năng!"

Lưu Nhất Đao đột nhiên đứng lên, chăm chú nói ra: "Ta đã tránh đi tất cả hồng trần dụ hoặc, hiện tại chỉ cần giết ứng kiếp người, ta liền có thể thoát ly hồng trần."

Nhìn xem Lưu Nhất Đao nói chắc như đinh đóng cột dáng vẻ, Hứa Thiên Trục cười.

"Ta đã từng ý nghĩ cũng giống như ngươi, cho rằng chỉ cần giải quyết ứng kiếp người, liền có thể thoát ly cái này hồng trần Khổ Hải."

"Thế nhưng là làm ta nhìn thấy ngươi về sau, ta phát hiện ý nghĩ này là sai lầm."

"Không hiểu rõ cái gì là chân chính ứng kiếp người, ngươi liền xem như đem người trong cả thiên hạ giết sạch đều vô dụng."

Nói, Hứa Thiên Trục đứng dậy hoạt động một chút thân thể cười nói.

"Hồng trần buồn khổ, nhưng cũng có hứng thú."

"Ta lên trước bờ đi làm chuyện của mình, ngươi chậm rãi tại trong bể khổ giãy dụa đi."

"Giết ta thời điểm, nhớ kỹ thanh đao mài nhanh một chút."

Nói xong, Hứa Thiên Trục cười to rời đi, Lưu Nhất Đao thì là đồi phế ngồi xuống.

"Nhất Đao đại ca..."

Xoát

Vương Sơn Hỏa vừa mới mở miệng, thức ăn trên bàn trong nháy mắt bị quét bay.

Tất cả mọi thứ tất cả đều đập vào Vương Sơn Hỏa trên thân.

"Tích đáp!"

Máu tươi từ Vương Sơn Hỏa cái trán nhỏ xuống.

Đối mặt loại tình huống này, Vương Sơn Hỏa cũng chỉ là yên lặng thu thập xong hết thảy, sau đó rời đi gian phòng.

"Ta hảo đồ đệ, ngươi sao có thể đối một cái nữ hài tử phát cáu đâu?"

"Cách làm như vậy cũng không phải ta dạy cho ngươi."

Vương Hạo thanh âm trong phòng vang lên, ngẩng đầu nhìn lên, Trần Trường Sinh cùng Vương Hạo chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi này.

Nhìn qua trước mặt hai người, Lưu Nhất Đao lạnh lùng nói: "Các ngươi một mực tại giám thị ta, hết thảy tất cả đều là các ngươi tại thôi động."

Nghe Lưu Nhất Đao bao hàm sát ý cùng không cam lòng ngữ khí, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

" 'Trần Trường Sinh' cùng 'Vương Hạo' chưa hề đều không có giám thị ngươi " chúng ta' cũng không phải 'Chúng ta' ."

"Mọi chuyện tùy tâm mà định ra, không có người nào ở sau lưng thôi động."

Trần Trường Sinh nói một câu rơi vào trong sương mù lời nói, bên cạnh Vương Hạo thì là cười ha hả nói.

"Hảo đồ đệ, đừng nghe hắn Hồ liệt đấy, hắn nói đồ vật quá cao thâm, ngươi khẳng định nghe không hiểu."

"Vi sư dạy ngươi một cái biện pháp đơn giản nhất, chỉ cần ngươi bây giờ đi ra giết Vương Sơn Hỏa, ngươi liền có thể trở thành chân chính ma tu."

Đối mặt Vương Hạo cho ra đề nghị, Lưu Nhất Đao lạnh lùng nhìn xem hắn nói.

"Nhị sư phụ, ngươi là hạng người gì trong lòng ta rõ ràng."

"Mặc dù ta không biết nên đi như thế nào ra cái này hồng trần Khổ Hải, nhưng ta rất rõ ràng, chỉ cần ta giết Vương Sơn Hỏa, vậy ta nhất định sẽ vạn kiếp bất phục."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo cười không nói.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao quay đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Trường Sinh tiền bối, ngươi là ta người hộ đạo, hiện tại ta hãm sâu hồng trần không thể tự kềm chế, có thể hay không chỉ một con đường sáng?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua Lưu Nhất Đao, nhàn nhạt nói ra: "Vẫn là câu nói kia, giết Vương Sơn Hỏa ngươi liền có thể đi ra hồng trần."

"Nàng bất tử, ngươi sẽ bị vĩnh viễn vây ở hồng trần bên trong."

"Vì cái gì!"

Một mực đối diện với mấy cái này rơi vào trong sương mù lời nói, Lưu Nhất Đao rốt cục nổi giận.

"Vì cái gì các ngươi nhất định phải ta giết chết Vương Sơn Hỏa, lý do là cái gì?"

"Ma tu giết người không cần lý do!"

"Ma tu giết người làm sao có thể không cần lý do, không khác biệt giết người kia là tên điên."

"Nếu là ngay cả đạo lý này đều không rõ, ta sớm đã bị các ngươi hố chết."

Lưu Nhất Đao phản bác Trần Trường Sinh quan điểm, Trần Trường Sinh cứ như vậy lẳng lặng nhìn hắn.

Ba cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Đáp án chúng ta đã nói cho ngươi biết, đường đi như thế nào ngươi cần tự chọn."

"Lúc trước ta cũng đã nói, hồng trần lịch luyện đối ma tu tới nói là kinh khủng nhất."

"Bây giờ ngươi hãm sâu hồng trần không thể tự kềm chế, đây là chính ngươi chọn đường."

"Dễ nghe nói ai không biết nói, ngươi luôn miệng nói lấy không can dự hết thảy, nhưng mọi chuyện cần thiết thứ nào không có thân ảnh của ngươi "

"Giả thiết ngươi thật cái gì đều không can dự, vậy ta hiện tại giết Hứa Thiên Trục ngươi cũng mặc kệ sao?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao chất vấn, Trần Trường Sinh bình tĩnh nhìn thẳng hắn.

"Giết Hứa Thiên Trục cũng tốt, Vương Sơn Hỏa cũng được, đây đều là lựa chọn của ngươi, không có người sẽ cản ngươi."

"Để Vương Sơn Hỏa giả chết, ngươi sẽ không coi là loại này tiểu thủ đoạn ta thật nhìn không ra đi."

"Phóng nhãn thiên hạ, ta Trần Trường Sinh đối với sinh tử nghiên cứu, tuyệt đối là đỉnh tiêm hàng ngũ."

"Muốn giấu diếm được ta, ngươi còn quá non một chút."

"Sở dĩ không có nói rõ, hoàn toàn là bởi vì đây là chính ngươi lựa chọn."

"Hiện nay tất cả mọi người đem lời nói đến đây cái phân thượng, làm ngươi người hộ đạo, vậy ta liền lại nói rõ ràng một điểm."

"Trận này hồng trần thí luyện, ngươi chỉ cần 'Giết' chết một cái người liền có thể kết thúc."

Mắt thấy Trần Trường Sinh còn tại "Cố lộng huyền hư" Lưu Nhất Đao khinh thường cười.

"Ta biết, ngài là muốn cho ta giết Vương Sơn Hỏa."

"Không phải Vương Sơn Hỏa!"

Trần Trường Sinh lắc đầu phủ định Lưu Nhất Đao kết luận nói ra: "Hiện tại ngươi chỉ cần tùy tiện giết chết một người, ngươi liền có thể kết thúc trận này hồng trần thí luyện."

"Người này có thể là Vương Sơn Hỏa, có thể là Hứa Thiên Trục, cũng có thể là Trương Tử Hiên."

"Thậm chí cũng có thể là ven đường một tên ăn mày."

"Chỉ cần ngươi giết người, ngươi liền có thể thoát ly hồng trần Khổ Hải!"

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Chỉ đơn giản như vậy!"

Trần Trường Sinh để Lưu Nhất Đao lần nữa lâm vào hoang mang, một bên Vương Hạo thì là vội vàng nói.

"Ta hảo đồ đệ, ngươi quên ta ban đầu là đã nói với ngươi như thế nào sao?"

"Đi ra ngoài bên ngoài, nhất định phải cẩn thận Trần Trường Sinh."

"Đừng nghe hắn yêu ngôn hoặc chúng, chúng ta ma tu không có nhiều như vậy cong cong quấn, loại chuyện giết người này chỉ là chuyện thường ngày."

"Đã hắn nói tùy tiện giết một người liền có thể kết thúc, vậy ngươi ra ngoài giết một cái không phải."

Vương Hạo tận tình thuyết phục Lưu Nhất Đao, nhưng Lưu Nhất Đao vẫn còn đang suy tư Trần Trường Sinh vừa mới nói.

Mắt thấy Lưu Nhất Đao càng lún càng sâu, Vương Hạo cũng chỉ có thể lắc đầu, sau đó chậm rãi biến mất.

Đợi đến hai người tất cả đều biến mất về sau, một lần nữa chuẩn bị kỹ càng đồ ăn Vương Sơn Hỏa đi đến.

"Nhất Đao đại ca, ngươi vừa mới không ăn nhiều ít, lại ăn cái gì đó đi."

"Dạng này có lẽ có thể để ngươi tâm tình tốt một điểm.".