Chương 1510: Nhìn không thấu hồng trần!

Chương 1510: Nhìn không thấu hồng trần!

Nhìn xem thần sắc có chút sa sút Vương Sơn Hỏa, Lưu Nhất Đao nghĩ nghĩ nói.

"Thật xin lỗi, vừa mới là ta không có khống chế tốt cảm xúc."

"Không có việc gì, ta biết Nhất Đao đại ca ngươi không phải cố ý."

"Ngươi qua đây!"

Lưu Nhất Đao nhẹ nói một câu, Vương Sơn Hỏa do dự một chút, cuối cùng vẫn đi tới Lưu Nhất Đao trước mặt.

Chậm rãi đưa tay phải ra, vô số đầu tơ máu bay vào Vương Sơn Hỏa miệng vết thương.

Theo tơ máu tiến vào, Vương Sơn Hỏa vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Càng thần kỳ là, Vương Sơn Hỏa trên mặt bớt cũng dần dần biến mất.

Làm xong hết thảy, Lưu Nhất Đao huyễn hóa ra một chiếc gương nói ra: "Nhìn xem còn có cái gì không hài lòng địa phương không, nếu như có, ta giúp ngươi cùng nhau làm."

Nhìn qua trong gương bình thường khuôn mặt, Vương Sơn Hỏa trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

"Ta bớt không có?"

"Ngươi bớt đối với ta mà nói, đưa tay liền có thể giải quyết, nếu như ngươi nghĩ, ta còn có thể để ngươi trở nên càng xinh đẹp một điểm."

"Không cần, hiện tại cái dạng này ta đã rất thỏa mãn."

Vương Sơn Hỏa vui vẻ nói lời cảm tạ  chờ nàng ngẩng đầu thời điểm, lại phát hiện Lưu Nhất Đao ngay tại nhìn trừng trừng lấy chính mình.

"Nhất Đao đại ca, ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

"Không có gì, ta chính là muốn nhìn một chút, ngươi vì sao lại trở thành ta ứng kiếp người."

"Theo lý mà nói, tướng mạo của ngươi thường thường không có gì lạ, cầm kỳ thư họa càng là nhất khiếu bất thông."

"Người như ngươi, vô luận như thế nào đều không nên trở thành ta ứng kiếp người."

Lời này vừa nói ra, Vương Sơn Hỏa mặt trong nháy mắt gục xuống.

"Nhất Đao đại ca, ta có kém như vậy sao?"

"Ngươi không phải rất kém cỏi, là rất phổ thông, cùng ta loại này thế gian ít có thiên kiêu so sánh, tự nhiên có khác nhau một trời một vực."

"Đã ngươi đều lợi hại như vậy, vậy ta vì cái gì sẽ còn trở thành ngươi 'Ứng kiếp người' ."

"Không biết," Lưu Nhất Đao lắc đầu nói ra: " 'Ứng kiếp người' là chúng ta tu hành giới lưu truyền một loại thuyết pháp."

"Đại khái ý tứ nói đúng là, tu sĩ kiểu gì cũng sẽ tại cái nào đó thời gian, cái nào đó địa điểm, gặp được một cái đặc thù người."

"Người này xuất hiện về sau, tu sĩ tu vi lại khó có nửa điểm tăng trưởng, tình huống nghiêm trọng sẽ còn thân tử đạo tiêu."

"Thật là làm sao vượt qua cái này cướp?"

"Không rõ ràng!"

"Đây là độc thuộc về mỗi cái tu sĩ sinh tử đại kiếp, vượt qua phía trước một đường đường bằng phẳng, không bước qua được vạn sự đều yên."

"Cho nên ta chết, Nhất Đao đại ca liền có thể bước qua đạo khảm này?"

Đối mặt Vương Sơn Hỏa, Lưu Nhất Đao nhìn nàng một cái nhàn nhạt nói ra: "Nếu như giết ngươi liền có thể giải quyết vấn đề này, vậy ngươi bây giờ sẽ không đứng đấy nói chuyện với ta."

"Nói thật, vừa mới nếu như không phải Hứa Thiên Trục nhắc nhở, ta cũng không có phát hiện ta đã hãm sâu hồng trần."

"Hiện tại ta, không vào được, không lui được, nếu như tìm không thấy phá cục chi pháp, sợ rằng sẽ bị vây chết ở đây."

"Nhất Đao đại ca, ta muốn giúp ngươi!"

Vương Sơn Hỏa rút ra trâm gài tóc chống đỡ tại nơi cổ họng.

"Đã ngươi giết ta không thể giải quyết vấn đề, vậy ta tự sát hẳn là có thể để ngươi thoát ly hồng trần Khổ Hải."

Nhìn qua cây gai kia rách da da mộc trâm, Lưu Nhất Đao lắc đầu nói ra: "Vô dụng, lần kiếp nạn này bắt nguồn từ chính ta, nếu như ta ngộ không thấu, ngươi chết một trăm lần đều vô dụng."

"Ta có loại dự cảm, phá cục chi pháp nhất định sẽ ở trên thân thể ngươi xuất hiện."

"Cho nên tại ta không nghĩ rõ ràng trước đó, ngươi vẫn là trước giữ lại cái mạng này đi."

...

Sơn lâm.

Hai cỗ phân thân chậm ung dung đi tới, không biết qua bao lâu, Vương Hạo trước tiên mở miệng nói.

"Bản thể của ngươi tại thuỷ quyển, nếu như ta hiện tại giết ngươi, ngươi sẽ chết sao?"

"Sẽ không!"

"Vậy nếu như ta lấy Minh Hà cấm địa thân phận giết ngươi đâu?"

"Ba thành cơ hội!"

"Vậy nếu như ta liên hợp tất cả cấm địa giết ngươi đâu?"

"Sáu thành cơ hội!"

"Buông tha Lưu Nhất Đao, ta vì ngươi hiệu mệnh ba ngàn năm, lúc trước đổ ước hết hiệu lực."

Đối mặt Vương Hạo mở ra điều kiện, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Vương Hạo: "Ta có thể mặc kệ hắn, nhưng ngươi sẽ bỏ qua hắn sao?"

"Hắn là ta đệ tử đắc ý nhất, ngươi không thể hủy hắn!"

Vương Hạo nhìn hằm hằm Trần Trường Sinh, Trần Trường Sinh thì là bình tĩnh nhìn hắn.

"Cùng nhau đi tới, ta giáo rất nhiều người, cũng giúp rất nhiều người."

"Nhưng mặc kệ là tình huống như thế nào, ta đều để bọn hắn lựa chọn con đường của mình, chưa từng quá nhiều can thiệp."

"Con đường này là chính ngươi chọn, không nên đem oán hận ném cho ta."

"Nếu như ngươi nghĩ 'Cứu' hắn, vậy ngươi liền tự mình nhập hồng trần đi một chuyến."

"Đối ma tu lý giải, ngươi không thể so với ta chênh lệch, ngươi có biết đường đi làm như thế nào đi."

Nghe vậy, Vương Hạo hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Ngươi là đúng, ngươi mãi mãi cũng là đúng, ta quả nhiên chỉ là thiên hạ đệ nhị ma tu."

"Một trận thật đơn giản hồng trần thí luyện, ngươi đem tất cả mọi người đã kéo xuống nước."

"Nói thật, ta kém một chút ở giữa ngươi chiêu, bất quá rất đáng tiếc ngươi vẫn bại."

Nhìn xem có chút đắc ý Vương Hạo, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Giống chúng ta loại người này, mặc kệ kết cục thế nào, cũng sẽ không là bên thắng."

"Lưu Nhất Đao vốn là chính ngươi bồi dưỡng ra được 'Ứng kiếp người' ngươi cần gì phải đem những này sự tình chụp tại trên đầu ta đâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vương Hạo nhếch miệng cười nói: "Bởi vì dạng này sẽ giảm bớt tội ác của ta cảm giác."

"Ngươi biết lúc trước ta tại sao muốn dùng nguyền rủa phương pháp, thoát khỏi nhà ta vị lão tổ tông kia chưởng khống sao?"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì dùng loại phương pháp này, sẽ để cho thân thể của ta tiếp nhận mức độ lớn nhất thống khổ."

"Mà trên nhục thể đau nhức, thì có thể giảm bớt nội tâm bên trên thống khổ."

"Ngươi thật là một cái tên điên!"

"Tạ ơn khích lệ!"

...

Ô mai bên ngoài trấn.

Xoát

Thành công đạt tới ô mai trấn, cường đại Thần Thức trong nháy mắt quét hình hết thảy.

Đơn giản dò xét một chút tình huống về sau, Lăng Đạo mở miệng nói ra: "Đây là một loại đặc thù kết giới, xem ra đoán chừng là Minh Hà cấm địa thủ đoạn."

"Các vị, tình huống tựa hồ so với chúng ta tưởng tượng còn tốt."

Nghe vậy, Yên Vũ Sinh nhìn thoáng qua phương xa nói ra: "Giống như cũng không có tốt như vậy, ba cái kia đáng ghét gia hỏa tới."

Tiếng nói rơi, Quân Lâm một đoàn người cũng đạt tới ô mai trên trấn phương.

Nhìn phía dưới đặc thù kết giới, Quân Lâm mày nhíu lại thành bánh quai chèo.

Bởi vì thứ này tựa như là Lưu Nhất Đao thủ đoạn, cái này cũng mang ý nghĩa, cục diện hướng phía xấu nhất phương hướng diễn biến.

"Các vị, tạo thuận lợi như thế nào?"

"Hắn chung quy là Sơn Hà Thư Viện thủ tịch đệ tử, nếu như chết tại cái này, các ngươi chỉ sợ đều sẽ có phiền phức."

Mặc dù biết rõ không có hi vọng, nhưng Quân Lâm vẫn là nếm thử dùng ngôn ngữ khuyên lui Lăng Đạo bọn người.

Thấy thế, Lăng Đạo nhìn thoáng qua mấy người, nhàn nhạt nói ra: "Lưu Nhất Đao thái độ có chút mập mờ, thời khắc mấu chốt đoán chừng phải có người giúp hắn một chút."

"Các ngươi ai đi?"

"Ta không hứng thú giết một tên phế nhân, Quân Lâm về ta, cái khác chính các ngươi phân."

Yên Vũ Sinh dẫn đầu chọn trúng mục tiêu, sau đó Khổ Mộc mở miệng nói ra: "Cái này Nguyễn Túc Tiên có chút ý tứ, ta đến chiếu cố hắn đi."

"Được, kia Trần Tiểu giao cho ta."

Lăng Đạo ba người chia cắt xong mục tiêu, chỉ còn lại một mặt cười khổ nguyên nghị.

"Được, vậy ta liền cố mà làm làm một lần công việc bẩn thỉu đi."

"Bất quá đầu tiên nói trước, lần sau động thủ, mục tiêu để cho ta chọn trước."

"Có thể!"

....