Chương 1511: Toàn diện áp chế!

Chương 1511: Toàn diện áp chế!

Lăng Đạo đám người "Lớn tiếng mưu đồ bí mật" có thể nói là phách lối đến cực hạn.

Nhưng đối mặt như thế tình huống, Quân Lâm bọn người vẫn như cũ giữ vững tỉnh táo.

Thấy thế, chọn trúng Quân Lâm Yên Vũ Sinh mở miệng nói ra: "Tất cả mọi người là người có thân phận, liền không cần giống những cái kia mãng phu đồng dạng trực tiếp động thủ."

"Chúng ta tuyển cái nơi yên tĩnh nhất quyết sinh tử vừa vặn rất tốt."

"Không có vấn đề!"

Quân Lâm lạnh giọng nói một câu, chỗ mi tâm trùng đồng trong nháy mắt bắn ra một vệt kim quang.

Tại kết giới bị phá ra trong nháy mắt đó, Vũ Dương bay thẳng đi vào.

Nhưng mà đối với Quân Lâm hành vi, Yên Vũ Sinh chỉ là lẳng lặng quan sát.

Oanh

Đột nhiên xuất hiện bạo tạc trực tiếp để Quân Lâm bay ra ngoài  chờ đám người kịp phản ứng thời điểm, Yên Vũ Sinh đã xuất hiện ở Quân Lâm vị trí cũ.

Xoát

Thấy thế, Trần Tiểu cùng Nguyễn Túc Tiên lúc này muốn xuất thủ tương trợ.

Thế nhưng là trước mặt hắn trong nháy mắt nhiều hai thân ảnh.

Nhìn xem nhục thân bành trướng không ít Trần Tiểu, Lăng Đạo nhẹ giọng nói ra: "Đối thủ của ngươi là ta!"

Oanh

Không chút do dự, song phương trực tiếp ra tay đánh nhau.

Soạt

Từ dưới đất đống loạn thạch bên trong leo ra, Quân Lâm lần nữa lên không trực diện Thánh Khư cấm địa chi tử Yên Vũ Sinh.

"Tốc độ của ngươi quá chậm!"

"Ngươi bây giờ, vẫn xứng không lên tổ tiên của ngươi danh hào."

Nghe vậy, Quân Lâm liếm môi một cái nói ra: "Thật sự là thật có lỗi, phụ hoàng ta không có nói cho ta quá nhiều đã từng sự tình."

"Nếu không ngươi cho ta giảng giải giảng giải?"

"Có thể!"

Yên Vũ Sinh khẽ gật đầu, hai người vị trí cũng đang không ngừng biến hóa.

Rất rõ ràng, song phương đều đang tìm sơ hở của đối phương.

"Thánh Khư cấm địa cùng các ngươi mạch này ân oán, có thể nói là từ xưa đến nay."

"Hơn hai trăm ngàn năm trước, Thánh Khư cấm địa chi tử Phương Thiên Thành xuất thế, cùng thời đại kia thiên kiêu tranh đoạt thiên mệnh."

"Có ai nghĩ được, ngươi ông nội nuôi cùng Hoang Thiên Đế hoành không xuất thế, trực tiếp nghiền ép tất cả mọi người."

"Phương Thiên Thành tức thì bị ngươi ông nội nuôi dụng kế chém xuống Phong Lôi Song Dực."

"Lại về sau, Hoang Thiên Đế xông vào Thánh Khư cấm địa, lấy đi Phương Thiên Thành đầu lâu."

Xoát

Keng

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hai người lóe lên một cái.

Thân ảnh lần nữa ngưng tụ về sau, Quân Lâm trên cánh tay mơ hồ có máu tươi chảy ra.

"Nghe ngươi ý tứ này, ngươi là muốn vì ngươi đã từng tiền bối báo thù?"

"Không hứng thú!"

"Phương Thiên Thành mặc dù cũng là Thánh Khư cấm địa người, nhưng cùng ta không có quan hệ gì."

"Tìm ngươi gây chuyện, thuần túy là muốn nhìn một chút Yêu Đế huyết mạch, đến cùng có hay không trong truyền thuyết lợi hại như vậy."

"Ngươi ông nội nuôi cầm tới Phong Lôi Song Dực về sau, đưa nó truyền cho Huyền Điểu nhất tộc Thiếu chủ Thiên Huyền."

"Sự thật chứng minh, Yêu Đế đúng là thiên tư kinh diễm hạng người."

"Phong Lôi Song Dực ở trên người hắn, phát huy ra lớn nhất hiệu quả."

"Theo như truyền thuyết, Yêu Đế năm đó Phong Lôi Song Dực một khi triển khai, liền có thể có được thế gian cực tốc."

"Thế gian vạn pháp đều không đến dính vào người, làm cháu của hắn, tốc độ của ngươi thật quá chậm."

Xoát

Keng

Lại là một lần va chạm.

Lần này, Quân Lâm vai trái xuất hiện vết thương.

"Lời này liền có sai lầm công đạo, ta lại không có Phong Lôi Song Dực, tốc độ so gia gia của ta chậm không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Ngu xuẩn!"

Yên Vũ Sinh khinh bỉ nhìn thoáng qua Quân Lâm nói.

"Yêu Đế có được thế gian cực tốc, không phải là bởi vì Phong Lôi Song Dực."

"Phong Lôi Song Dực mặc dù được trời ưu ái, nhưng cuối cùng chỉ là ngoại vật."

"Tại tu hành giới, không ai có thể bằng vào ngoại vật đạt tới cực hạn, muốn đạt tới chân chính cực hạn, chúng ta chỉ có dựa vào ngộ tính cùng khổ tu."

"Thì ra là thế, đa tạ đạo hữu chỉ điểm."

Xoát

Phốc

Xuất thủ lần nữa, một cỗ máu tươi trong nháy mắt phun ra.

Quân Lâm tay trái cứ như vậy bị ngạnh sinh sinh chém xuống tới.

Một tay nắm chặt côn sắt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái trán nhỏ xuống, bởi vì hắn chưa hề gặp được mạnh mẽ như vậy đối thủ.

Hô

Yên Vũ Sinh nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, một giọt máu tươi từ không trung nhỏ xuống.

Người bên ngoài nhìn không ra ở trong đó có cái gì ảo diệu, nhưng có trùng đồng Quân Lâm lại nhìn nhất thanh nhị sở.

Yên Vũ Sinh trên tay có một thanh gần như trong suốt trường kiếm.

"Ngươi làm ta quá là thất vọng, không nghĩ tới Yêu Đế huyết mạch đã rơi xuống loại tình trạng này."

"Trách không được đưa tang người một thế này không có lựa chọn các ngươi."

"Kiếm Thần cùng Yêu Đế truyền thừa, chung quy là đoạn mất nha!"

Đối mặt Yên Vũ Sinh cảm khái, Quân Lâm trong tay trường côn trực chỉ.

"Nói bậy!"

"Tiên tổ vinh quang, tự nhiên có chúng ta thủ hộ."

"Mặc kệ quá khứ bao lâu, bọn hắn truyền thuyết đều sẽ vĩnh tồn!"

Nhìn xem Quân Lâm con mắt, Yên Vũ Sinh một tay xắn cái kiếm hoa nói ra: "Thân là Huyền Điểu nhất tộc, tốc độ của ngươi quá chậm."

"Đã ngươi cánh vô dụng, vậy liền để ta đem nó chặt đi xuống đi."

"Còn có, ngươi chỗ mi tâm viên kia trùng đồng, càng là thế gian chí bảo."

"Lúc trước nó trên người Ngọc Hoàn Thiên Đế thời điểm, liền ngay cả ngươi ông nội nuôi cũng muốn tránh né mũi nhọn."

"Nhưng nó ở trên thân thể ngươi lại là minh châu bị long đong, như thế phung phí của trời, vậy liền để ta đem nó lấy đi đi."

Đối mặt Yên Vũ Sinh, Quân Lâm cắn răng nói: "Ngươi muốn cầm đi nó, vậy liền tự mình đến lấy đi."

. . .

Hư không.

Quân Lâm cùng Yên Vũ Sinh chiến đấu bị đông đảo đại năng mật thiết chú ý.

Nhìn thấy Quân Lâm giao thủ một cái liền đã rơi vào hạ phong, Thánh Khư cấm địa không khỏi khẽ cười một tiếng nói.

"Xem ra, chúng ta dũng khí cũng là càng ngày càng nhỏ."

"Nguyên lai tưởng rằng Yêu Đế một mạch sẽ tái xuất một cái nhân vật lợi hại, không nghĩ tới lại là như vậy thường thường không có gì lạ."

"Trần Trường Sinh, lấy chút thật đồ vật ra đi, trường hợp như vậy nhìn xem quá mức không thú vị."

Đối mặt Thánh Khư cấm địa trào phúng, Trần Trường Sinh bình tĩnh uống vào trà nóng.

"Lão cha, ta muốn cho hắn hai bàn tay."

"An ổn ngồi đi, còn ngại không đủ mất mặt sao?"

"Hài tử là các ngươi dạy dỗ, bây giờ mặc kệ phát sinh cái gì, các ngươi đều phải nhận."

Xoát

Không có gì sánh kịp kiếm khí trảm lạc tinh thần, một bóng người trực tiếp từ trong hư không bay ra.

"Người nào cười cháu của ta, đứng ra để cho ta nhìn xem!"

Trần Hương nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm một phương hướng nào đó, khi hắn chuẩn bị xuất thủ lần nữa thời điểm, một tiếng quát lớn từ đằng xa truyền đến.

"Ngươi lăn tới đây cho ta!"

Sinh khí Trần Trường Sinh một chưởng vỗ nát trước mặt bàn ngọc.

Mắt thấy lão cha nổi giận, Trần Hương cũng chỉ có thể ngoan ngoãn dừng tay.

Nhìn xem trước mặt Trần Hương, Trần Trường Sinh mặt lạnh nói ra: "Không tệ, tiểu tử ngươi càng ngày càng đi."

"Ta về nhà lâu như vậy, ngươi lại dám một mực trốn tránh ta."

"Có phải là thật hay không cho là ta bắt ngươi không có biện pháp."

Nghe vậy, Trần Hương lập tức cười ha hả nói ra: "Lão cha, không phải ta cố ý trốn tránh ngươi, thật sự là ta có chuyện muốn làm."

"Làm xong sự tình, ta trước tiên liền tới tìm ngươi."

"Được, những chuyện nhỏ nhặt này ta tạm thời không cùng ngươi nói dóc, vậy ngươi có thể hay không nói cho ta, Trần Tiểu vì sao lại đi đầu này chặt đầu đường."

Tiếng nói rơi, không sợ trời không sợ đất Trần Hương bắt đầu luống cuống.

Bởi vì Trần Tiểu đi đường xác thực không tính là tốt, cùng cái khác đường đi so sánh, có lẽ còn có mấy phần đáng giá thảo luận chỗ trống.

Nhưng cùng Kiếm Thần kiếm đạo so sánh, vậy liền hoàn toàn không có thảo luận cần thiết.

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.