Chương 1512: Vô tâm cắm liễu liễu xanh um!

Chương 1512: Vô tâm cắm liễu liễu xanh um!

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Trần Hương do dự nửa ngày, cuối cùng ấp úng nói.

"Lão cha, mặc dù kiếm tu là một cái lựa chọn tốt."

"Nhưng mọi thứ không thể làm quá mức, chúng ta mạch này hai đời người đều là học kiếm, mà lại đều đi tới đỉnh phong."

"Nếu như tiếp tục để Trần Tiểu đi kiếm đạo, ta sợ hãi lọt vào trời ghét."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh cười lạnh nói: "Lấy tu vi của ngươi, đừng nói là trời ghét, chính là trời sập xuống ngươi cũng chịu nổi."

"Hai huynh đệ các ngươi đều tại dẫn đạo bọn này búp bê đi chặt đầu đường, nó mục đích đơn giản là để bọn hắn đi chậm một chút, tốt cho các ngươi đầy đủ thời gian."

"Bởi vì các ngươi rất rõ ràng, hắc ám náo động tiến đến, tu vi càng cao chết càng nhanh."

Nghe vậy, Trần Hương gãi đầu một cái nói ra: "Lão cha chính là lão cha, mãi mãi cũng như thế thấu triệt."

"Đã ngài biết tất cả mọi chuyện, vậy có thể hay không tha bọn họ một lần, bọn hắn đều là của ngài cháu trai nha!"

Trần Hương ý đồ cải biến Trần Trường Sinh ý nghĩ.

Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua phía dưới thuỷ quyển, nhàn nhạt nói ra: "Ý nghĩ rất tốt, bất quá ngươi tìm nhầm người."

"Thời đại này không phải ta làm chủ, ta cũng không quản được bọn hắn."

"Hữu tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um."

"Năm đó ta muốn cho các ngươi trở thành không kém hơn mười ba bọn hắn cái loại người này, nhưng các ngươi chung quy là kém một hơi."

"Hiện tại các ngươi không muốn để cho hậu bối đi quá nhanh quá xa, ngược lại để bọn hắn đi lên đã từng đường."

"Nói thật, có đôi khi ta cũng không biết là nên chửi mắng các ngươi, vẫn là khen các ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Hương cau mày nói: "Lão cha, cái này trò đùa cũng không tốt cười."

Ba

Một phát bắt được Trần Hương bả vai, Trần Trường Sinh trực tiếp để hắn mặt hướng thuỷ quyển nói.

"Trợn to con mắt của ngươi thấy rõ ràng, thấy rõ ràng con của ngươi đi là một đầu đường gì."

"Cực hạn thể tu đúng là một đầu chặt đầu đường, nhưng nếu như đi thành công, con đường này cường đại không kém hơn thế giới bất luận cái gì đại đạo."

"Nếu như ngươi để Trần Tiểu đi kiếm đạo, vậy hắn có lẽ thật sẽ trở thành một cái 'Thường thường không có gì lạ' kiếm tu."

"Bởi vì nghĩ đạt tới như ngươi loại này cảnh giới, hoặc là cha ngươi loại cảnh giới đó, chẳng những cần thiên phú, còn cần không có gì sánh kịp ngộ tính cùng đạo tâm."

"Trần Tiểu kiếm đạo thiên phú miễn cưỡng đủ, nhưng ngộ tính lại kém như vậy một đoạn."

"Không có phần này ngộ tính, hắn tuyệt đối không thể trở thành đỉnh cấp kiếm tu."

"Nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, chính là không nên để hắn đi thể tu con đường."

"Thế gian ngàn vạn đại đạo, chỉ có thể tu con đường không quá cần ngộ tính, ngươi thật sự là cho hắn tuyển một đầu tốt đường!"

Nói xong, Trần Trường Sinh buông lỏng ra tay phải, Trần Hương cũng sửng sốt một cái hô hấp.

"Lão cha, không thể để cho bọn hắn dạng này tiếp tục nữa, ta muốn ngăn cản bọn hắn."

"Ngươi ngăn cản sao?"

Lần nữa ngồi xuống tới Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Thời đại tiến lên là không thể nghịch, bánh xe vận mệnh càng không phải là nhân lực có thể ngăn cản."

"Năm đó ta không ngăn cản được các ngươi, hiện tại các ngươi lại dựa vào cái gì có thể ngăn cản bọn hắn?"

"Thế nhưng là. . ."

"Nhưng mà cái gì?"

Đánh gãy Trần Hương, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Trên thế giới có rất nhiều sự tình, không phải ngươi không muốn để cho nó phát sinh, nó liền không phát sinh."

"Từ khi ngươi trở thành Trường Sinh kỷ nguyên Kiếm Thánh về sau, ta đối với ngươi đánh giá vẫn luôn là không như kiếm thần."

"Đã nhiều năm như vậy, ta nghĩ ngươi đại khái vẫn là không có nghĩ rõ ràng, ngươi đến cùng so cha ngươi chênh lệch ở nơi nào."

"Lại hoặc là nói, ngươi không có hoàn toàn hiểu rõ cha ngươi đạt đến cái gì độ cao."

"Mười ba lợi hại nhất không phải trong tay kiếm, mà là trong lòng của hắn kiếm."

"Kiếm của hắn chẳng những có thể giết địch, càng có thể chặt đứt vận mệnh."

"Đăng Thiên Lộ một trận chiến, mười ba dùng cái kia đem nhìn không thấy kiếm, vì chính mình chém ra một con đường sống."

"Diệt thiên chi chiến, hắn dùng thanh kiếm này, trảm cho ta ra một con đường sống."

"Luân hồi chi chiến, hắn dùng thanh kiếm này, vì thiên hạ thương sinh chém ra một con đường sống."

"Quần hùng thiên hạ, ai thấy hắn Trần Thập Tam không được tránh né mũi nhọn?"

"Những người kia tránh không phải mười ba trong tay kiếm, mà là bộ ngực hắn viên kia có thể phá vỡ hết thảy tâm!"

"Cùng nhau đi tới, ta chưa bao giờ thấy qua mười ba mê mang, đây mới là hắn chỗ lợi hại nhất."

Tiếng nói rơi, Trần Hương trầm mặc.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Trần Hương một mực tại cố gắng truy tìm mình hai vị phụ thân bước chân.

Thế nhưng là theo tu vi gia tăng, Trần Hương lại phát hiện mình cách bọn họ càng ngày càng xa.

"Lão cha, thật xin lỗi, ta để ngươi thất vọng!"

Trần Hương cúi đầu nói một câu, Trần Trường Sinh cứ như vậy lẳng lặng nhìn hắn.

Từ khi kỷ nguyên đồ sát về sau, Trần Trường Sinh vẫn đang chờ câu nói này.

Làm có thể quấy thiên hạ đại thế đưa tang người, Trần Trường Sinh rất rõ ràng Trần Hương bọn hắn muốn làm gì, rõ ràng hơn bọn hắn làm như vậy đến cùng đúng hay không.

Nhưng đạo lý về đạo lý, tình cảm về tình cảm, người bên cạnh phản đạo mà đi, thật rất làm cho lòng người đau nhức.

"Đây là một mình ngươi ý tứ?"

"Đây là ý của mọi người nghĩ, bọn hắn da mặt mỏng không có ý tứ nói, cho nên chỉ có thể từ ta đại lao."

"Xin lỗi loại sự tình này, còn có thể làm thay?"

"Đương nhiên không thể, ta chỉ là trước thay bọn hắn nói một tiếng."

Nhìn xem trước mặt Trần Hương, lại liếc mắt nhìn bên cạnh Ân Khế cùng Tô Hữu bọn người, Trần Trường Sinh từ tốn nói.

"Chuyện này về sau lại thảo luận, chúng ta vẫn là xem trước một chút phía dưới chiến trường thắng thua đi."

. . .

Thuỷ quyển ô mai trấn.

"Rầm rầm rầm!"

Lăng Đạo cùng Trần Tiểu không ngừng thiếp thân chém giết, hai người cường hãn nhục thể, đánh nát một tòa lại một tòa núi lớn.

Hô

Thở ra một ngụm trọc khí, cực nóng khí tức thậm chí đốt lên chung quanh linh lực.

Đối mặt Trần Tiểu bá đạo như vậy nhục thể cường độ, Lăng Đạo nhếch miệng cười nói: "Không tệ, ngươi có tư cách chết trong tay ta!"

"Mặc dù không thể lĩnh hội Kiếm Thần kiếm đạo, nhưng đánh bại nhục thân cường hãn ngươi, cũng coi là giải quyết xong Hoang Cổ một phần tâm nguyện."

Nghe vậy, Trần Tiểu mang theo nghi ngờ nói: "Chúng ta mạch này, lúc nào cùng Hoang Cổ có ân oán?"

"Một chút không muốn người biết nhỏ ân oán thôi."

"Năm đó ta người hộ đạo cùng Hoang Thiên Đế cùng nhau tranh đoạt thiên mệnh, nhưng rất đáng tiếc thua ở trong tay hắn."

"Hoang Thiên Đế nhục thân cường hãn, để cho ta người hộ đạo một mực canh cánh trong lòng."

"Không đối phó được Hoang Thiên Đế, đánh bại đưa tang người một mạch truyền nhân, đó cũng là lựa chọn tốt."

"Chí ít dạng này có thể chứng minh, Hoang Cổ nhục thân đạo không thể so với các ngươi chênh lệch."

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu khẽ gật đầu, thân thể tiếp tục bành trướng thêm.

"Được, vậy ngươi thì tới đi."

"Hỏi nhiều một vấn đề, ngươi sẽ Pháp Thiên Tượng Địa sao?"

"Sẽ không!"

Trần Tiểu mười phần ngay thẳng trả lời, Lăng Đạo khóe miệng có chút giương lên nói: "Ngươi sẽ không, ta sẽ!"

Ông

Khổng lồ pháp tướng trong nháy mắt triển khai, không có gì sánh kịp uy áp, trực tiếp để Trần Tiểu nhục thân xuất hiện sụp đổ.

"Nhận lấy cái chết!"

Có thể so với sơn nhạc nắm đấm thẳng đến Trần Tiểu mà tới.

Thấy thế, Trần Tiểu không có né tránh, ngược lại lựa chọn trực tiếp ngạnh kháng.

. . ..