Chương 1513: Kinh khủng cấm địa chi tử!

Chương 1513: Kinh khủng cấm địa chi tử!

Oanh

Nhỏ bé thân ảnh cùng như núi cao nắm đấm đụng vào nhau.

Không có chút nào ngoài ý muốn, "Nhỏ bé" Trần Tiểu trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Thế nhưng là đối mặt Pháp Thiên Tượng Địa áp lực thật lớn, Trần Tiểu không từng có mảy may e ngại, chỉ là một vị trùng sát.

"Lôi rơi!"

Thi triển Pháp Thiên Tượng Địa Lăng Đạo khẽ quát một tiếng, đầy trời lôi hải trong nháy mắt rơi xuống.

Một lớn một nhỏ hai cá thể tu cứ như vậy tại trên lôi hải chém giết.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Hai người mỗi một lần va chạm đều để lôi đình bị xé nát, mặc dù Trần Tiểu nhục thân đã cường hãn đến cực hạn, nhưng đối mặt Lăng Đạo Pháp Thiên Tượng Địa, hắn chung quy là ở vào hạ phong.

Oanh

Lại là một lần cường đại lại thuần túy đối oanh, Trần Tiểu trực tiếp bị thật sâu đánh vào bên trong lòng đất.

Một kích thành công, pháp tướng nắm đấm hóa thành tàn ảnh.

"Đông đông đông!"

Đại địa tại xé rách, gặp công kích Trần Tiểu căn bản là không có cách ngưng tụ nửa điểm phản kháng lực lượng.

"Trần Tiểu, ngươi quá làm ta thất vọng."

"Làm Kiếm Thần hậu nhân ngươi không nên yếu như vậy, ngươi biết vì khiêu chiến Kiếm Thần hậu nhân cái danh hiệu này, ta nỗ lực giá lớn bao nhiêu sao?"

"Ngươi quả thực là thanh kiếm thần mặt cho mất hết."

Lăng Đạo một bên điên cuồng công kích, một bên phát tiết lấy bất mãn trong lòng.

Kiếm Thần, Yêu Đế, Chí Thánh...

Những người này danh tự, liền như là quỷ mị đặt ở tất cả thiên kiêu trong lòng.

Bởi vì đương một cái thiên kiêu muốn leo lên cao phong thời điểm, bọn hắn thủy chung là quấn không ra trở ngại.

Bọn hắn cường đại là như vậy làm người tuyệt vọng, đồng thời lại dẫn không có gì sánh kịp sức hấp dẫn.

Mặc dù bọn hắn đều đã chết rồi, nhưng bọn hắn truyền thừa cùng hậu nhân còn sống.

Làm cùng bọn hắn thân cận nhất một nhóm người  ấn lý tới nói, những người này trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy phần bóng của bọn hắn.

Liền xem như chỉ có thể cùng bọn hắn "Cái bóng" giao thủ, đây cũng là khiến vô số đỉnh cấp thiên kiêu kích động sự tình.

Thế nhưng là Trần Tiểu cùng Quân Lâm biểu hiện, cũng không phải là như vậy làm người vừa lòng.

Oanh

Lại đấm một quyền nện trên người Trần Tiểu, Lăng Đạo hủy bỏ Pháp Thiên Tượng Địa, một tay đem hắn từ lòng đất túm ra.

Nhìn xem nhục thân đang không ngừng khôi phục Trần Tiểu, Lăng Đạo lắc đầu nói.

"Trần Tiểu, ngươi quá làm ta thất vọng."

"Nguyên Bản Ngã cho là ngươi sẽ là một lá cờ trống tương đương đối thủ, nhưng ngươi lại bại như vậy dứt khoát."

"Ta hiện tại đối ngươi một chút hứng thú cũng không có."

Nghe vậy, Trần Tiểu ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Đạo bình tĩnh nói ra: "Không sai, ngươi xác thực thắng, nhưng ngươi bây giờ càng hẳn là giết ta."

"Bởi vì chỉ cần ta không chết, vậy ta liền sẽ một mực ngăn cản ngươi."

"Không có vấn đề, ta thỏa mãn nguyện vọng của ngươi!"

Phốc

Lăng Đạo tay trái xuyên thấu Trần Tiểu ngực, đang lúc hắn chuẩn bị bóp nát căn cốt cùng trái tim lúc, một tiếng phật hiệu từ hắn sau lưng vang lên.

"A Di Đà Phật, bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật!"

Nghe được Bạch Chỉ thanh âm, Lăng Đạo khóe miệng có chút giương lên nói: "Bạch Chỉ, ngươi cũng đã cởi cà sa, làm sao vẫn là miệng đầy từ bi."

"Ta giết hắn cùng ngươi có quan hệ gì."

Đối mặt Lăng Đạo chất vấn, Bạch Chỉ buông lỏng ra chắp tay trước ngực hai tay nói.

"Có đạo lý, vậy ta liền thay cái thuyết pháp."

"Trần Tiểu ta chắc chắn bảo vệ, ngươi như giết hắn, ta nhất định trọng thương ngươi."

A

"Thật sự coi chính mình mọc ra tóc liền so trước kia lợi hại sao?"

"Đừng nói là bảo đảm hắn  chờ một hồi có tin ta hay không ngay cả ngươi cũng giết."

"Ta tin!" Bạch Chỉ gật đầu nói ra: "Vừa mới chiêu kia Pháp Thiên Tượng Địa xác thực lợi hại, ta không có nắm chắc thắng ngươi."

"Thật huyết chiến đến cùng, ta đoán chừng cũng sẽ trở thành bại tướng dưới tay ngươi."

"Bất quá có kiện sự tình ngươi đừng quên, Trần Tiểu nhục thân cường hãn thế giới ít có, ba cái hô hấp bên trong ngươi tuyệt đối giết không chết hắn."

"Mà cái này thời gian ba hơi thở, cũng đủ làm cho ta cho ngươi nhất định trọng thương."

"Vạn nhất ở trong quá trình này Trần Tiểu không cẩn thận thoát khốn, hai người chúng ta liên thủ, ngươi có nắm chắc không?"

Phốc

Không chút do dự, Lăng Đạo trực tiếp tay không bóp nát Trần Tiểu trái tim.

Tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, một đạo cự Đại Phật ấn trực tiếp đánh vào sau lưng của hắn.

Nguyên bản trọng thương Trần Tiểu ánh mắt trở nên sắc bén, thân thể mạnh mẽ trực tiếp khóa kín Lăng Đạo tay phải.

Phốc

Song chưởng hóa đao, Trần Tiểu bàn tay đâm vào Lăng Đạo ngực.

Cạch

Bốn đầu xương sườn bị đứt đoạn, nhưng Lăng Đạo chung quy là khống chế được Quân Lâm công kích.

Tay trái hướng về sau ngăn cản phật ấn, tay phải bóp nát Trần Tiểu trái tim, Lăng Đạo chỉ dựa vào lực lượng một người liền chọi cứng ở hai đại thiên kiêu công kích.

"Ha ha ha!"

"Chỉ bằng chút bản lãnh này cũng nghĩ giết, các ngươi thật sự là ý nghĩ hão huyền!"

...

Ô mai trấn.

Lưu Nhất Đao bình tĩnh ngồi tại trước bàn, đối diện Hứa Thiên Trục thì là cười ha hả thưởng thức trà thơm.

"Bên ngoài tình huống bây giờ thế nào, ta hiện tại không có tu vi, không hiểu rõ lắm tình huống."

Đối mặt Hứa Thiên Trục hỏi thăm, Lưu Nhất Đao từ tốn nói.

"Quân Lâm cùng Trần Tiểu đều bại, tiếp tục đánh xuống, vẫn lạc là chuyện sớm hay muộn."

"Bạch Chỉ đi giúp Trần Tiểu, bất quá coi như hai người bọn họ liên thủ, giống như cũng không có hoàn toàn áp chế Lăng Đạo."

Đạt được câu trả lời này, Hứa Thiên Trục tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Không hổ là cấm địa chi tử, thực lực như thế quả nhiên là thế gian hãn hữu."

"May mắn ta hiện tại là cái phàm nhân, không phải ta liền phải cùng các ngươi liều mạng."

Nhìn xem Hứa Thiên Trục nhàn nhã thái độ, Lưu Nhất Đao chăm chú nói ra: "Nếu như ngươi muốn thuyết phục ta giúp các ngươi, vậy ngươi cần phải nắm chặt thời gian."

"Kia cái gì Vũ Dương công chúa ngăn không được nguyên nghị, nhiều nhất tiếp qua hai mươi cái hô hấp, nguyên nghị liền sẽ đi tìm tới."

"Tuyệt Mệnh Cốc cũng là Trường Sinh kỷ nguyên uy tín lâu năm cấm địa, ngươi nói nó là cái gì chính là không có bước vào đỉnh tiêm cấm địa hàng ngũ đâu?"

"Theo lý mà nói, thực lực của nó cũng không thể so với Hoang Cổ những địa phương này kém bao nhiêu nha!"

Hứa Thiên Trục chú ý trái nói hắn, căn bản không có không nguyện ý dựa theo Lưu Nhất Đao ý nghĩ tới.

"Ngậm miệng!"

Lưu Nhất Đao phẫn nộ để Hứa Thiên Trục ngừng lại.

Nhìn xem Lưu Nhất Đao âm tình bất định cảm xúc, Hứa Thiên Trục cười nhạt nói: "Trường Sinh kỷ nguyên quá khứ, ngươi biết rất nhiều."

"Ta tin tưởng có một chuyện ngươi nhất định nghe nói qua."

"Năm đó Nhị sư phụ sơ bộ dương danh, nhưng rất nhanh liền bị Chí Thánh đưa tay trấn áp."

"Thế nhưng là Chí Thánh trấn áp ngươi Nhị sư phụ về sau, cũng không có giết ngươi Nhị sư phụ, mà là để hắn tại trong thư viện dạy học."

"Tại kia một quãng thời gian bên trong, ngươi Nhị sư phụ thật thành thành thật thật làm một người tốt."

"Đối mặt đoạn thời điểm lịch sử này, ta một mực trăm mối vẫn không có cách giải."

"Bởi vì ta không cho rằng giống ngươi Nhị sư phụ dạng này người, sẽ có cái gì bị cảm hóa khả năng."

"Nhưng bây giờ ta đột nhiên minh bạch năm đó Chí Thánh tại sao muốn làm như vậy."

"Vì cái gì?"

Lưu Nhất Đao theo bản năng hỏi một câu.

"Cái này ta không thể nói cho ngươi, muốn biết đáp án, ngươi cần mình đi tìm chân tướng."

"Bất quá ta có thể nói cho ngươi một cái đường tắt, muốn thoát ly cái này hồng trần Khổ Hải, ngươi chỉ cần giết người là được rồi."

"Tùy ý giết chết một người, ngươi liền có thể thoát ly cái này Khổ Hải, trong đó tự nhiên cũng bao quát ta."

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.