Chương 1514: Phù du lay cây!

Chương 1514: Phù du lay cây!

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Hứa Thiên Trục, Lưu Nhất Đao sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Bởi vì Hứa Thiên Trục cùng Trần Trường Sinh nói lời quá giống.

"Nếu như ngươi tiếp tục thừa nước đục thả câu, ta thực sẽ giết ngươi."

Mắt thấy chậm chạp không cách nào biết rõ ràng Hứa Thiên Trục ý nghĩ, Lưu Nhất Đao rốt cục nhịn không được lộ ra một tia sát ý.

Nhưng mà đối mặt Lưu Nhất Đao sát ý, Hứa Thiên Trục chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó liền đứng dậy rời đi.

Ba

Vừa đứng dậy không có mấy bước, Hứa Thiên Trục bị một lần nữa lôi trở lại chỗ ngồi.

Cạch

A

Hứa Thiên Trục tay trái bị tuỳ tiện bẻ gãy, đau đớn kịch liệt để hắn theo bản năng kêu lên.

Nhìn qua vẻ mặt nhăn nhó Hứa Thiên Trục, Lưu Nhất Đao vui vẻ cười nói.

"Nguyên lai ngươi còn biết đau nha!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi minh tâm kiến tính về sau, cũng không biết đau đâu."

"Chung quy là quen biết một trận, ngươi vì cái gì liền không thể đem chân tướng nói cho ta?"

"Ngươi có phải hay không thật sự cho rằng ta cho khuôn mặt tươi cười nhiều, chính là một người tốt."

Đối mặt Lưu Nhất Đao uy hiếp, Hứa Thiên Trục cố nén đau đớn, gạt ra một cái tiếu dung nói.

"Chân tướng sớm đã có người nói cho ngươi biết, phương pháp ta vừa mới cũng đã nói."

"Giết người ngươi liền có thể thoát ly cái này hồng trần Khổ Hải, giết ta, hết thảy vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng."

"Nói thật, có thể chết ở trong tay của ngươi, ta không cảm thấy đây là tiếc nuối."

Nghe Hứa Thiên Trục, Lưu Nhất Đao bất an trong lòng càng thêm nồng đậm.

Bởi vì hắn cảm giác mình đang ở tại một cái mấu chốt giao lộ, hơi không cẩn thận liền sẽ thịt nát xương tan.

"Lưu đại ca, có chuyện gì mọi người tốt dễ nói nha."

Một bên Trương Tử Hiên mở miệng khuyên can.

"Ba ba ba!"

"Đặc sắc! Thật sự là quá đặc sắc!"

Đang nói, một thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp nguyên nghị một bên vỗ tay, một bên hướng Lưu Nhất Đao đi tới.

Vũ Dương thì là bị hắn dùng một cây xích sắt xuyên thấu xương tỳ bà trên mặt đất kéo đi.

Nhìn thoáng qua đầu đầy mồ hôi Hứa Thiên Trục cùng Lưu Nhất Đao, nguyên nghị nhàn nhạt nói ra: "Cần ta hỗ trợ sao?"

"Tiên nhân..."

Xoát

Phốc

Trương Tử Hiên muốn thay Hứa Thiên Trục mở miệng cầu tình.

Thế nhưng là lời còn chưa nói hết, ngực liền bị một đạo Kim Quang động mặc.

Nóng hổi máu tươi rơi tại Hứa Thiên Trục trên mặt, Hứa Thiên Trục con ngươi cũng đang nhanh chóng co vào.

"Ta giết..."

Cạch

Nổi giận Hứa Thiên Trục muốn đứng dậy phản kháng, nhưng hắn hai chân lại bị nguyên nghị nhẹ nhõm đánh gãy.

Đã mất đi hai chân chèo chống, Hứa Thiên Trục trực tiếp té quỵ trên đất.

"Ngươi nói ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

"Đi loại này Chúng Sinh đạo, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng liền tương đương từ bỏ Trường Sinh."

"Giả thiết ngươi không có tự phế tu vi, hắn hiện tại sẽ không phải chết."

"Từ bỏ Trường Sinh, hại chết mình ứng kiếp người, đây chính là kết quả ngươi muốn sao?"

Nguyên nghị không ngừng ở bên tai quanh quẩn, nhưng Hứa Thiên Trục lại một câu đều nghe không vào.

Thấy thế, nguyên nghị chậm ung dung ngồi xuống.

"Chớ vội sững sờ, nhanh nói một chút sau cùng di ngôn đi."

"Ta vừa mới chừa cho hắn thở ra một hơi, các ngươi hẳn là còn có thể nói chuyện."

Có nguyên nghị nhắc nhở, Hứa Thiên Trục vội vàng bò tới Trương Tử Hiên bên cạnh.

"Tử hiên, ngươi không sao chứ."

"Khụ khụ khụ!"

"Thiên Trục đại ca, ta trạng thái này, giống như là không có chuyện gì bộ dáng sao?"

Trương Tử Hiên cười nói một câu, theo hắn mở miệng nói chuyện, đại lượng máu tươi từ trong miệng không ngừng tuôn ra.

"Ngươi đừng nói trước, ta nghĩ biện pháp cứu ngươi."

"Ta nhất định phải nói!"

Đưa tay ngăn lại Hứa Thiên Trục, Trương Tử Hiên mở miệng nói: "Những lời này trong lòng ta nhẫn nhịn rất lâu, hiện tại không nói, về sau chỉ sợ không có cơ hội."

"Hứa đại ca, mặc dù chúng ta thời gian chung đụng rất ngắn, nhưng ta là trong lòng bội phục ngươi."

"Bởi vì ngươi có can đảm đối mặt những cái kia không có khả năng hoàn thành sự tình."

"Đã từng ta giống như ngươi hăng hái, nhưng là đối mặt những cái kia khó khăn ta e ngại."

"Ngươi không muốn học ta, bởi vì ta là một cái nọa..."

"Khụ khụ khụ!"

Nói được nửa câu, Trương Tử Hiên lần nữa ho ra đại lượng máu tươi, khí tức của hắn cũng càng thêm yếu ớt.

Ba

Bắt lấy Hứa Thiên Trục tay, Trương Tử Hiên gian nan nói ra: "Hứa đại ca, ta kỳ thật thật rất thích đọc sách, chỉ bất quá không thích trước mặt người khác biểu hiện thôi."

"Làm đọc sách người, chúng ta phải có độc thuộc về chính chúng ta dũng khí."

"Ta chết cũng không sợ, bởi vì hắn chưa hề đều không có giết chết ta."

"Phù du lay cây không phải không biết lượng sức, đây là một loại chân chính không biết sợ."

"Đừng lại vì mình thân phận phát sầu, phù du cũng tốt, phàm nhân cũng được, hết thảy thân phận đều không ảnh hưởng ngươi muốn đi làm sự tình."

"Hảo hảo sống sót, khiến cái này vương bát đản mở mang kiến thức một chút, độc thuộc về người đọc sách đảm lượng."

Nói xong, Trương Tử Hiên quay đầu nhìn về phía Lưu Nhất Đao cùng nguyên nghị.

"Nguyên lai tưởng rằng tiên nhân không gì làm không được, hiện tại xem ra các ngươi chẳng qua là cường đại một điểm phàm nhân thôi."

"Nếu là ném đi tiên nhân thân phận, các ngươi mặt hàng này cho ta xách giày đều..."

Ầm

Lời còn chưa nói hết, Trương Tử Hiên trực tiếp hóa thành một đoàn huyết vụ.

Hứa Thiên Trục quần áo cũng bị huyết vụ này nhuộm thành màu đỏ.

"Ngươi vì cái gì còn không có khôi phục tu vi?"

"Ta coi là giết hắn, ngươi liền sẽ bởi vì phẫn nộ một lần nữa tìm về tu vi của mình, sau đó cùng ta đại chiến một trận."

"Ngươi bây giờ biểu hiện, để cho ta rất thất vọng."

Nguyên nghị lắc đầu, trong mắt thất vọng cũng là càng phát ra nồng đậm.

Mà Hứa Thiên Trục thì là một mực bảo trì một loại ngu ngơ trạng thái.

Ai

"Lòng tràn đầy vui vẻ xuất thế, coi là có thể đụng tới mấy cái ra dáng đối thủ."

"Ai có thể nghĩ, ngay cả đế sư nhìn trúng người đều không chịu được như thế, truyền thuyết cuối cùng vẫn là quá mức khoa trương."

Có chút cảm khái một câu, nguyên nghị đứng dậy đi vào Hứa Thiên Trục bên cạnh.

"Đầu của hắn muốn để cho ngươi sao?"

Đối mặt nguyên nghị "Hảo ý" Lưu Nhất Đao âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần."

"Vậy ngươi bên cạnh cái này cần ta hỗ trợ sao?"

"Cũng không cần!"

"Được, ngươi cứ tự nhiên, giải quyết xong hắn ta đi bên ngoài tìm mấy cái đối thủ chơi đùa."

"Loại này đơn giản công việc bẩn thỉu, làm một điểm ý tứ đều không có."

Xoát

Kinh khủng đao khí trực tiếp phá vỡ kết giới, một người trẻ tuổi cầm trong tay song đao thẳng đến nguyên nghị.

"Keng keng keng!"

Một hơi ở giữa, hai người liền giao thủ mấy trăm chiêu.

Một lần cuối cùng va chạm sau khi tách ra, nguyên nghị liếm lấy cánh tay một cái bên trên nhỏ bé vết thương cười nói.

"Ngươi thật giống như là Diệp gia người, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi phải gọi Diệp Vũ."

"Hai ngàn năm trước ngươi tự phong thời điểm danh khí cũng không tính lớn."

"Không nghĩ tới ngươi thế mà giấu tốt như vậy, có ý tứ!"

Đối mặt nguyên nghị vị này cấm địa chi tử, Diệp Vũ không dám có chút chủ quan.

Mặc dù hắn nhất thời bán hội không làm gì được chính mình, nhưng mình hôm nay mục đích tới nơi này là vì cứu người.

Nếu như nguyên nghị liều lĩnh giết Hứa Thiên Trục, mình chưa hẳn ngăn được.

Tựa hồ là đã nhận ra Diệp Vũ ý nghĩ, nguyên nghị khóe miệng điên cuồng giương lên nói.

"Nguyên lai ngươi là muốn cứu người, ta lại không cho ngươi toại nguyện!"

Lời còn chưa dứt, nguyên nghị đưa tay hướng Hứa Thiên Trục chộp tới.

....