Chương 1515: Cường địch rút đi!

Chương 1515: Cường địch rút đi!

Xoát

Đao quang lần nữa hiện lên, nguyên nghị tiến công cũng bị Diệp Vũ ngăn trở.

Phát giác được nguyên nghị ý đồ, Diệp Vũ liều mạng đem nó bức lui.

Theo nguyên nghị rời xa, hiện trường lần nữa trở về ngắn ngủi "Hòa bình" .

"Nhất Đao đại ca, ngươi mau cứu Hứa đại ca đi, hắn là người tốt!"

Vương Sơn Hỏa đang cầu khẩn Lưu Nhất Đao, nhưng Lưu Nhất Đao lại lẳng lặng ngồi tại nguyên chỗ.

"Ngươi còn đang chờ cái gì, nhanh rút đao nha!"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý rút đao, trên đời này liền không có thứ gì có thể làm khó ngươi."

Vương Hạo xuất hiện lần nữa tại Lưu Nhất Đao bên cạnh, cỗ kia có sức hấp dẫn thanh âm không ngừng quấy nhiễu Lưu Nhất Đao nội tâm.

Càng có ý tứ chính là, Hứa Thiên Trục bên cạnh cũng xuất hiện một cái "Vương Hạo" .

"Hứa Thiên Trục, đây chính là kết quả ngươi muốn sao?"

"Giáo hóa thế nhân vẫn luôn là giấc mộng của ngươi, nhưng bây giờ ngươi lại hại chết 'Thế nhân' ."

"Nếu như vừa mới ngươi có được lực lượng, có phải hay không là có thể tránh khỏi những này tao ngộ."

Nghe nói như thế, ngu ngơ thật lâu Hứa Thiên Trục rốt cục có phản ứng.

"Ta hiện tại có thể đổi ý sao?"

"Đương nhiên có thể!"

"Chỉ cần ngươi muốn, ta có thể giúp ngươi khôi phục lực lượng, thậm chí so trước kia càng thêm cường đại."

"Cái gì cấm địa chi tử, ở trước mặt ngươi hết thảy đều chỉ là sâu kiến."

"Giết sạch những người xấu này, trên đời liền sẽ không lại có người tốt vô tội uổng mạng."

Đối mặt Vương Hạo cho ra điều kiện, Hứa Thiên Trục ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

"Ngươi có thể giúp ta một chuyện sao?"

"Không có vấn đề, yêu cầu của ngươi, ta nhất định giúp ngươi."

"Đem ta hình dạng biến thành Trương Tử Hiên dáng vẻ, từ nay về sau, ta chính là Trương Tử Hiên."

Tiếng nói rơi, Vương Hạo nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Ngươi cho rằng ngươi biến thành bộ dáng của hắn, liền có thể cải biến kết cục này sao?"

"Tránh né hiện thực không dám đối mặt, ngươi chính là một tên hèn nhát!"

Vương Hạo có chút phẫn nộ, Hứa Thiên Trục thì là cười nhạt nói: "Trực diện hiện thực không phải hèn nhát, tìm về lực lượng tránh né hết thảy mới là hèn nhát."

"Sống cũng tốt, chết cũng được, đây đều là chúng ta phải đối mặt tàn khốc."

"Lực lượng một số thời khắc sẽ chỉ trở thành chúng ta tránh né thống khổ công cụ."

"Có được lực lượng ta có thể làm càng nhiều, mất đi lực lượng ta có thể làm rất ít, nhưng bất kể như thế nào, ta việc cần phải làm cũng sẽ không cải biến."

"Trước kia ta, tổng cho rằng phàm nhân là nhỏ yếu lại đáng thương."

"Nhưng là bây giờ ta phát hiện, rất nhiều phàm nhân có được chúng ta chưa từng có lực lượng."

"Chí ít bọn hắn tại đối mặt tử vong thời điểm không có khiếp đảm, bọn hắn vẫn như cũ dùng thời gian ngắn ngủi, đi hoàn thành kia không có khả năng hoàn thành sự tình."

"Cái gọi là truyền thừa, chẳng qua là ý chí của bọn hắn kéo dài thôi."

"Trương Tử Hiên đem hắn dũng khí cho ta, kể từ hôm nay, ta chính là Trương Tử Hiên!"

Hứa Thiên Trục để Vương Hạo khóe miệng co quắp một trận.

Ầm

Chỉ gặp Vương Hạo vung tay lên, Hứa Thiên Trục liền bị đập bay ra ngoài.

Làm xong hết thảy về sau, cái thứ hai Vương Hạo cũng đi hướng Lưu Nhất Đao.

"Ta hảo đồ đệ, ngươi còn đang chờ cái gì, xuất đao nha!"

"Ngươi không xuất đao, như thế nào thoát ly cái này hồng trần Khổ Hải."

Hai cái Vương Hạo không ngừng dùng ngôn ngữ bức bách Lưu Nhất Đao, đối mặt như thế tình huống, Vương Sơn Hỏa nhặt lên trên đất tảng đá ném về Vương Hạo.

"Vương bát đản, ngươi chết không yên lành!"

Nho nhỏ tảng đá tự nhiên không thể đối Vương Hạo tạo thành tổn thương.

Đối mặt cái này dám ra tay với mình phàm nhân, Vương Hạo khóe miệng điên cuồng giương lên.

"Tiểu nha đầu, ngươi dám ra tay với ta, thật sự là can đảm lắm."

"Đã ta cái này ngốc đồ đệ không chịu giết ngươi, vậy liền để ta đến tiễn ngươi đoạn đường đi."

Xoát

Trường đao ra khỏi vỏ, theo lăng lệ ánh đao lướt qua, hai cái 'Vương Hạo' trong nháy mắt bị một phân thành hai.

Rất nhanh, hai cái này Vương Hạo liền biến thành một giọt máu tươi cùng một cái người giấy.

Nhìn qua trên mặt đất hai kiện đồ vật, Lưu Nhất Đao lửa giận cũng bị triệt để nhóm lửa.

Giết

Bao hàm phẫn nộ trường đao vung ra, toàn bộ kết giới trong nháy mắt bị một phân thành hai.

Chỉ gặp Lưu Nhất Đao trường đao trong tay Nhất Đao nhanh hơn Nhất Đao, nguyên nghị trong tay pháp bảo tức thì bị làm vỡ nát một kiện lại một kiện.

Thấy cảnh này, trong hư không Tuyệt Mệnh Cốc không khỏi tán thán nói.

"Kẻ này tận đến Đao Đế chân truyền, chỉ tiếc hãm sâu hồng trần không thể tự kềm chế."

"Nếu không phải như thế, tất nhiên tiền đồ bất khả hạn lượng."

Nghe nói như thế, vẫn đứng ở phía xa đứng ngoài quan sát Quỷ Đạo Nhiên nhíu mày một cái.

Thế nhưng là đang lúc hắn chuẩn bị lặng lẽ xuất thủ thời điểm, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tập trung nhìn vào, người này chính là Trần Trường Sinh.

"Ta là Lưu Nhất Đao người hộ đạo, ngươi muốn giết hắn, có phải hay không trước tiên cần phải qua ta một cửa này."

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Quỷ Đạo Nhiên suy tư một chút nói.

"Lưu Nhất Đao sát tâm sơ hiện, nếu là tiếp tục giữ lại hắn, nhất định hậu hoạn vô tận."

"Đã hiểu, chúng ta đi sâu trong hư không đi."

"Tỉnh để ngoại nhân chê cười."

"Vậy liền mời tiên sinh chỉ giáo!"

Nói xong, Quỷ Đạo Nhiên vợ chồng cùng "Trần Trường Sinh" cùng nhau biến mất tại hư không chỗ sâu.

Thấy cảnh này, Trần Hương theo bản năng muốn xuất thủ, nhưng lại bị uống trà Trần Trường Sinh cản lại.

"Hạng người gì làm cái gì dạng sự tình, đây là chuyện của chính ta, không nhọc ngươi quan tâm."

Nghe nói như thế, Trần Hương than nhẹ một tiếng, sau đó tiếp tục quan sát phía dưới tình hình chiến đấu.

...

Thuỷ quyển ô mai trấn.

Xoát

Trương Chấn đao cuối cùng vẫn rắn rắn chắc chắc chém vào trên thân nguyên nghị.

Lấy một địch hai, nguyên nghị mặc dù thụ nhất định thương thế, nhưng thủy chung chiếm cứ thượng phong.

"Tốt tốt tốt!"

"Xem ra ngươi là thật muốn đứng tại bọn hắn phía bên kia, đã dạng này, vậy liền không thể để ngươi sống nữa."

Nguyên nghị tiếu dung vô cùng băng lãnh, nhưng khi hắn chuẩn bị xuất thủ lần nữa thời điểm, bầu trời đột nhiên truyền đến to lớn rung chuyển.

Chỉ gặp trong vết nứt không gian nhô ra một cái cự đại "Đầu chó" .

"Ta đi, đào quá mức."

Lầm bầm lầu bầu nói một câu, màu trắng đầu chó trong nháy mắt rụt trở về.

Thấy cảnh này, nguyên nghị nghĩ nghĩ, sau đó trực tiếp đi.

Nguyên nghị dẫn đầu rút lui, Yên Vũ Sinh cùng Lăng Đạo cũng không có kéo dài, trực tiếp biến mất ở chân trời.

Cường địch biến mất, cầm trong tay song đao Diệp Vũ cũng không khỏi thở dài một hơi.

"May mắn bọn hắn đi, không phải sự thắng bại hôm nay thật đúng là khó mà nói."

Đang nói, Bạch Chỉ cũng mang theo trọng thương Quân Lâm cùng Trần Tiểu đi tới.

Trần Tiểu nhục thân đang không ngừng chữa trị, đồng thời hình thể cũng biến thành càng thêm to lớn.

"Nhục thể của ngươi tiếp tục như vậy nữa sẽ sụp đổ, cái này đồ vật có lẽ có thể giúp ngươi hóa giải một chút triệu chứng."

Diệp Vũ nhíu mày nói một câu, sau đó xuất ra một khối thủy tinh đưa cho Trần Tiểu.

Nhìn qua trong tay thủy tinh, Trần Tiểu nghi ngờ nói: "Thiên mệnh thủy tinh, một cái hoàn toàn mới đại thế giới sinh ra mới bắt đầu, có nhất định tỉ lệ sinh ra loại này thiên tài địa bảo."

"Sử dụng người có thể tịnh hóa tự thân hết thảy ô uế, như thế bảo bối ngươi cứ như vậy cho ta?"

"Đều là đạo hữu, một chút vật ngoài thân thôi, không đáng nói đến."

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Diệp Vũ, Diệp gia con trai trưởng!"

Đối mặt Diệp Vũ tự giới thiệu, Quân Lâm cùng Trần Tiểu nhíu mày một cái.

Bởi vì bọn hắn trong lúc nhất thời không có sàng chọn ra điều kiện thích hợp Diệp gia.

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.