Chương 1516: Chim bay hết lương cung giấu!

Chương 1516: Chim bay hết lương cung giấu!

Thấy thế, Lưu Nhất Đao mở miệng nói: "Không cần suy nghĩ, nhà hắn thanh danh không hiện, mà lại lai lịch Bất Phàm, các ngươi không biết rất bình thường."

"Nghiêm ngặt nói đến, hắn phải cùng ta là tử địch mới đúng."

Nói, Lưu Nhất Đao nhìn nói với Diệp Vũ: "Ngươi vì sao lại ở chỗ này  ấn lý tới nói, ngươi sẽ không có như thế tự do mới đúng."

Đối mặt Lưu Nhất Đao chất vấn, Diệp Vũ mỉm cười nói.

"Ta tự nhiên có ta ý nghĩ, nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta rời khỏi nơi này trước đi."

"Tốt, vậy trước tiên rời đi nơi này rồi nói sau."

...

Trường An Di Hoà viên.

Đột nhiên xuất hiện thảm bại để không khí trong đội ngũ trở nên có chút ngưng kết.

Trầm mặc thật lâu, Nguyễn Túc Tiên mở miệng nói ra: "Vũ Dương công chúa thế nào, không có gì đáng ngại đi."

"Đã ăn vào đan dược ổn định thương thế, tạm thời không có gì đáng ngại."

Đơn giản đối thoại kết thúc, đám người lần nữa lâm vào trầm mặc.

Lần nữa qua mười cái hô hấp, Quân Lâm mở miệng nói: "Lần này chúng ta bại, mà lại bại rất thảm."

"Các ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Nghe vậy, đã biến thành tráng hán Trần Tiểu nói khẽ: "Bại chính là bại, không có gì đáng nói."

"Nếu quả thật muốn nói chút gì, đó chính là cấm địa chi tử thực lực viễn siêu tưởng tượng của chúng ta."

"Nếu có lần sau nữa, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không như thế không hiểu thấu rút lui."

Đạt được nhà mình đại ca trả lời, Quân Lâm điều chỉnh một chút cảm xúc nói.

"Rất tốt, xem ra chúng ta không có bị lần này thất bại cho đánh bại."

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, lần này thua, lần sau thắng trở về chính là."

"Vừa mới chúng ta nhận được tin tức, Lê Dương hoàng triều biên quan báo nguy, sau mười ngày chúng ta khởi hành tiến về biên quan."

Nói xong, Quân Lâm đứng dậy rời đi, Nguyễn Túc Tiên cùng Trần Tiểu cũng trở về đến riêng phần mình gian phòng.

...

Mật thất.

"Hôm nay vì cái gì đột nhiên rút lui, cho dù có Diệp Vũ cùng Bạch Chỉ tương trợ, bọn hắn hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết."

Đối mặt nguyên nghị lâm thời rút lui hành vi, Lăng Đạo dẫn đầu biểu đạt bất mãn.

Yên Vũ Sinh mấy người cũng đưa ánh mắt đặt ở trên thân nguyên nghị.

Rất rõ ràng, nếu như nguyên nghị không xuất ra một hợp lý giải thích, chuyện này chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ.

Ánh mắt tại mấy người trên thân đảo qua, nguyên nghị bình tĩnh nói ra: "Giết người dễ dàng cứu người khó, muốn giết Quân Lâm bọn hắn không phải việc khó gì."

"Thế nhưng là các ngươi có hay không nghĩ tới, giết bọn hắn về sau, chúng ta còn có thể sống sao?"

"Người khác tạm thời không nói, đưa tang người truyền thuyết các ngươi hẳn là có hiểu biết."

"Các ngươi cảm thấy hắn sẽ bỏ qua những cái kia giết hắn cháu nuôi người?"

Đạt được câu trả lời này, Khổ Mộc liếc hắn một cái nói ra: "Nghe ngươi ý tứ này, ngươi là nghĩ 'Bỏ gian tà theo chính nghĩa' ?"

"Không phải bỏ gian tà theo chính nghĩa, chỉ là nghĩ đơn giản tự vệ mà thôi."

"Hôm nay đối chiến thời điểm, Bạch Trạch đột nhiên xuất hiện, ngươi ta đều biết Bạch Trạch là thân phận gì."

"Bình tĩnh mà xem xét, các ngươi thật cảm thấy nó là ngẫu nhiên xuất hiện sao?"

Nghe xong nguyên nghị, Yên Vũ Sinh mở miệng nói: "Những này tin đồn thất thiệt sự tình cũng không cần nói, không có ý nghĩa."

"Ngươi vẫn là đem ngươi ý nghĩ sâu trong nội tâm nói một chút đi."

"Nơi này là chúng ta liên thủ bố trí, bị theo dõi xác suất rất nhỏ."

Nghe vậy, nguyên nghị nhìn quanh bốn phía một cái, thấp giọng nói ra: "Giết được thỏ, mổ chó săn, chim bay tận, lương cung giấu."

"Chúng ta một thế này nhiệm vụ, chính là vì giảo sát chính phái tu sĩ thiên kiêu."

"Nếu như những này thiên kiêu đều chết sạch, chúng ta tác dụng có phải hay không cũng mất."

"Khi đó chúng ta, còn sẽ có hiện tại trọng yếu như vậy sao?"

Tiếng nói rơi, trong mật thất lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Thân là cấm địa chi tử, bọn hắn tài tình đều là đỉnh tiêm.

Nguyên nghị nghĩ biểu đạt ý tứ, bọn hắn tự nhiên cũng rõ ràng, nhưng vấn đề là, vận mệnh của bọn hắn không do bọn hắn làm chủ.

"Ngươi có thể hay không đem lời nói lại rõ ràng một điểm?"

Lăng Đạo nhìn thẳng nguyên nghị con mắt, nguyên nghị nhếch miệng lên nói.

"Hôm nay tại giao thủ thời điểm, ta thật dự định giết bọn hắn, thế nhưng là Bạch Trạch xuất hiện, đột nhiên đề tỉnh ta."

"Mặc kệ chúng ta giết nhiều ít cái Hứa Thiên Trục, nhiều ít cái Quân Lâm, vận mệnh của chúng ta từ đầu đến cuối trong tay người khác."

"Muốn chưởng khống vận mệnh của mình, vậy chúng ta liền muốn có đầy đủ tiền vốn."

"Bây giờ thời đại này, sẽ là chúng ta cơ hội trời cho, chính phái thiên kiêu càng mạnh, cuộc sống của chúng ta liền sẽ càng tốt qua."

"Ý nghĩ hão huyền!"

Đang nói, trầm mặc Yên Vũ Sinh khiển trách nguyên nghị một câu.

"Chơi nuôi khấu tự trọng, ngươi liền không sợ cấm địa thanh lý môn hộ sao?"

"Ta đương nhiên sợ, nhưng ta sợ hơn bị xem như rác rưởi đồng dạng vứt bỏ."

"Mặt ngoài chúng ta là người người e ngại cấm địa chi tử, nhưng trên thực tế, chúng ta chẳng qua là trong tay bọn họ công cụ."

"Một khi không có tác dụng, chúng ta liền chỉ biết trở thành pháo hôi."

"Ngươi đừng quên, chúng ta là cấm địa, là người xấu, không phải những cái kia chính phái tu sĩ."

"Tại chúng ta thế giới bên trong, chỉ có lợi ích cùng lục đục với nhau, không có hi sinh cùng vô tư kính dâng."

"Những cái kia chính phái thiên kiêu rất tốt giết, nhưng bọn hắn phía sau sư môn không phải dễ giết như vậy."

"Hắc ám náo động tiến đến, hết thảy quy tắc đều sẽ không còn sót lại chút gì, đến lúc kia, ngươi cảm thấy ai sẽ che chở chúng ta."

Nguyên nghị để đám người nhíu mày không thôi.

Lăng Đạo suy tư một chút nói ra: "Thân là cấm địa chi tử, chúng ta không có khả năng bị tùy ý đánh giết, dù sao cấm địa cũng là muốn mặt mũi."

"Vậy nếu như Trần Trường Sinh cầm trong tay Thí Thần Binh đến đây đâu?"

"Không có Trần Trường Sinh, chính phái bên kia còn có thư viện, còn có Thiên Đình, còn có Đại Thương Hoàng Triều."

"Giả thiết những người này muốn giết chúng ta, cấm địa sẽ còn che chở chúng ta sao?"

"Coi như cấm địa sẽ che chở chúng ta, bọn hắn lại sẽ điều động nhiều ít lực lượng đến bảo hộ chúng ta."

"Chính phái tu sĩ có thể sẽ vì tình cảm, vì ràng buộc, không tiếc bất cứ giá nào."

"Nhưng các ngươi cảm thấy cấm địa sẽ làm như vậy sao?"

Tiếng nói rơi, đám người lần nữa trầm mặc.

Bởi vì thân là cấm địa chi tử bọn hắn, hiểu rất rõ cấm địa phong cách.

Tại lợi ích trước mặt  bất kỳ cái gì đồ vật cũng có thể bị ném bỏ, trong đó tự nhiên cũng bao quát những cái được gọi là 'Thiên kiêu' .

Nghĩ đến cái này, Yên Vũ Sinh mở miệng nói: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Giúp bọn hắn một chút!"

"Những này chính phái thiên kiêu đều là một đỉnh một hạt giống tốt, sở dĩ dừng bước không tiến, cũng là bởi vì bị hồng trần chỗ liên lụy."

"Chỉ cần tại thời khắc mấu chốt buộc bọn họ một thanh, bọn hắn liền sẽ bay gần thành dài."

"Một khi bọn hắn trưởng thành, chúng ta bị coi trọng liền sẽ càng nhiều."

"Có được đầy đủ tài nguyên cùng thời gian, ta tin tưởng chúng ta sẽ không thua bất kỳ người nào."

Đối mặt nguyên nghị ý nghĩ, Lăng Đạo nghĩ nghĩ nói ra: "Ý nghĩ không tệ, nhưng ngươi liền không sợ nuôi hổ gây họa sao?"

"Không sợ, bởi vì bọn họ là người tốt."

"Chính như Lưu Nhất Đao nói, tại thời khắc mấu chốt, chúng ta những loại người này có thể biến thành người tốt."

"Hắc ám náo động là đám kia lão gia hỏa cần, cũng không phải chúng ta cần."

"Chúng ta tại sao muốn dùng mệnh đi giúp bọn hắn dò xét địch nhân át chủ bài."

....