Chương 1517: Ba lần cơ hội!

Chương 1517: Ba lần cơ hội!

Nghe xong nguyên nghị, đám người lần nữa trầm mặc.

Rất rõ ràng, tất cả mọi người ở trong lòng tính toán chuyện này khả thi, cùng phong hiểm.

Ba cái hô hấp qua đi, Yên Vũ Sinh mở miệng nói ra: "Ý nghĩ không tệ, ta tạm thời tìm không ra cái gì mao bệnh."

"Nhưng có cái nghi vấn ngươi chỉ sợ muốn giải đáp một chút."

"Nghi vấn gì?"

"Chúng ta đều là cấm địa chi tử, thân phận cũng so tu sĩ tầm thường cao hơn ra không ít."

"Theo lý mà nói, ngươi không nên nắm giữ bi quan như thế thái độ."

Đối mặt vấn đề này, nguyên nghị nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ từ tốn nói.

"Vừa rời đi cấm địa thời điểm ta xác thực không sợ, thế nhưng là tại được chứng kiến những cái kia chính phái nhân sĩ về sau ta sợ."

"Trong mắt ta, bọn hắn chính là một đám tên điên, không có nhân tính tên điên."

"Bọn hắn thậm chí lại bởi vì một đám phàm nhân cùng chúng ta liều mạng, đụng phải loại người này, các ngươi chẳng lẽ không sợ sao?"

"Xa xôi Trường Sinh đại đạo vẫn chờ chúng ta đuổi theo, ngươi nói chúng ta tại sao muốn cùng đám điên này liều mạng."

"Cường giả không phải liền là hẳn là không sợ hãi sao?"

Một bên Khổ Mộc mở miệng nói một câu, không đợi nguyên nghị trả lời, "Khổ Mộc" tiếp tục nói.

"Cường giả xác thực hẳn là không sợ hãi, nhưng các ngươi không phải cường giả, các ngươi chỉ là một đám thuần túy người tu hành."

Nhìn thấy Khổ Mộc biến hóa, đám người rất rõ ràng đây là trong cơ thể hắn Vô Độ chạy ra ngoài.

Chỉ gặp Vô Độ ánh mắt liếc nhìn đám người, nhếch miệng lên nói: "Nghe các ngươi nói nhiều như vậy, ta cảm thấy các ngươi vẫn luôn không nói tại trọng điểm bên trên."

"Hắc ám náo động cũng tốt, chính phái thiên kiêu cũng được, những vật này đều không phải là các ngươi muốn theo đuổi."

"Các ngươi muốn theo đuổi đồ vật rất đơn giản, đó chính là cường đại cùng Trường Sinh."

"Thân là cấm địa chi tử chúng ta, không nên làm ra cùng chính phái nhân sĩ đồng dạng lựa chọn ngu xuẩn."

"Cùng mạnh lên cùng Trường Sinh so sánh, tôn nghiêm cùng lý tưởng thật có trọng yếu không?"

"Nếu như các ngươi muốn theo đuổi cao thượng lý tưởng, vậy các ngươi vì cái gì không thoát ly cấm địa khác lập môn hộ, liền như là năm đó Trương Bách Nhẫn đồng dạng!"

Vô Độ thanh âm trong phòng quanh quẩn, Lăng Đạo mấy người đều không có lựa chọn phản bác.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy Vô Độ rất có đạo lý.

Thấy thế, Vô Độ có chút hé miệng tiếp tục nói ra: "Nguyên nghị đạo hữu nghĩ biểu đạt ý tứ rất đơn giản, đó chính là để hiện tại chúng ta, không nên đem sự tình làm quá tuyệt."

"Một khi chúng ta đem sự tình làm quá tuyệt, những cái kia chính phái cao thủ liền sẽ để mắt tới chúng ta."

"Hiện tại bọn hắn không làm gì được chúng ta, hoàn toàn là bởi vì có trật tự tại ước thúc bọn hắn."

"Nhưng khi hắc ám náo động tiến đến thời điểm, tất cả trật tự đều sẽ không còn sót lại chút gì."

"Giả thiết chúng ta những người này trong lòng bọn họ phân lượng quá nặng, vậy bọn hắn nhất định sẽ đem chúng ta những này 'Mầm hoạ'" Ma Thai' trừ chi cho thống khoái."

"Những cái kia chính phái tu sĩ khởi xướng điên đến, thường thường so với chúng ta còn muốn đáng sợ."

"Bởi vì bọn hắn sẽ hô to lấy chính nghĩa cùng vinh quang cùng chúng ta liều mạng, không đánh lại được chúng ta thời điểm, bọn hắn thậm chí sẽ cái này đến cái khác xông lên tự bạo."

"Thiên Đế, Đại Đế, trong truyền thuyết đỉnh cấp tu sĩ, những này tồn tại cường đại đều có bị đánh giết tồn tại, huống chi nhỏ yếu chúng ta."

"Mà lại các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, những cái kia chính phái tu sĩ cao tầng đã điên rồi sao?"

Nghe nói như thế, Yên Vũ Sinh nhíu mày một cái nói.

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Xem bọn hắn hành vi liền biết."

"Năm vạn năm trước, bọn hắn đem đưa tang người bức đi, trong cấm địa tương đương một bộ phận người đều cảm thấy bọn hắn giúp mình."

"Nhưng ta cảm thấy, đây mới là kinh khủng giáng lâm dấu hiệu."

"Đối với chính phái nhân sĩ tới nói, thân tình cùng ràng buộc thắng qua hết thảy, bọn hắn có thể nhịn đau chặt đứt bị bọn hắn coi như sinh mệnh ràng buộc, cái này chẳng lẽ còn không phải tên điên?"

"Mặt khác đưa tang người năm đó tàn sát kỷ nguyên thời điểm, đã từng khu trục qua người bên cạnh, các ngươi không cảm thấy cách làm này rất tương tự sao?"

"Hơn năm vạn năm đến, những cái kia chính phái nhân sĩ không có tìm cấm địa liều mạng, chỉ là bởi vì bọn hắn còn không có tìm xong mục tiêu."

"Hiện tại hắc ám náo động sắp đến, ai xuất thủ trước nhất, ai làm quá phận nhất, vậy hắn sẽ trở thành chính phái nhân sĩ mục tiêu thứ nhất."

"Xin hỏi chư vị, các ngươi muốn trở thành cái thứ nhất bị nhằm vào mục tiêu sao?"

"Ba ba ba!"

Nghe xong Vô Độ, nguyên nghị lúc này vỗ tay cười nói: "Diệu! Diệu! Diệu!"

"Nghĩ không ra cấm địa thiên kiêu bên trong, còn có ngươi như thế một vị diệu nhân."

"Ta trước kia làm sao lại không có sớm một chút nhận biết ngươi đây."

Đối mặt nguyên nghị thổi phồng, Vô Độ khoát tay áo nói ra: "Nguyên đạo hữu liền không cần thổi phồng, chúng ta hiện tại như giẫm trên băng mỏng, vẫn là trước hết nghĩ muốn như thế nào ứng đối trước mặt tình thế nguy hiểm đi."

"Chém giết thiên kiêu, hắc ám náo động tiến đến chúng ta sẽ trở thành con rơi, làm không tốt sẽ còn bị cái nào đó từ xó xỉnh bên trong xuất hiện chính phái thiên kiêu tiêu diệt."

"Đưa tang người biến mất hơn mấy vạn năm, ta không tin hắn một chút chuẩn bị cũng không có."

"Mà lại hắn am hiểu nhất chính là bồi dưỡng loại kia trong truyền thuyết cường giả tuyệt thế."

"Nếu là thật sự đụng tới một cái cùng loại với Kiếm Thần cùng Hoang Thiên Đế nhân vật, vậy chúng ta sợ rằng sẽ chịu không nổi."

"Nhưng nếu như làm bộ kiếm sống, cấm địa gia pháp một cửa ải kia chúng ta liền qua không được."

"Ở vào lưỡng nan chi địa, như thế nào nắm chắc phân tấc đây chính là quan trọng nhất!"

Nghe vậy, một mực trầm mặc Lăng Đạo mở miệng.

Giết

"Chỉ có xuất ra chân chính sát tâm, chúng ta mới có thể làm cho những cái kia chính phái thiên kiêu nhanh chóng trưởng thành."

"Bọn hắn ngộ tính không kém, chính là ý nghĩ quá mức ngây thơ, đánh vỡ trong lòng bọn họ kia phần ngây thơ, bọn hắn liền sẽ biết thế giới này đến cùng có bao nhiêu tàn khốc."

"Nếu như bỏ qua cho bọn hắn ba lần bọn hắn đều không thể trưởng thành, vậy bọn hắn chính là bùn nhão không dính lên tường được, không có còn sống tất yếu."

"Thật đi đến tình trạng kia, chúng ta cũng chỉ có thể tự cầu phúc."

Đối mặt Lăng Đạo cho ra tiêu chuẩn, đám người khẽ gật đầu.

Nguyên nghị thì là mở miệng nói ra: "Hôm nay là lần thứ nhất, bọn hắn hiện tại còn lại hai lần cơ hội."

"Căn cứ tin tức, gần nhất Lê Dương hoàng triều biên quan báo nguy, qua một thời gian ngắn chúng ta hẳn là sẽ tại biên quan cùng bọn hắn chạm mặt."

"Đến lúc đó nghĩ biện pháp lại giết bọn hắn một lần, đã bọn hắn như thế thích tại trong hồng trần pha trộn, vậy liền để bọn hắn thể nghiệm một chút hồng trần thống khổ."

Nghe vậy, Vô Độ lông mày nhíu lại nói ra: "Vũ Dương công chúa làm sao bây giờ?"

"Giết không tha!"

"Hắn Quân Lâm đã nghĩ mỹ nhân trong ngực, vậy hắn liền muốn có làm hộ hoa sứ giả thực lực."

"Nếu như hắn lần này biểu hiện không thể để cho chúng ta hài lòng, Vũ Dương công chúa sẽ là hắn động lực lớn nhất!"

...

Di Hoà viên.

Nhìn xem trọng thương Vũ Dương, Quân Lâm nhẹ nhàng cầm tay của nàng.

"Thật xin lỗi!"

"Tại sao muốn nói xin lỗi?"

"Làm trượng phu ta không thể bảo vệ tốt ngươi, hơn nữa còn tại trước mặt người khác bại rối tinh rối mù!"

Nhìn qua Quân Lâm áy náy dáng vẻ, Vũ Dương nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của hắn nói.

"Bại liền bại, không có gì tốt tiếc hận."

"Chỉ cần ngươi đấu chí không ngã, ngươi liền nhất định sẽ thắng."

"Ta Vũ Dương nam nhân, không cần bách chiến bách thắng, nhưng hắn cần làm một cái không đánh bể, đấu không ngã nam tử hán!".