Chương 1518: Đang phát tà!

Chương 1518: Đang phát tà!

"Mặc dù ngươi lần này thua, nhưng ta một chút cũng không có cảm thấy thất vọng."

"Bởi vì ta biết trong lòng ngươi đấu chí không có dập tắt!"

"Lại có lần tiếp theo, ngươi nhất định sẽ không thất bại."

"Thế nhưng là nhân sinh tại sao có thể có lần tiếp theo, rất nhiều chuyện là không có..."

"Nhưng ngươi bây giờ liền là có!"

Vũ Dương đánh gãy Quân Lâm, chăm chú nói ra: "Rất nhiều chuyện xác thực không có cơ hội thứ hai, nhưng ngươi chính là có được cơ hội này."

"Vận khí và bối cảnh, đồng dạng cũng là thực lực ngươi một bộ phận, ta hi vọng ngươi không muốn bởi vì những vật này mà cảm thấy xấu hổ."

"Hôm nay một trận chiến này, ta cảm thụ rất rõ ràng, ngươi tại giao thủ thời điểm chần chờ."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là có đồ vật gì không có sử dụng."

"Có lẽ vận dụng những vật này, sẽ để cho ngươi đánh đổi khá nhiều, nhưng có cái đạo lý ngươi phải hiểu được, chỉ có còn sống ngươi mới có thể đi đền bù sai lầm."

"Vạn nhất ngươi chết, ngươi liền cơ hội gì cũng không có."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, ánh mắt của hắn cũng biến thành càng thêm kiên định.

"Ngươi nói đúng, ta quả thật có chút không quả quyết."

"Chuyện tương lai ta không làm cam đoan, ngươi chỉ cần mở to hai mắt nhìn ta chính là."

"Đồng dạng sai lầm, ta Quân Lâm sẽ không phạm lần thứ hai."

"Hảo hảo dưỡng thương, mười ngày sau chúng ta tiến về biên quan."

Nói xong, Quân Lâm đứng dậy rời đi gian phòng.

...

Vườn hoa.

Lưu Nhất Đao ba người lẳng lặng ngồi tại trong lương đình.

Nhìn vẻ mặt hiền lành Diệp Vũ cùng lớn tóc Bạch Chỉ, Lưu Nhất Đao suy tư một lát mở miệng nói.

"Sự tình từng cái từng cái mà nói, tỉnh làm rối loạn."

"Lại nói Diệp Vũ đạo hữu, thật không có ý định cùng ta liều mạng sao?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao hỏi thăm, Diệp Vũ cười nhạt nói: "Thương sinh đại kiếp sắp đến, chúng ta hẳn là buông xuống ân oán cá nhân cộng đồng đối địch."

"Ngươi biết hai nhà chúng ta ân oán sao?"

Biết

"Cha ngươi sẽ bỏ qua ngươi sao?"

"Một thế này từ ta làm chủ!"

"Ngươi mục đích là cái gì?"

"Cứu vớt thương sinh, ngăn cản hắc ám náo động."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Chỉ đơn giản như vậy!"

Diệp Vũ sảng khoái trả lời để Lưu Nhất Đao trầm mặc, bởi vì Diệp Vũ như thế bình thường biểu hiện, ngược lại có chút không quá bình thường.

"Ngươi liền không có một chút xíu thuộc về mình ân oán cá nhân?"

"Ta cùng hoàng kim thịnh hội rất nhiều đạo hữu không có nửa điểm ân oán cá nhân."

"Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi cuối cùng như thế nào mới có thể sống sót?"

"Ngăn cản hắc ám náo động vốn là thập tử vô sinh, ta đã làm ra quyết định này, vậy ta liền không có dự định sống sót."

"Liền vì cứu vớt thiên hạ thương sinh?"

Đúng

Thuần túy trả lời để Lưu Nhất Đao lần nữa im lặng.

Quay đầu nhìn về phía Bạch Chỉ, Lưu Nhất Đao bĩu môi nói: "Hắn thuần túy để cho ta cảm thấy xấu hổ, ngươi có phải hay không cũng có cảm giác như vậy?"

"Đúng thế."

"Vậy ngươi định làm như thế nào?"

"Ta còn có chuyện quan trọng mang theo, chỉ sợ không thể theo Quân Lâm bọn người cùng một chỗ tiến về biên quan."

"Thế nhưng là ta vừa rời đi, Quân Lâm mấy người liền sẽ mười phần nguy hiểm."

"Đúng dịp, ta cũng giống vậy."

Lưu Nhất Đao vò đầu nói ra: "Ta hiện tại trạng thái không tốt, tiếp tục lưu lại bên cạnh bọn họ, làm không tốt liền sẽ phía sau đâm đao."

"Nhưng nếu như không đi theo bên cạnh bọn họ, ba người bọn hắn là đấu không lại Lăng Đạo đám người kia."

"Điểm ấy hai vị không cần phải lo lắng!"

Một bên Diệp Vũ mở miệng nói ra: "Thiên Đình truyền nhân Hằng Thiên trước mắt ngay tại biên quan, mà lại núi Thanh Thành Triệu Vụ Vũ cũng tại."

"Có bọn hắn hai vị tương trợ, Lăng Đạo mấy người hẳn là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ."

Lưu Nhất Đao:? ? ?

"Ngươi thuyết phục Triệu Vụ Vũ?"

"Cũng không tính là thuyết phục, chỉ có thể coi là cùng chung chí hướng đi."

"Vụ Vũ đạo hữu đã đáp ứng ta tạm thời buông xuống ân oán cá nhân, cùng nhau đối kháng cấm địa chi tử."

"Vậy nếu như hắn không phối hợp đâu?"

"Trái phải rõ ràng trước mặt  bất kỳ người nào đều muốn buông xuống ân oán cá nhân, nếu như khăng khăng không thay đổi, chính là rắp tâm không tốt."

"Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, Diệp mỗ sẽ không để cho loại này tai họa tiếp tục sống tiếp."

Lưu Nhất Đao: "..."

Không có đạo lý nha!

Các ngươi mạch này thế mà có thể ra ngươi một nhân vật như vậy, quả thực là chính phát tà.

...

Hư không.

Đông đảo thiên kiêu nói chuyện thu hết vào mắt, quan sát đến hình tượng như thế đặc sắc, Trần Trường Sinh nhịn không được vỗ tay bảo hay.

"Diệu! Thật là khéo!"

"Đây mới là thời đại vàng son nha, vô số thiên kiêu tại cuồn cuộn trong hồng trần giãy dụa, mỗi người đều đem hết toàn lực còn sống, đồng thời vì mình mục tiêu mà cố gắng."

"Tuyệt vời như vậy hình tượng, thắng qua thế gian hết thảy."

Nhìn xem Trần Trường Sinh say mê bộ dáng, Hoang Cổ Cấm Địa không khỏi mở miệng nói ra.

"Môn hộ bên trong nguy cơ trùng trùng, ngươi bản thể tự mình vào cuộc, chẳng lẽ liền không sợ sao?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhìn về phía Hoang Cổ Cấm Địa phương hướng nói.

"Cái này có cái gì tốt sợ hãi, chúng ta những đại nhân vật này tranh phong, đơn giản chính là ngươi giết ta, ta giết ngươi."

"Ta đã hứa hẹn một thế này không vào cục, các ngươi nhất định phải kéo ta xuống nước, vậy liền đánh chứ sao."

"Năm đó ta không sợ các ngươi, hiện tại ta cũng sẽ không sợ các ngươi."

"Đơn giản chính là đem Trường Sinh kỷ nguyên đập nát, lại tốn 1,2 triệu năm thời gian đoàn tụ Kỷ Nguyên thiên mệnh thôi."

Đạt được Trần Trường Sinh câu trả lời này, đông đảo cấm địa trầm mặc.

Bởi vì từ góc độ của bọn hắn xuất phát, bọn hắn không hi vọng Trường Sinh kỷ nguyên bị đánh nát, nhưng bọn hắn cũng càng không hi vọng có người cưỡi tại trên đầu mình ước thúc chính mình.

"Lời đã nói đến phân thượng này, vậy chúng ta cũng không có cái gì tốt nói."

"Ngươi không xuống đài, chúng ta không dốc toàn bộ lực lượng."

"Ai sống ai chết, vậy liền nhìn thủ đoạn của chính mình."

Tiếng nói rơi, Tô Hữu bọn người có chút nắm chặt nắm đấm, bởi vì bọn hắn đợi đã lâu hắc ám náo động cuối cùng là phải tới.

"Được, vậy liền để ta xem các ngươi thủ đoạn đi."

"Quen biết nhiều năm, ngoại trừ luân hồi chi chiến cùng Đăng Thiên Lộ chi chiến, các ngươi cơ hồ đều không có chăm chú xuất thủ qua."

"Mượn cơ hội lần này, để cho ta cũng mở mang kiến thức một chút, cấm địa đến cùng khủng bố đến mức nào."

"Mặt khác vì cho các ngươi trợ trợ hứng, hắc ám náo động quan tài ta bớt hai mươi phần trăm!"

Đạt được câu trả lời này, Thượng Thương Cấm Địa nhàn nhạt nói ra: "Khó được đưa tang người suy giảm, ta Thượng Thương Cấm Địa làm sao có thể không cổ động."

"Trước giúp chúng ta định tám mươi cỗ, thiếu đi sợ không đủ dùng."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh mí mắt cũng không nhịn được hơi nhúc nhích một chút.

Tám mươi cỗ quan tài đại biểu tám mươi cái tu sĩ cấp cao tính mệnh.

Chỉ cần một đại thế giới, Thượng Thương Cấm Địa liền có thể phái ra tám mươi tên cao thủ, vậy nếu như mục tiêu là toàn bộ kỷ nguyên, bọn hắn lại sẽ phái ra nhiều ít người.

"Dễ nói, quan tài nhất định đúng giờ đưa đến."

"Bất quá thuỷ quyển ta đã hứa hẹn cho Minh Hà cấm địa, các ngươi mấy nhà đồng loạt ra tay, đủ phân sao?"

"Không có gì đáng ngại, coi như sớm nếm thử hương vị."

Hư Vô cấm địa cười nói một câu, Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Đánh cược còn không có định đâu, các ngươi dự định định cái gì đánh cược."

"Dễ nói, chúng ta liền cược, chúng ta phái đi vào người nhất định lấy không được Thủy Thư."

"Ngươi không phải như thế thích nắm chúng ta sao?"

"Vậy chúng ta liền từ bỏ hết thảy, cùng ngươi hảo hảo giết một trận!"

....