Chương 1519: Thiên hạ đều tán chi buổi tiệc!

Chương 1519: Thiên hạ đều tán chi buổi tiệc!

Đơn giản thương định một chút sự tình về sau, Lưu Nhất Đao cùng Bạch Chỉ rời đi Di Hoà viên.

Cùng lúc đó, từ ban ngày đợi đến buổi tối Mộ Dung Tinh Sương, rốt cục lần nữa thấy được Bạch Chỉ.

Nhìn qua trạng thái có chút mỏi mệt Mộ Dung Tinh Sương, Bạch Chỉ nói khẽ: "Thật xin lỗi!"

"Không cần phải nói thật xin lỗi, ngươi là ta thích nam nhân, ta tự nhiên có thể hiểu ngươi."

"Lần sau ta sẽ tận lực. . ."

Bạch Chỉ còn chưa nói xong, Mộ Dung Tinh Sương tay liền khoác lên hắn trên môi.

"Không cần cho ta bất luận cái gì cam đoan, ngươi to gan đi làm chuyện ngươi muốn làm là được rồi."

"Tâm hướng tới, không phải chỉ bằng vào một hai câu liền có thể ước thúc."

"Ta không muốn để cho ngươi bởi vì ta mà không vui."

Đối mặt Mộ Dung Tinh Sương trả lời, Bạch Chỉ kích động ôm lấy nàng.

"Ta liền biết ngươi có thể hiểu được ta, đời này kiếp này, ta Bạch Chỉ định không phụ ngươi!"

Nói, Bạch Chỉ một tay ôm Mộ Dung Tinh Sương, tay phải chỉ về đằng trước nói.

"Tinh sương, trước mặt của ngươi là thiên hạ, trước mặt của ta cũng là thiên hạ."

"Ta có thể độ được ngươi, tự nhiên cũng liền có thể độ được người trong thiên hạ."

"Một ngày nào đó, ta muốn giải cứu thiên hạ thương sinh thoát Khổ Hải."

Bạch Chỉ đang nói những lời này thời điểm, trong mắt tràn đầy hi vọng cùng hướng tới, mà Mộ Dung Tinh Sương cứ như vậy ôn nhu nhìn xem hắn.

Ở trong mắt Bạch Chỉ, thiên hạ là vạn vật thương sinh, thế nhưng là ở trong mắt Mộ Dung Tinh Sương, thiên hạ của nàng chỉ có một người.

"Bạch lang, ta muốn đi xem trong mắt ngươi thiên hạ."

"Đương nhiên có thể, ngươi muốn đi chỗ nào?"

"Cái này từ ngươi quyết định, ngươi đi nơi nào, ta liền đi nơi đó."

Nghe vậy, Bạch Chỉ nghĩ nghĩ nói ra: "Được, vậy chúng ta đi biên quan một chuyến đi."

"Ta có chút bằng hữu gặp điểm việc khó, mặc dù có ứng đối chi pháp, nhưng ta còn là muốn đi giúp bọn hắn một chút."

"Bọn hắn là một đám người rất có ý tứ, ngươi cùng bọn hắn ở chung nhất định sẽ rất mau mắn."

"Tốt, hết thảy đều tùy ngươi."

. . .

Di Hoà viên.

Nhục thân mấy chuyến gần như sụp đổ Trần Tiểu, lúc này đã biến thành một cái cơ bắp tráng hán.

Nhìn qua cao hơn chính mình ra nửa người Trần Tiểu, Hứa Thiên Trục nhịn không được trêu chọc nói.

"Trần huynh, ngươi cái này hình thể đặt ở trên chiến trường đây chính là tuyệt thế mãnh tướng nha!"

"Thật sự là thật đáng mừng!"

Nhìn xem cười ha hả "Hứa Thiên Trục" Nguyễn Túc Tiên nhàn nhạt nói ra: "Ngươi thật muốn đỉnh lấy gương mặt này sống hết một đời sao?"

"Bề ngoài những vật này chẳng qua là túi da thôi, các ngươi sẽ không ngay cả điểm ấy đều nhìn không thấu đi."

Đối mặt lạc quan Hứa Thiên Trục, Trần Tiểu nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta để ý không phải túi da, mà là thời gian của ngươi."

"Nguyên lai tưởng rằng ngươi lần này sẽ cực cảnh thăng hoa, không nghĩ tới ngươi thế mà thất bại."

"Nào có cái gì động một chút lại cực cảnh thăng hoa, các ngươi có phải hay không trên phố thoại bản đã thấy nhiều."

"Lúc đầu lần này huỷ bỏ tu vi, ta là nghĩ kỹ tạm biệt ra một đầu thuộc về mình tu hành đại đạo."

"Thế nhưng là tại trải qua chuyện mấy ngày này về sau, ta phát hiện trên thế giới rất nhiều chuyện, ta căn bản là bất lực đi cải biến."

"Cùng mơ tưởng xa vời, vậy ta còn không bằng làm tốt trước mắt sự tình."

"Trương Tử Hiên vì ta mà chết, ta tự nhiên đến giúp hắn dưỡng lão tống chung, thay hắn qua hết nên có nhân sinh."

Nghe vậy, Trần Tiểu hé miệng nói: "Lời tuy như thế, thế nhưng là hoàng kim thịnh hội làm sao bây giờ, Sơn Hà Thư Viện làm sao bây giờ?"

"Ngươi hai tay một đám chuyện gì đều mặc kệ, những này nguyên bản thuộc về ngươi trách nhiệm ai đến gánh."

"Nên làm cái gì liền làm sao bây giờ, thế giới này không phải thiếu đi ai liền không thể vận chuyển."

"Lần này xuất hiện cái kia Diệp Vũ liền rất mạnh, mà lại làm người không tệ, có hắn hỗ trợ, các ngươi có thể nhẹ nhõm rất nhiều."

"Nhưng là. . ."

Nguyễn Túc Tiên còn muốn tiếp tục thuyết phục, Hứa Thiên Trục trực tiếp đưa tay ngăn lại hắn nói.

"Túc Tiên, thiên hạ không có không tiêu tan chi yến hội, ngươi liền không cần ép ở lại."

"Nếu là còn đọc mấy phần ngày xưa tình cảm, vậy các ngươi liền tận lực đừng cho Lê Dương hoàng triều thế cục quá xấu."

"Dù sao ta nhưng là muốn khảo thủ công danh người, các ngươi đem cục diện làm quá xấu, ta muốn phí rất nhiều công phu."

Nói đã đến nước này, Nguyễn Túc Tiên cũng biết nhiều lời vô ích.

Bọn hắn duy nhất có thể làm, chỉ có chắp tay hành lễ, hoàn thành sau cùng cáo biệt.

"Đi làm các ngươi việc đi, ta muốn nghỉ ngơi một chút."

"Mặt khác Trần Tiểu ngươi thân thể này không thể kéo dài được nữa, nhất định phải tìm tới thích hợp xử lý phương pháp."

"Nhục thể phương diện này, ta không quá am hiểu, nhưng ta hiểu rõ người nhất định am hiểu."

"Mà lại hắn một mực chờ lấy ngươi đi cầu hắn."

Nghe vậy, Trần Tiểu khẽ gật đầu nói ra: "Được, ta đã biết, chính ngươi bảo trọng!"

. . .

Môn hộ bên trong.

Hô

Đầy trời biển lửa bao phủ hết thảy, Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn bị mấy vị tu sĩ cấp cao bao bọc vây quanh.

Nhìn xem những này đến từ cấm địa cao thủ, Trần Trường Sinh lông mày nhíu lại nói.

"Dám động thủ với ta, các ngươi có phải hay không chán sống."

Đối mặt Trần Trường Sinh uy hiếp, Thánh Khư cấm địa Vương Tôn mở miệng nói ra: "Đều là người quen cũ, những này hù dọa tiểu hài tử nói cũng không cần lấy ra."

"Một người độc chiếm kỳ thư, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ đáp ứng sao?"

"Ngươi sao có thể loại suy nghĩ này, ta Trần Trường Sinh là loại kia hèn hạ vô sỉ người?"

Trần Trường Sinh nghiêm khắc phê phán Vương Tôn.

Thấy thế, Vương Tôn nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh phía sau khối kia đặc thù vách đá, nhàn nhạt nói ra: "Cái này đặc thù thế giới chúng ta đã dò xét không sai biệt lắm."

"Duy nhất có điểm đáng ngờ địa phương ngay ở chỗ này, lại thêm hai người các ngươi một mực trông coi nơi này, ta rất khó không nghi ngờ Thủy Thư ngay tại sau lưng ngươi trên vách đá."

"Trông nhiều ngày như vậy còn không có động thủ, các ngươi đại khái là khiếm khuyết chút vật gì."

"Vừa mới ta đã phát tin tức đi ra, trong vòng một canh giờ tất cả mọi người sẽ lần lượt chạy đến."

"Ngươi là dự định trực tiếp đánh vẫn là đi theo quy trình?"

Mắt thấy Vương Tôn đã đem lại nói rõ, Trần Trường Sinh khóe miệng cong lên nói ra: "Muốn đánh liền đánh, hai chúng ta sẽ còn sợ các ngươi?"

"Đã các ngươi nhất định phải muốn chết, thì nên trách không được ta."

Nói, Trần Trường Sinh triển khai tư thế, Trương Bách Nhẫn lại yên lặng thoát ly chiến trường.

"Ngươi làm gì?"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn hành vi, Trần Trường Sinh không hiểu hỏi một câu.

"Người ta là tới tìm ngươi phiền phức, cũng không phải tới tìm ta phiền phức, ta tại sao phải cùng ngươi lội cái này vũng nước đục."

"Đừng tưởng rằng liền ngươi sẽ chơi phân thân, cấm địa rõ ràng nhằm vào ngươi, ta mới không muốn cùng ngươi cùng một chỗ bị đánh đâu."

Kéo Trương Bách Nhẫn xuống nước kế hoạch bị vạch trần, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn nói.

"Cùng các ngươi những người này hợp tác, thật sự là một điểm cảm giác an toàn đều không có."

"Lại nói các ngươi liền thật như vậy muốn dò la xem thực lực của ta sao?"

Nhìn qua Trần Trường Sinh im lặng biểu lộ, Trương Bách Nhẫn chậm ung dung nói ra: "Chúng ta muốn nhìn thực lực của ngươi không phải một ngày hai ngày."

"Nhưng ngươi mỗi lần đều giấu rất tốt, mà lại mỗi lần đều có người thay ngươi che gió che mưa."

"Như hôm nay lúc, địa lợi, nhân hòa đều có, ta không tin ngươi lần này còn có thể tránh thoát đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lần nữa bất đắc dĩ thở dài.

"Được thôi, đã các ngươi nghĩ như vậy nhìn, vậy liền để các ngươi xem cho rõ ràng."

Xoát

Một cái màu bạc cái rương xuất hiện tại Trần Trường Sinh bên cạnh.

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.