Chương 1520: Trần Trường Sinh đại k hai Sát giới!

Chương 1520: Trần Trường Sinh đại k hai Sát giới!

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất ra kia quen thuộc cái rương màu bạc, Vương Tôn mấy người biểu lộ cũng không có quá nhiều biến hóa.

Bởi vì Trần Trường Sinh đã dùng chiêu này hù dọa qua rất nhiều người.

"Thí Thần Binh nghiên cứu phát minh, các đại cấm địa đều có tham dự."

"Mặc dù ban sơ mục đích, là vì chế tạo ra một loại có thể hủy diệt hết thảy pháp bảo."

"Thế nhưng là về sau trải qua không ngừng nghiên cứu, chúng ta phát hiện Thí Thần Binh ý nghĩ căn bản không có khả năng thực hiện."

"Bởi vì mặc kệ cường đại cỡ nào pháp bảo, đều cần tu sĩ đến điều khiển."

"Mà tu sĩ thực lực, thì sẽ ở trình độ nhất định hạn chế Thí Thần Binh uy lực."

"Ngươi bây giờ bất quá Tiên Vương Lục phẩm, cho dù có hoàn chỉnh Thí Thần Binh nơi tay, cũng không nhất định có thể phát huy ra toàn bộ uy lực."

"Lại nói, trong tay ngươi có hoàn chỉnh Thí Thần Binh sao?"

Vương Tôn biểu lộ rất bình thản, dạng như vậy là rõ ràng không tin Trần Trường Sinh trong rương có Thí Thần Binh.

"Mời bảo bối xoay người!"

Trần Trường Sinh thanh âm rất nhẹ cũng rất nhạt, Vương Tôn chỉ cảm thấy bên người có một trận gió nhẹ thổi qua.

Chờ lần nữa quay đầu thời điểm, bên cạnh hắn một cái Bát phẩm Tiên Vương đã bị chém xuống đầu lâu.

Đốt

Quát khẽ một tiếng truyền đến, Độ Sinh Chân Hỏa trong nháy mắt đem viên kia đầu lâu thiêu thành tro tàn.

"Ta lúc nào nói qua cho ngươi, trong tay của ta chưa hoàn chỉnh Thí Thần Binh."

"Mặt khác Thí Thần Binh xác thực lại nhận người sử dụng hạn chế, nhưng mỗi loại Thí Thần Binh bị hạn chế trình độ cũng là khác biệt."

"Ta cảnh giới thấp như vậy, tự nhiên muốn dùng loại kia hạn chế nhỏ nhất Thí Thần Binh."

"Tất cả Thí Thần Binh đều là ta tự mình nghiên cứu, ngươi làm sao lại như thế ngây thơ cho rằng, ta hoàn thiện không được ban đầu bán thành phẩm Thí Thần Binh."

"Trần Trường Sinh" thanh âm từ Vương Tôn phía bên phải truyền đến.

Chỉ gặp "Trần Trường Sinh" trong tay lơ lửng một đám lửa từng bước tới gần, mà chính diện Trần Trường Sinh thì là nâng một cái hồ lô đứng ở nơi đó.

Càng kinh khủng chính là, Vương Tôn hậu phương cùng bên trái cũng có "Trần Trường Sinh" xuất hiện.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn nhíu mày nói ra: "Nhất Khí Hóa Tam Thanh thêm 'Bản Ngã' phân thân, cái này Bát Cửu Huyền Công thật đúng là phù hợp ngươi nha!"

"Bất quá ngươi trong này có cái phân thân ta vì cái gì nhìn không thấu?"

Nghe vậy, Vương Tôn bên trái "Trần Trường Sinh" nghiêng đầu nói ra: "Ngươi đương nhiên nhìn không thấu, bởi vì ta là Ultron!"

Tiếng nói rơi, bên trái "Trần Trường Sinh" bề ngoài bắt đầu biến hóa.

Ngắn ngủi một cái hô hấp không đến, "Trần Trường Sinh" liền biến thành bảy tám người hình dạng.

Nhìn xem Trần Trường Sinh thủ đoạn, Trương Bách Nhẫn bừng tỉnh đại ngộ nói: "Trách không được ngươi những ngày này một mực lề mà lề mề, nguyên lai là đang chờ Ultron thẩm thấu."

"Bất quá coi như ngươi phân thân chi đạo dùng lại tốt, ngươi tổng thể thực lực cũng chỉ có nhiều như vậy."

"Mặc dù có ngoại vật tương trợ, nhưng ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của bọn họ."

"Trên lý luận là như thế này, nhưng ngươi đừng quên, Vương Hạo là ta giáo ra, hắn có thể sáng tạo một loại hoàn toàn mới sinh linh, ta liền không thể sáng tạo mấy cái huyết nhục chi khu sao?"

Tiếng nói rơi, ba cái "Trần Trường Sinh" thân thể bắt đầu sinh sôi huyết nhục, mà lại mỗi một cái Trần Trường Sinh đều có một loại đặc biệt thể chất.

Có nhục thân ủng hộ, ba bộ phân thân bắt đầu đột phá mình vốn có hạn chế.

Lục phẩm, Thất phẩm, Bát phẩm, Cửu phẩm!

"Trần Trường Sinh" cứ như vậy tại mọi người trước mắt bước vào Cửu phẩm chi cảnh.

"Đã sớm nói qua cho các ngươi, để các ngươi đừng tới chọc ta, kết quả các ngươi hết lần này tới lần khác không nghe."

"Nếu như thế, vậy các ngươi liền đem mệnh lưu lại đi!"

Tiếng nói rơi, ba cái "Trần Trường Sinh" bắt đầu vây công Vương Tôn bọn người.

Có đầy đủ cảnh giới chèo chống, Trần Trường Sinh trong đầu thủ đoạn đạt được đầy đủ thi triển.

Quyền pháp, kiếm đạo, trận pháp, Thần Hỏa. . .

Thiên hạ mọi loại thủ đoạn tại Trần Trường Sinh trong tay đều là hạ bút thành văn.

Gặp ba bộ phân thân nhẹ nhõm áp chế Vương Tôn tám người, bản thể Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Trương Bách Nhẫn.

"Ta thủ đoạn này còn có thể vào pháp nhãn của ngươi?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn chậc lưỡi nói: "Vẫn được, miễn cưỡng đủ nhìn."

"Cái kia có thể giết ngươi sao?"

"Kém xa, ngươi nếu là tùy tiện làm mấy cỗ phân thân liền đem ta giết, đây chẳng phải là lộ vẻ ta rất vô năng."

"Cũng đúng, muốn giết ngươi, chỉ dựa vào phân thân không thể được."

"Lại nói ngươi tìm tới tên kia sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Trương Bách Nhẫn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời nói.

"Chúng ta nhiều người như vậy, hắn đã sớm trốn đi, ngươi trước thanh lý một nhóm, đến lúc đó hắn tự nhiên sẽ ra."

"Dễ nói, lần này ta liền để bọn hắn kiến thức một chút, ta Trần Trường Sinh tu vi cao bao nhiêu."

Nói xong, bản thể Trần Trường Sinh cầm trong tay một cái hồ lô màu tím đã gia nhập chiến trường.

. . .

Lê Dương hoàng triều biên quan.

"Ngươi nói ngươi sớm nhiều như vậy tốt, làm gì đem thời gian lãng phí ở trên người một nữ nhân?"

Nhìn xem thân mang giáp da Tần Lục, Hằng Thiên nhịn không được càm ràm một câu.

Thấy thế, Tần Lục một bên lau trong tay mình rỉ sét trường mâu, vừa nói.

"Ngươi bây giờ đã khôi phục tu vi, hồng trần lịch luyện cũng kết thúc, vì cái gì còn muốn quấn lấy ta."

"Những trưởng bối kia bố trí hồng trần lịch luyện đương nhiên kết thúc, nhưng độc thuộc về ta hồng trần còn chưa kết thúc."

"Nguyên Bản Ngã chỉ là dự định tại cái này đi cái đi ngang qua sân khấu, nhưng không nghĩ tới ta thế mà đụng phải ta ứng kiếp người."

"Nếu như không từ trên người ngươi giải khai ta Sinh Tử kiếp phương pháp, vậy ta đây cả một đời đều không thể đi về phía trước."

Đạt được câu trả lời này, Tần Lục nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi một mực nói ta là ngươi ứng kiếp người, ngươi có thể hay không kỹ càng nói một chút, đến cùng cái gì là 'Ứng kiếp người' ?"

"Cái này thật đúng là khó mà nói " ứng kiếp người' thuyết pháp là đột nhiên có."

"Đại khái ý tứ nói đúng là, tu sĩ nhập hồng trần lịch luyện, rất có thể sẽ đụng phải một cái cùng mình vận mệnh dây dưa người."

"Sự tồn tại của người này, sẽ cho tu sĩ mang đến nguy hiểm to lớn."

"Nhẹ thì tu vi chung thân không cách nào đột phá, nặng thì thân tử đạo tiêu, thất bại trong gang tấc."

"Kia 'Ứng kiếp người' có cái gì đặc thù sao?"

Có

"Một mực đợi tại tu sĩ trong lòng nhớ mãi không quên, chính là ứng kiếp người."

Tiếng nói rơi, Tần Lục một mặt im lặng nhìn xem Hằng Thiên nói.

"Hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi sẽ không phải có Long Dương chuyện tốt đi."

Phi

"Ngươi cái này mắng cũng quá ô uế đi, dù nói thế nào ta đã cứu ngươi."

Nhìn xem Hằng Thiên kịch liệt phản ứng, Tần Lục cúi đầu tiếp tục lau trường mâu nói.

"Ta cảm thấy trong miệng các ngươi 'Ứng kiếp người' hẳn là cái nào đó nhàm chán gia hỏa biên ra lừa các ngươi."

"Người sẽ không bởi vì cái nào đó kẻ không quen biết, mà không hiểu thấu cuốn vào phân tranh, huống chi các ngươi tiên nhân cao cao tại thượng những thứ này."

"Nói lại thẳng thắn hơn, ngươi cảm thấy trên người của ta chuyện gì phát sinh, có thể hại chết ngươi như thế một cái lợi hại 'Tiên nhân' ?"

Đối mặt Tần Lục phản bác, Hằng Thiên lục lọi cái cằm nói.

"Chuyện này ta cũng không phải rất lý giải, trực giác của ta nói cho ta, ngươi chính là của ta ứng kiếp người."

"Nhưng đầu óc của ta nói cho ta, mặc kệ ngươi làm thế nào, ngươi cũng không có cách nào đối ta tạo thành tổn thương, dù sao chúng ta chênh lệch bày ở cái này."

"Cũng là bởi vì không nghĩ ra điểm này, cho nên ta mới muốn đi theo bên cạnh ngươi xác minh một chút chuyện này thật giả."

"Dù sao gần nhất ta không có chuyện gì có thể làm, xác minh một chút 'Ứng kiếp người' thật giả, cũng coi là vì tu hành giới ra một phần lực."

. . ..