Chương 1521: Thiên kiêu trưởng thành huyết lệ!

Chương 1521: Thiên kiêu trưởng thành huyết lệ!

Nhìn xem tự lầm bầm Hằng Thiên, Tần Lục đứng dậy nói ra: "Vậy ngươi liền tiếp tục cho các ngươi tu hành giới làm cống hiến đi."

"Ta đi ra ngoài trước."

"Không phải, ngươi người này làm sao luôn luôn lạnh như băng."

"Ta giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi liền không có ý định cám ơn ta sao?"

Đối mặt Hằng Thiên, Tần Lục quay đầu nhìn nói với hắn.

"Ngươi xác thực đã cứu ta, nhưng ta thật không có gì đồ vật có thể báo lại ngươi."

"Nguyên Bản Ngã định đem ta cái này một thân võ công dạy cho ngươi, nhưng về sau ta phát hiện, thân phận của ngươi không cần những này vật vô dụng."

"Ta người này tính tình thẳng, không hiểu nói cái gì quanh co lòng vòng."

"Nếu có một ngày ngươi phát hiện ta địa phương nào có thể giúp ngươi, ngươi nói một tiếng chính là, ta cái mạng này tùy thời có thể một thời kỳ nào đó trở về sau cho ngươi."

Nói xong, Tần Lục rời đi lều trại.

Đợi đến Tần Lục sau khi đi, Hằng Thiên bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Từ khi tham gia hồng trần thí luyện về sau, Hằng Thiên vẫn nghĩ đợi tại cái này Tần Lục bên người.

Trong lúc đó Hằng Thiên thậm chí nghiêm trọng hoài nghi mình có Long Dương chuyện tốt, nhưng cẩn thận suy tư về sau, Hằng Thiên lại phát hiện cũng không phải là chuyện như thế.

Chuẩn xác một điểm tới nói, hẳn là Hằng Thiên từ trên thân Tần Lục phát hiện một chút mình không có đồ vật.

Nhưng những vật này là cái gì, Hằng Thiên trong lúc nhất thời cũng nói không rõ ràng.

Nghĩ đến cái này, Hằng Thiên chậc lưỡi nói: "Hồng trần thí luyện thật đúng là phiền phức, nhìn không thấy, sờ không được, nhưng lại như thế làm cho người hồn khiên mộng nhiễu."

...

Xuất chinh đại quân.

Thân mang khôi giáp, dưới hông cưỡi một thớt Hãn Huyết Bảo Mã.

Lúc này Quân Lâm hiển thị rõ oai hùng chi khí.

Bất quá có ý tứ chính là, gần nhất mấy ngày nay, Quân Lâm thần sắc đều có vẻ hơi ngốc trệ.

Nhìn xem trên lưng ngựa Quân Lâm, Vũ Dương nhịn không được hỏi: "Nguyễn huynh, Quân Lâm đây là thế nào?"

Nghe vậy, cũng tương tự tại cưỡi ngựa Nguyễn Túc Tiên nhìn Quân Lâm một chút, nhàn nhạt nói ra: "Không có gì, hắn chỉ là đang chuyên tâm tu luyện thôi."

"Quân Lâm trên người có một viên thần nhãn, lúc trước bởi vì một chút tình huống đặc biệt, cho nên Quân Lâm chậm chạp không có đem luyện hóa."

"Tình huống bây giờ nguy cấp, Quân Lâm tự nhiên muốn tăng tốc luyện hóa."

Đạt được câu trả lời này, Vũ Dương lập tức kinh ngạc nói: "Hắn đây là tại tu luyện?"

"Không sai, có vấn đề gì không?"

"Hắn dạng này sẽ không tẩu hỏa nhập ma sao?"

"Vì sao lại tẩu hỏa nhập ma?"

Nguyễn Túc Tiên theo bản năng hỏi một câu, nhưng nhìn thấy Vũ Dương kia ánh mắt khó hiểu, Nguyễn Túc Tiên trong nháy mắt minh bạch nguyên nhân trong đó.

"Từ trên lý luận tới nói, tu hành thời điểm, tự nhiên là muốn chọn một cái nơi yên tĩnh, mà lại không thể thụ ngoại giới quấy nhiễu."

"Bất quá chúng ta từ nhỏ đã chịu đựng nghiêm khắc khổ tu, cho nên tu hành thời điểm không cần quá quan tâm những này hoàn cảnh bên ngoài."

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên trả lời, Vũ Dương hỏi dò: "Nguyễn huynh, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Một trăm tám mươi ba tuổi, niên kỷ so Quân Lâm bọn hắn lớn mười mấy tuổi."

"Vậy các ngươi bình thường là thế nào tu hành đâu?"

Vũ Dương trong mắt hiếu kì càng thêm nồng đậm, Nguyễn Túc Tiên chậc lưỡi nói ra: "Mỗi nhà thiên kiêu tu hành, đều là bí mật bất truyền."

"Quân Lâm là thế nào luyện được ta không rõ ràng, ta chỉ có thể nói cho ngươi ta là thế nào đi đến hiện tại tình trạng này."

"Thế nhân chỉ biết chúng ta những này tuyệt thế thiên kiêu đứng tại đỉnh phong, nhưng lại không biết chúng ta phía sau chua xót cùng huyết lệ."

"Thế tục thiên kiêu bái nhập sơn môn, cái này quá trình các ngươi đều rất quen thuộc, ta liền không từng làm nhiều lắm lời."

"Nhưng môn phái mình bồi dưỡng thiên kiêu, các ngươi tuyệt đối không biết là chuyện gì xảy ra."

"Muốn bồi dưỡng một hợp cách môn phái người thừa kế, từ nơi này hài tử sinh ra mới bắt đầu, môn phái liền sẽ tỉ mỉ chọn lựa."

"Đầu tiên là đứa bé này phụ mẫu, huyết mạch, cảnh giới, gia thế, đều muốn là nhất lưu trình độ."

"Đương chọn lựa đủ đầy đủ mục tiêu về sau, bọn hắn liền sẽ bắt đầu thai nghén sinh linh."

"Một khi nữ tử mang thai, môn phái liền sẽ đem nó trọng điểm bồi dưỡng, ở trong quá trình này, người phụ nữ có thai sẽ phục dụng thiên tài địa bảo, cùng tu hành công pháp đặc thù."

"Những này đặc thù công pháp, có thể để cho còn tại trong bụng thai nhi cùng một chỗ tu luyện."

"Đây chính là thế nhân trong miệng câu kia trò đùa lời nói, 'Từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tu hành' ."

Nghe xong Nguyễn Túc Tiên, Vũ Dương khiếp sợ nuốt nước miếng một cái.

"Các ngươi những này thế lực lớn thiên kiêu bồi dưỡng, đều như thế khắc nghiệt sao?"

"Đây vẫn chỉ là cơ sở, phiền toái hơn còn tại đằng sau."

"Thần lực tích lũy cùng nhục thân cường độ chỉ là đặt nền móng, vì có thể nuôi dưỡng được tuyệt thế thiên tài."

"Chúng ta tại trong bụng mẹ thời điểm, liền bắt đầu lắng nghe đại năng giảng kinh thuyết pháp."

"Tại hết ngày dài lại đêm thâu hun đúc phía dưới, ta tại tháng thứ tư thời điểm, liền ra đời linh trí, tại tháng thứ năm thời điểm vừa ra đời Thần Thức."

"Lại sau đó, ta bỏ ra thời gian hai mươi tháng học chữ, học tập tu hành một chút kiến thức căn bản."

"Cho nên ta vừa ra đời liền mở Tuyền Nhãn, dựng Thần Kiều, vượt qua Bỉ Ngạn, nhập Thần Thức cảnh."

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Vũ Dương sững sờ nói ra: "Nguyên lai tưởng rằng ta bảy tuổi bước vào Thần Kiều cảnh, bực này thành tích coi như so ra kém các ngươi, nhưng cũng không trở thành chênh lệch các ngươi quá xa."

"Hiện tại xem ra, giữa chúng ta chênh lệch xa so với ta tưởng tượng phải lớn."

"Điểm ấy chênh lệch không tính là gì, tiếp xuống mới là chúng ta chân chính kéo ra chênh lệch địa phương."

"Bởi vì chúng ta tại trong bụng mẹ liền sớm quen biết thế giới này, đồng thời mở ra linh trí."

"Cho nên chúng ta xuất sinh về sau, không cần tốn hao quá nhiều thời gian nhận biết thế giới này, tự nhiên cũng có thể tiết kiệm ra rất nhiều thời gian."

"Giống ta loại môn phái này người thừa kế  bình thường có rất nhiều cái."

"Chúng ta những người này vừa ra đời liền bắt đầu cạnh tranh, cảnh giới tăng lên, căn cơ vững chắc, đều là chúng ta muốn khảo hạch hạng mục."

"Vượt qua tiêu chuẩn tuyến, chúng ta liền có thể tiếp tục đạt được tài nguyên nghiêng, tiêu chuẩn tuyến phía dưới, liền sẽ bị coi là thất bại."

"Mỗi người thất bại cơ hội chỉ có ba lần, ba lần về sau hắn liền cùng những cái kia đệ tử bình thường không có khác biệt."

"Trừ cái đó ra, những cái kia cùng tu hành không quan hệ đồ vật, chúng ta cũng muốn học."

"Cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, trung hiếu lễ nghi, đây đều là chúng ta muốn học đồ vật."

"Đương những cơ sở này nội dung học xong về sau, ban đầu nhân tuyển cũng bị đào thải gần tám thành tả hữu."

"Ở thời điểm này, chúng ta sẽ nghênh đón cửa ải khó khăn nhất, đó chính là 'Ngộ' ."

"Có ý tứ gì?"

Vũ Dương theo bản năng hỏi một câu.

Nguyễn Túc Tiên chậm ung dung nói ra: "Rất đơn giản, chính là khảo nghiệm chúng ta ngộ tính."

"Để cho ta ấn tượng khắc sâu nhất, chính là chúng ta lần thứ nhất đứng trước loại này khảo hạch thời điểm."

"Ta hiện tại còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc ấy môn phái trưởng lão đề một thùng nước đặt ở trước mặt chúng ta để chúng ta 'Ngộ' ."

" 'Ngộ' cái gì?"

"Không biết, hắn chỉ là để chúng ta 'Ngộ' cụ thể ngộ cái gì hắn không nói."

"Ta nhìn kia thùng nước tĩnh tọa mười ngày, cuối cùng ngộ ra được một đạo hoàn toàn mới Thủy hệ phù triện."

"Một lần kia khảo hạch có mười ba người, thành công chỉ có bốn cái."

"Đương môn phái trưởng bối biết quá quan có bốn người về sau, đều là hô to môn phái đại hưng!"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.