Chương 1522: Không nhìn thấy con đường phía trước tuyệt vọng!

Chương 1522: Không nhìn thấy con đường phía trước tuyệt vọng!

"Về sau ta mới biết được, bốn người quá quan đã tương đối ít thấy tình huống."

"Đại đa số thời điểm, có thể qua một quan chỉ có một hai người."

"Sau đó thì sao?"

Vũ Dương tiếp tục đặt câu hỏi, Nguyễn Túc Tiên nhìn về phía phương xa nói ra: "Về sau chính là các ngươi có thể biết sự tình."

"Nào đó nào đó thiên kiêu lĩnh ngộ tuyệt thế công pháp, lại hoặc là đánh bại cái nào đó thành danh đã lâu uy tín lâu năm cường giả."

"Các ngươi nghe được những tin tức này thời điểm, chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào."

"Nhưng trên thực tế, chúng ta thật rất mệt mỏi, bởi vì những cái kia tuyệt thế công pháp rất khó ngộ, những cái kia uy tín lâu năm cường giả rất khó đánh bại."

"Nhưng mặc kệ lại mệt mỏi lại khổ, chúng ta chưa hề cũng không dám thư giãn."

"Bởi vì chúng ta trên thân gánh vác lấy rất nhiều sứ mệnh, chúng ta cũng không muốn từ trên vị trí kia ngã xuống tới."

Đạt được câu trả lời này, Vũ Dương nhìn thoáng qua bên cạnh Quân Lâm, nhẹ nói.

"Cái này đặc biệt phương thức tu luyện, cũng là các ngươi tại sư môn học bản lĩnh."

"Cái này bản lĩnh không phải học, là mình ngộ!"

Nguyễn Túc Tiên nhìn xem Vũ Dương, chăm chú nói ra: "Chúng ta mỗi ngày muốn học đồ vật rất nhiều, mặc dù mang theo phần cùng tài nguyên bên trên, chúng ta mạnh hơn các ngươi không biết bao nhiêu."

"Nhưng là tại về thời gian, tất cả mọi người là công bằng, chúng ta mỗi người đều chỉ có mười hai canh giờ."

"Muốn tại có hạn thời gian học được đủ nhiều đồ vật, chúng ta nhất định phải học được nhất tâm nhị dụng, thậm chí tam dụng."

"Vậy nếu như học không được đâu?"

"Học không được, ngươi liền sẽ trở thành kẻ thất bại."

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên, Vũ Dương nghĩ nghĩ nói ra: "Dạng này có phải hay không có chút quá tàn khốc."

"Mỗi người tiến lên tốc độ đều là không giống, chúng ta sao có thể dùng sảng khoái nhất thời chậm đã cân nhắc một người tương lai đâu?"

"Thuyết pháp này rất đúng, ta đã từng cùng ta sư phó từng nói như vậy."

"Nhưng sư phụ của ta là như thế này trả lời ta."

"Sảng khoái nhất thời chậm, xác thực không thể cân nhắc người nào đó tương lai, thế nhưng là tại tương lai không lâu, dù sao vẫn cần có người đi gánh vác một chút trách nhiệm."

"Ngươi thiên phú không đủ, không nguyện ý nỗ lực siêu việt thường nhân gấp mấy lần cố gắng, vậy ngươi có thể lựa chọn làm một người bình thường đi từ từ, không có người sẽ trách ngươi."

"Nhưng ngươi không thể bởi vậy để những cái kia nguyện ý nỗ lực cố gắng, mà lại người có thiên phú, cùng ngươi đi đồng dạng chậm."

"Cách làm này quả thật có chút hà khắc, lại không người thân thiết tình, nhưng nguy hiểm tiến đến thời điểm, những người này mãi mãi cũng là ngăn tại phía trước nhất."

"Nếu như ngươi để bọn hắn thư giãn xuống tới, kia nguy cơ tiến đến thời điểm, ai đi gánh chịu phần này trách nhiệm."

Nguyễn Túc Tiên thanh âm rất nhẹ, nhưng hắn mỗi một chữ đều đập ầm ầm tại nàng trong lòng.

Ô mai trấn một trận chiến, mình bại phi thường triệt để.

Cái kia gọi nguyên nghị cấm địa chi tử tuổi tác cùng mình tương tự, nhưng mình ở trước mặt hắn, lại không hề có một chút năng lực phản kháng nào.

Nếu như không phải tình huống đặc thù, vậy bọn hắn những người này nghĩ hủy diệt Lê Dương hoàng triều, hẳn là một kiện phi thường chuyện dễ dàng.

Nghĩ đến cái này, Vũ Dương ngẩng đầu nói ra: "Cho nên muốn thành công, chúng ta nhất định phải nỗ lực siêu việt thường nhân cố gắng sao?"

"Không!" Nguyễn Túc Tiên lắc đầu nói ra: "Muốn thành công, nỗ lực cố gắng là vô dụng."

"Tại ly khai Sơn môn trước đó, ta tự nhận là đã dùng hết tất cả, trên đời thiên kiêu cho dù so với ta mạnh hơn, cũng không trở thành có quá nhiều chênh lệch."

"Thế nhưng là tại kiến thức đến thế giới chân chính về sau, ta mới phát hiện chân tướng là như thế làm người tuyệt vọng."

"Không nói đến chính phái thiên kiêu ở trong có bao nhiêu người không thể so với ta chênh lệch, riêng là mấy cái kia cấm địa chi tử liền đầy đủ để chúng ta tuyệt vọng."

"Tại đi vào Lê Dương hoàng triều trước đó, chúng ta đã giao thủ qua một lần."

"Một lần kia giao thủ bên trong, ta vị này vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên kiêu, bị người khác xem như chó đến đánh, nếu như không phải vận khí tốt, chỉ sợ ngay cả mạng nhỏ cũng bị mất."

"Kinh lịch ngăn trở về sau, ta được đến cao nhân chỉ điểm, thực lực đi lên bước một bước dài."

"Lúc này ta cho rằng, ta có lẽ có cùng cấm địa chi tử giao thủ tư cách."

"Nhưng trước mấy ngày ô mai trấn một trận chiến, ta lại bại, bất quá không có lần trước bại thảm như vậy."

"Càng khiến người ta tuyệt vọng là, cùng ta giao thủ Khổ Mộc còn nhỏ hơn ta cái mười mấy tuổi, ngươi có thể lý giải trong lòng ta tuyệt vọng sao?"

Tiếng nói rơi, Vũ Dương có chút nắm chặt nắm đấm.

Bởi vì nàng rõ ràng cảm nhận được Nguyễn Túc Tiên trong lòng tuyệt vọng.

"Chúng ta nhất định sẽ thắng, chỉ cần chúng ta tín niệm không ngã, chúng ta liền nhất định sẽ thắng!"

Vũ Dương cắn răng nói một câu, Nguyễn Túc Tiên nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Chúng ta đương nhiên sẽ thắng, điểm ấy ta chưa từng phủ nhận, bởi vì chúng ta nhất định phải thắng."

"Thế nhưng là đánh bại những này cấm địa chi tử về sau, chúng ta liền thật thắng sao?"

"Quân Lâm có phụ thân là Đại Thương Hoàng Triều khai quốc Hoàng đế, hắn Tam thúc là Kiếm Thánh Trần Hương."

"Những người này cường đại là không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả, lại hướng lên đẩy, kia liền càng mạnh đến mức không còn gì để nói."

"Kiếm Thánh, Hoang Thiên Đế, Yêu Đế, Chí Thánh..."

"Bình tĩnh mà xem xét, ngươi cảm thấy chúng ta nên dùng dạng gì phương pháp, mới có thể siêu việt những này tiền bối."

"Nếu như chúng ta không cách nào siêu việt những này tiền bối, chúng ta lại làm như thế nào đối mặt những cái kia ngay cả bọn hắn đều không thể giải quyết địch nhân."

Nguyễn Túc Tiên để Vũ Dương trầm mặc, bởi vì nàng không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

Thấy thế, Nguyễn Túc Tiên khẽ cười nói: "Công chúa không cần ưu sầu, những ý nghĩ này chỉ là ta trước kia cố chấp."

"Nói cho ngươi những này, chỉ là muốn cho ngươi buông xuống một vài thứ, tỉnh giẫm lên vết xe đổ đi chúng ta đường xưa."

"Buông xuống liền có thể giải quyết hết thảy sao?"

"Buông xuống không thể giải quyết bất cứ chuyện gì, nhưng ít ra sẽ để cho chúng ta nhẹ nhõm một điểm."

"Làm hết sức mình nghe thiên mệnh, đạo lý này là ta từ phàm nhân trên thân ngộ ra tới."

"Vì trong lòng lý tưởng, ta có thể dùng hết hết thảy, nhưng nếu quả thật làm không được, ta cũng có thể thản nhiên tiếp nhận."

"Dù sao ta đem mạng của mình đều áp lên đi, nhìn chung toàn thân, ta rốt cuộc không bỏ ra nổi so cái này thứ càng có giá trị."

" 'Thản nhiên chịu chết' chỉ có bốn chữ, nói đến rất đơn giản, nhưng làm sẽ không có dễ dàng như vậy."

"Tại biết rõ con đường phía trước gian nan sau chịu chết, đây chính là cần dũng khí to lớn."

Nghe xong Nguyễn Túc Tiên, Vũ Dương nhìn phía trước mặt trời mới mọc nói.

"Ngươi nói không sai, lại khó bất quá vừa chết ngươi, ta lục Vũ Dương sẽ không bị chuyện tương lai hù dọa ngược lại."

"Coi như kết cục không thể cải biến, vậy ta cũng phải để bọn hắn nhìn thấy trong lòng ta dũng khí."

"Vũ Dương công chúa có thể bại, nhưng Lê Dương hoàng triều cốt khí không bị thua!"

Đạt được câu trả lời này, Nguyễn Túc Tiên nhếch miệng cười nói: "Được, vậy liền để ta xem một chút Lê Dương hoàng triều đệ nhất mỹ nhân đảm lượng đi."

"Bất quá ta đề nghị ngươi trước lúc này, đi trước bái phỏng một người."

Ai

"Quân Lâm ông nội nuôi, cũng là ngươi ông nội nuôi, trong truyền thuyết đưa tang người!"

"Làm sao tìm được hắn?"

"Không cần tìm, tìm một cái nơi yên tĩnh, sau đó đập mấy cái đầu kêu gọi một tiếng, hắn tự sẽ xuất hiện."

"Dù sao ngươi thế nhưng là hắn cháu dâu, hắn đối ngươi chú ý tuyệt đối so với chúng ta nhiều."

....