Chương 1523: Một phần dũng khí!

Chương 1523: Một phần dũng khí!

Nghe nói như thế, Vũ Dương lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Ý của ngươi là nói, chúng ta vẫn luôn đang bị người giám thị?"

Nhìn xem Vũ Dương vẻ mặt kinh ngạc, Nguyễn Túc Tiên nhàn nhạt nói ra: "Không cần khẩn trương như vậy."

"Hiện tại có người giám thị chúng ta, vậy nói rõ là chuyện tốt."

"Có người giám thị, vậy liền mang ý nghĩa cục diện sẽ không mất khống chế, nghiêm trọng nhất tình huống cũng chính là chết chúng ta đơn độc một người nào đó mà thôi."

"Chỉ khi nào chúng ta đã mất đi giám thị, vậy liền mang ý nghĩa chúng ta muốn chân chính một mình đảm đương một phía."

"Đến lúc kia, một khi chúng ta thất bại, chỉ dựa vào chúng ta một người mệnh, là không đủ để bổ khuyết một ít hậu quả."

Đạt được câu trả lời này, Vũ Dương lúc này nói ra: "Được, vậy ta trước xin lỗi không tiếp được một chút."

"Đi thôi, Trần Tiểu gần nhất giống như cũng đang lộng chuyện này, nhục thể của hắn chỉ sợ cũng chỉ có Trường Sinh tiền bối có thể giải quyết."

Đơn giản trao đổi hai câu, Vũ Dương lúc này thoát ly đội ngũ.

...

Rừng cây nhỏ.

Vũ Dương cung kính cắm lên ba trụ mùi thơm ngát, đồng thời dọn lên một chút cống phẩm.

"Bất hiếu tôn tức lục Vũ Dương, cung thỉnh lão tổ hiển linh!"

Vũ Dương thái độ mười phần cung kính, nhưng an tĩnh rừng cây nhỏ bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Thấy thế, chưa từ bỏ ý định Vũ Dương lại kêu hai lần.

Mắt thấy chung quanh chậm chạp không có trả lời, Vũ Dương cũng có chút hoài nghi Nguyễn Túc Tiên là có hay không thực.

"Răng rắc!"

Ngay tại lúc Vũ Dương dự định từ bỏ thời điểm, thanh thúy nhấm nuốt tiếng vang lên.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi ngay tại ăn mình chuẩn bị cống phẩm.

"Tôn tức, lần sau gọi ta, trực tiếp hô chính là."

"Ngươi làm một màn như thế, không biết còn tưởng rằng ngươi là đang gọi người chết đâu."

Nghe được trước mặt nam tử, Vũ Dương lúc này hưng phấn nói: "Tôn tức bái kiến lão tổ!"

"Tốt tốt, những lễ nghi này cũng không cần làm, có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi."

"Gấp gáp như vậy bận bịu hoảng tới tìm ta, chắc là gặp được việc khó đi."

"Lão tổ quả nhiên liệu sự như thần, tôn tức xác thực gặp một việc khó, còn xin lão tổ xuất thủ tương trợ!"

Nhìn xem quỳ trên mặt đất Vũ Dương, Trần Trường Sinh chậm ung dung ăn linh quả, cũng không có gấp trả lời.

Thẳng đến một cái linh quả bị triệt để ăn sạch về sau, Trần Trường Sinh lúc này mới lên tiếng nói.

"Thật có lỗi, vấn đề của ngươi ta không giúp được ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Vũ Dương kinh ngạc nói: "Lão tổ cớ gì nói ra lời ấy?"

"Rất đơn giản, ta cứu được các ngươi nhất thời, nhưng cứu không được các ngươi một thế."

"Lê Dương hoàng triều là ngươi, cũng là ngươi phụ hoàng, thậm chí có thể là Quân Lâm, nhưng tuyệt đối không phải là ta."

"Ta hiện tại giúp ngươi dọn sạch chướng ngại, về sau ngươi gặp lại khó khăn làm sao bây giờ."

"Nói lại thẳng thắn hơn, không tài không đức, ngươi ngồi ổn cái kia hoàng vị sao?"

Lời này vừa nói ra, Vũ Dương lập tức có chút hoảng hốt.

"Lão tổ, ngài hiểu lầm, Vũ Dương vô ý hoàng vị, ta chỉ là..."

"Ngươi hẳn là có ý nghĩ này!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Vũ Dương, chăm chú nói ra: "Lê Dương hoàng triều thế cục, ta biết không thể so với ngươi ít."

"Ngươi ba cái kia đệ đệ, trong mắt của ta cũng không phải là có thể làm chức trách lớn người."

"Bọn hắn ngồi không được cái này hoàng vị, vậy cũng chỉ có ngươi đến ngồi vị trí này."

"Thế nhưng là Lê Dương hoàng triều không có nữ tử đăng cơ tiền lệ."

"Trước kia không có, cũng không đại biểu về sau cũng không có, nếu như một mực không có, vậy ngươi liền đến làm cái này đệ nhất nhân."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ xa xa sơn lâm nói ra: "Lê Dương hoàng triều bên ngoài còn có cái khác thế lực."

"Thuỷ quyển bên ngoài cũng còn có cái khác bát ngát thế giới, bằng vào ta kiến thức, đừng nói là Lê Dương hoàng triều không có nữ tử đăng cơ tiền lệ."

"Chính là phóng nhãn toàn bộ kỷ nguyên, nữ tử cầm quyền ví dụ cũng rất ít."

"Nhưng ta còn là câu nói kia, trước kia không có, cũng không đại biểu về sau cũng không có."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vũ Dương vẫn là một mặt mờ mịt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh ngồi xổm người xuống nhìn xem Vũ Dương nói ra: "Nha đầu, trên đời này đi cầu ta người rất rất nhiều."

"Đối với những người này, ta thường thường một chút liền có thể xem thấu trong lòng bọn họ suy nghĩ."

"Hiện tại ngươi đến nói cho ta, ngươi đến cùng là đến tìm kiếm trợ giúp, vẫn là đến mượn một phần dũng khí."

Tiếng nói rơi, Vũ Dương ngẩng đầu nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Lão tổ, ta thật sự có thể thành công sao?"

"Ta không thích thôi diễn tương lai, mà lại thôi diễn tương lai kết quả cũng không phải là hoàn toàn chuẩn xác."

"Cho nên vấn đề này ta không cách nào trả lời, bất quá xem ở ngươi là cháu ta nàng dâu phân thượng, ta có thể cho ngươi một phần dũng khí."

"Trong thiên hạ, có thể bị đế sư chọn trúng người, tương lai nhất định sẽ đăng đỉnh đỉnh phong."

"Hiện tại ta chọn trúng ngươi, ngươi cũng nhất định sẽ thành công."

Đạt được câu trả lời này, Vũ Dương ánh mắt trở nên càng thêm kiên định.

"Lão tổ, phần này dũng khí ngươi cấp cho qua bao nhiêu người?"

"Rất nhiều!"

"Trong đó tuyệt đại đa số đều là ngươi nghe nhiều nên thuộc nhân vật truyền kỳ, còn có một bộ phận thì là thanh danh không hiện, nhưng lại làm cho người sợ hãi cường giả tuyệt thế."

"Cho nên có được phần này dũng khí, ngươi nhất định có thể thành công."

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Vũ Dương chăm chú gật đầu nói ra: "Lão tổ ngươi nói không sai, ta nhất định sẽ thành công!"

"Đa tạ lão tổ chỉ điểm sai lầm!"

Vũ Dương cung kính hành đại lễ, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem Vũ Dương dần dần bóng lưng rời đi, một thanh âm nhàn nhạt nói ra: "Lão cha, ngươi cảm thấy nàng sẽ thành công sao?"

"Quá sức!"

"Năm đó Hóa Phượng sao mà cường hãn một người, nhưng vẫn tại trên vị trí kia ngồi không được bao lâu."

"Lấy nữ tử chi thân thành tựu đế vị, ta là thật không thế nào xem trọng nàng."

Đạt được cái này đánh giá, Tử Bình khẽ cười nói: "Đã lão cha ngươi cũng không coi trọng nàng, vậy tại sao còn muốn đem dũng khí cấp cho nàng?"

"Bởi vì ta không muốn nhìn thấy những người tuổi trẻ này tuyệt vọng."

"Cuối cùng, thiên đại sự tình bất quá là cái chết chi, lại cao minh chính là liên luỵ người khác."

"Những chuyện này tại dòng sông lịch sử trước mặt, quả thực là không có ý nghĩa."

"Nhưng bọn hắn muốn làm sự tình, là đủ để khai sáng một thời đại đại sự, cho nên ta không có lý do ngăn đón bọn hắn."

Nghe Trần Trường Sinh, Tử Bình nhẹ giọng nói ra: "Lão cha ngươi vẫn là như thế trạch tâm nhân hậu, Trường Sinh kỷ nguyên có ngươi, thật sự là một chuyện chuyện may mắn."

"Đừng đem ta thổi cao như vậy, chính ta có bao nhiêu cân lượng trong lòng ta rõ ràng."

"Lại nói ta đều trở về lâu như vậy, ngươi lại một mực trốn tránh ta, có phải hay không tìm đánh?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tử Bình nhẹ giọng nói ra: "Ta có một ít chuyện trọng yếu phi thường phải xử lý, cho nên mới chậm một điểm, lão cha ngươi hẳn là sẽ không trách ta đi."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nạp Lan Tử Bình.

Mặc dù tướng mạo của hắn vẫn giống như trước kia, nhưng Trần Trường Sinh lại rõ ràng cảm nhận được nội tâm của hắn biến hóa.

"Cảnh giới tu vi thế nào?"

"Vẫn được!"

"Vẫn được là cái gì trình độ?"

"Cấm địa nội tình không ra, thượng cổ cự thủ không trở về, Trường Sinh kỷ nguyên không một người là ta địch thủ."

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.