Chương 1524: Trần Trường Sinh: Tự tay đánh chết ngươi!

Chương 1524: Trần Trường Sinh: Tự tay đánh chết ngươi!

Ba

Tử Bình cái ót bị hung hăng quạt một bạt tai.

"Lão cha, ngươi đánh ta làm gì?"

Sờ lấy đầu của mình, Tử Bình trong mắt tràn đầy vô tội.

"Đánh ngươi là bởi vì ngươi thật ngông cuồng, còn Trường Sinh kỷ nguyên không một người là ngươi địch thủ, ngươi có phải hay không quá coi thường anh hùng thiên hạ."

Đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy, Tử Bình càng thêm ủy khuất.

"Lão cha, ta nói đều là lời nói thật."

"Vu Lực cũng không phải là đối thủ của ngươi?"

"Vu bá bá ta tự nhiên là đánh không lại, nhưng hắn không tại Trường Sinh kỷ nguyên nha!"

"Kia Trương Chấn đâu?"

"Trương Chấn hiện tại thuộc về Minh Hà cấm địa, mà chỉ bằng vào một mình hắn, chưa chắc là đối thủ của ta."

"Kia Trương Bách Nhẫn đâu?"

"Trương Bách Nhẫn tình huống không biết, bất quá liền trạng thái của hắn bây giờ, khẳng định không phải là đối thủ của ta."

"Những người khác có lẽ có tư cách cùng ta giao thủ, nhưng lão cha ngươi cảm thấy những người này ai có thể giết ta sao?"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Một cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Mặc dù ta là gần nhất mới trở về Trường Sinh kỷ nguyên, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta không biết một ít chuyện."

"Ta trở về kỷ nguyên lực cản to lớn như thế, phía sau là có người hay không trong bóng tối liên lạc."

Phải

Ai

Ta

Tử Bình trả lời cũng không để cho Trần Trường Sinh cảm thấy mảy may ngoài ý muốn.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh tiếp tục nói ra: "Ngươi là cảm thấy bằng ngươi một người liền có thể bình định hắc ám náo động sao?"

"Mặc dù không có một trăm phần trăm tự tin, nhưng bốn, năm phần mười vẫn phải có."

"Đã có bốn, năm phần mười nắm chắc, ngươi vì cái gì còn muốn thả ta tới, không sợ ta quấy nhiễu kế hoạch của ngươi sao?"

Đối với Trần Trường Sinh nói lên vấn đề, Tử Bình cười nhạt một tiếng nói.

"Cứu vớt thương sinh mặc dù là trong lòng ta suy nghĩ, nhưng lại không phải ta duy nhất."

"Lão cha ngươi nhất định phải tiến đến, ta cũng chỉ có thể theo ngươi, không phải ta còn có thể làm sao?"

"Luôn không khả năng bởi vì loại sự tình này cùng lão cha ngươi rút đao khiêu chiến đi."

Tử Bình trả lời để Trần Trường Sinh không phản bác được.

Nhìn xem trước mặt cái này hoàn mỹ "Nhi tử" Trần Trường Sinh cười vui vẻ.

"Không tệ, tiến thối có độ, nếu như ngươi không để cho ta thất vọng."

"Nhưng quy củ chính là quy củ, thời đại này sự tình ta không nhúng tay vào, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

"Tạ ơn lão cha."

"Trong môn hộ có cần hay không ta giúp lão cha xử lý một chút?"

Đối mặt Tử Bình hỏi thăm, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, nhàn nhạt nói ra: "Không cần, chút chuyện nhỏ này ta có thể bãi bình, ngươi xuất thủ sẽ đem bọn hắn dọa sợ."

...

Môn hộ bên trong.

Oanh

Ba Đồ Lỗ cùng Trần Trường Sinh nắm đấm hung hăng đụng vào nhau.

Cường hãn Pháp Thiên Tượng Địa, thế mà bị đánh lui một bước.

Nhìn qua toàn thân khí huyết sôi trào Ba Đồ Lỗ, bản thể Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Năm vạn năm không thấy, thân thể của ngươi càng tăng mạnh hơn hoành."

"Bất quá ta nhìn ngươi bộ dáng này, tựa hồ là chuyên môn tu luyện nhằm vào Pháp Thiên Tượng Địa công pháp."

Nghe vậy, Ba Đồ Lỗ liếm lấy một chút khóe miệng máu tươi cười nói.

"Nếu biết bản lãnh của ngươi, ta lại thế nào khả năng không nghiên cứu phương pháp phá giải đâu?"

"Nhưng cũng tiếc chính là, Pháp Thiên Tượng Địa quá mức cường hãn, ta hao phí năm vạn năm thời gian cũng không có hoàn toàn phá huỷ."

"Nguyên lai tưởng rằng có thể bằng vào chiêu này độc môn bí pháp có thể áp chế một hai, không nghĩ tới ngươi tên vương bát đản này thế mà tập hợp đủ sách thứ nhất Bát Cửu Huyền Công."

"Ngươi cái tên này vận khí thật đúng là làm cho người hâm mộ."

Đối mặt Ba Đồ Lỗ trêu chọc, Trần Trường Sinh tiếp xúc Pháp Thiên Tượng Địa nhàn nhạt nói ra: "Vận khí tốt có làm được cái gì, tu hành thiên phú không tốt, không phải ta cũng sẽ không bị vây ở Tiên Vương Lục phẩm."

"Lại nói thuỷ quyển những cái kia tiểu oa nhi, sẽ không phải là các ngươi chuyên môn bồi dưỡng được đến khắc chế ta cháu nuôi a."

"Chuyên môn chưa nói tới, có chỗ thiên về ngược lại là thật."

"Yêu Đế cực tốc, Kiếm Thần kiếm đạo, Chí Thánh Nho đạo, bọn hắn những người này dù là chết rồi, lưu lại đồ vật cũng đầy đủ để cho người ta sợ hãi."

"Nếu biết bọn hắn kinh khủng, vậy chúng ta tự nhiên phải có nơi nhằm vào."

"Bất quá ngươi thật đúng là đừng nói, Khổ Hải hệ thống xác thực hoàn mỹ thích hợp Pháp Thiên Tượng Địa."

"Lăng Đạo tu luyện Pháp Thiên Tượng Địa về sau, thực lực tăng cường cũng không phải một chút điểm."

Nghe Ba Đồ Lỗ, Trần Trường Sinh cười cầm trong tay hồ lô ném cho đang giao chiến phân thân, sau đó bày ra một cái thức mở đầu.

Thấy thế, Ba Đồ Lỗ nhíu mày nói ra: "Từ bỏ Thí Thần Binh cùng ta giao thủ, ngươi đã tự phụ đến loại trình độ này sao?"

"Ta Trần Trường Sinh xưa nay không biển thủ nắm chắc sự tình."

"Ngươi đồ đệ đoạn thời gian trước đem cháu của ta một trận đánh tơi bời, cái này tràng tử ta phải tự tay tìm trở về."

"Dùng Thí Thần Binh khi dễ ngươi, ít nhiều có chút làm bẩn chúng ta đoạn này giao tình."

"Cho nên ta quyết định tự tay đánh chết ngươi, cũng coi là cho chúng ta quen biết vẽ lên một cái dấu chấm tròn."

"Ha ha ha!"

Đạt được câu trả lời này, Ba Đồ Lỗ lập tức cất tiếng cười to.

"Trần Trường Sinh, chúng ta một ngày này rất lâu."

"Năm đó thiên kiêu đại hội, ta bại bởi ngươi, bại bởi Vu Lực, càng bại bởi Công Tôn Hoài Ngọc."

"Các ngươi mạch này luôn luôn gắt gao áp chế ta."

"Thua với bọn hắn, ta không lời nào để nói, nhưng thua với ngươi, ta không phục!"

"Nếu như lấy văn quan võ tướng đến phân, ngươi chính là một cái thỏa thỏa quan văn, ta dựa vào cái gì thua ngươi."

"Hôm nay ngươi như lấy Tiên Vương Lục phẩm chi cảnh bại ta, vậy ta Ba Đồ Lỗ từ đây tâm phục khẩu phục, tự tuyệt thiên địa."

Ông

Tiếng nói rơi, Ba Đồ Lỗ khí thế lần nữa kéo lên, cường hãn nhục thân, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể xé rách không gian.

Nhìn qua Ba Đồ Lỗ trong mắt điên cuồng, Trần Trường Sinh trái tim cũng không nhịn được nhảy lên kịch liệt một chút.

Từ khi bước vào tu hành giới đến nay, Trần Trường Sinh vẫn phòng ngừa đi trêu chọc loại kia thuần túy tên điên.

Bởi vì nếu như ngươi trêu chọc loại này tên điên, hắn sẽ không dứt tìm ngươi gây chuyện.

Mấy chục vạn năm không cam lòng cùng oán hận, để Ba Đồ Lỗ hết ngày dài lại đêm thâu rèn luyện tu vi.

Bây giờ cảnh giới của hắn mặc dù không tính là tối cao, nhưng hắn thực lực tuyệt đối làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, thân thể cũng bắt đầu tản mát ra kim quang nhàn nhạt.

Rất rõ ràng, đây là Bát Cửu Huyền Công tu luyện tới cực hạn biểu hiện.

"Nhiều năm không dùng quyền pháp, bây giờ đã có chút lạnh nhạt."

"Vừa vặn có ngươi vị này cố nhân thay ta tôi luyện tôi luyện."

Ông

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh đấm ra một quyền, không có gì sánh kịp quyền thế thẳng đến Ba Đồ Lỗ mặt.

Tại Trần Trường Sinh ra quyền một khắc này, chung quanh thời gian tất cả đều dừng lại.

Một màn này, cùng năm đó Trần Trường Sinh mới học Bách Bại Tiên Tôn quyền pháp hình tượng giống nhau như đúc.

Mở

Nhưng mà làm cho người hoảng sợ là, đứng im Ba Đồ Lỗ thế mà bằng vào tự thân 'Thế' ngạnh sinh sinh xé mở một cắt.

Oanh

Vẻn vẹn chỉ là một quyền, Trần Trường Sinh liền bị Ba Đồ Lỗ đánh bay ra ngoài.

Xoát

Không đợi bụi bặm tan hết, Trần Trường Sinh trực tiếp từ đó bay ra lần nữa phản kích.

Hai người nắm đấm một quyền nhanh hơn một quyền, trằn trọc xê dịch ở giữa, bọn hắn không biết đánh nát nhiều ít đại sơn.

Pháp bảo, phù triện, pháp tắc...

Hết thảy thủ đoạn trên người bọn hắn đều đã toàn bộ mất đi hiệu lực, bởi vì bọn hắn cường hãn nhục thân, đủ để miễn dịch hết thảy.

....