Chương 1525: Trời không tuyệt đường người!

Chương 1525: Trời không tuyệt đường người!

Trần Trường Sinh tại cùng Ba Đồ Lỗ lấy mệnh tương bác, mà bọn hắn chiến đấu cũng đang bị người nào đó mật thiết chú ý.

"Thấy rõ ràng chưa?"

"Đây chính là đỉnh cấp thể tu chiến đấu, cũng là ngươi tương lai muốn cực lực tránh khỏi con đường."

Nhìn xem hình tượng bên trong cường hãn hai người, Trần Tiểu khó hiểu nói: "Gia gia, đầu này đại đạo mạnh như vậy, vì cái gì ta muốn hết sức phòng ngừa?"

Đối mặt Trần Tiểu nghi hoặc, phân thân Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta chưa bao giờ nói qua đỉnh cấp thể tu con đường không mạnh."

"Ý tứ của ta đó là, nếu như ngươi muốn trở nên mạnh hơn, ngươi cần phòng ngừa trở thành chúng ta dạng này người."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ chỉ trong Huyền Quang kính  hình tượng nói.

"Từ hình tượng bên trong tình huống đến xem, ta cùng Ba Đồ Lỗ cơ hồ đều đạt đến vạn pháp bất xâm tiêu chuẩn."

"Thế nhưng là nếu như ngươi cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, công kích của chúng ta thủ đoạn quá mức đơn nhất."

"Mặc kệ là từ công kích khoảng cách vẫn là phương thức công kích đi lên nói, thủ đoạn của chúng ta đều đơn nhất đáng thương."

"Loại tình huống này, đụng phải cùng cấp bậc tu sĩ, chúng ta có thể miễn cưỡng chiếm ưu, bởi vì cực hạn nhục thân có thể để cho chúng ta miễn dịch hết thảy công kích."

"Nhưng nếu như đụng phải cảnh giới cao hơn chúng ta cường giả, chúng ta sẽ khá ăn thiệt thòi."

"Bởi vì tại một ít đặc biệt tình huống dưới, chúng ta căn bản là đánh không đến người ta."

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu nhíu mày nói ra: "Gia gia, vậy cái này tệ nạn có phương pháp có thể phòng ngừa sao?"

"Không có cách nào," Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Thể tu tu hành phương thức rất đơn giản, đó chính là thông qua hết thảy phương pháp rèn luyện thân thể của mình."

"Đạt tới cảnh giới nào đó về sau, bọn hắn thậm chí có thể đem Thần Thức cùng nhục thân hòa làm một thể."

"Cứ như vậy, bọn hắn là có thể đem mình tạo thành một khối hoàn mỹ vô khuyết bách luyện thép."

"Nhưng con đường như vậy, cuối cùng không phải thông thiên đại đạo."

Đối mặt Trần Trường Sinh một mặt vẻ tiếc hận, Trần Tiểu trong mắt không hiểu càng thêm nồng nặc.

"Gia gia, nghe ngươi nói nhiều như vậy, tại sao ta cảm giác thể tu càng ngày càng hoàn mỹ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chăm chú nhìn nói với Trần Tiểu.

"Hài tử, thể tu tại cái nào đó giai đoạn, đúng là một đầu hoàn mỹ đường đi."

"Toàn bộ Khổ Hải hệ thống, đối nhục thân tu luyện cũng là mười phần thiên về."

"Bởi vì nhục thân càng mạnh, Thần Thức cùng thần lực cũng sẽ nước lên thì thuyền lên."

"Nhưng có cái đạo lý ngươi phải hiểu được, đó chính là huyết nhục chi khu, chung quy là không sánh bằng kim loại chế tạo đao kiếm."

"Nói lại thẳng thắn hơn, đó chính là nhục thân cường độ có cực hạn, nhưng cái khác đại đạo là không có cực hạn."

"Nhìn chung thiên hạ tu sĩ, nhập Thiên Đế cảnh về sau, có rất ít tu sĩ tiếp tục chú ý nhục thân cường độ."

"Vì cái gì?"

Trần Tiểu theo bản năng hỏi một câu, Trần Trường Sinh chậm ung dung nói ra: "Bởi vì tu sĩ nhập Thiên Đế cảnh về sau, nhục thể của bọn hắn liền đã đủ mạnh."

"Mặc dù so một ít chuyên tu nhục thể Thiên Đế tu sĩ yếu đi một chút, nhưng trong đó chênh lệch hoàn toàn có thể dùng những vật khác để đền bù."

"Mà lại nhập Thiên Đế cảnh về sau, tu hành cái khác đại đạo ích lợi, xa so với rèn luyện nhục thân ích lợi cao hơn."

"Đây cũng là vì cái gì ta không coi trọng đỉnh cấp thể tu nguyên nhân."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Trần Tiểu có chút cúi đầu, ánh mắt bên trong quang mang cũng có chút ảm đạm.

Một cái hùng tâm tráng chí người trẻ tuổi đi một đầu không có tiền đồ đường, đây đối với hắn tới nói, tuyệt đối là đả kích lớn vô cùng.

"Gia gia!"

"Ta còn là muốn đi con đường này, ngài nói trên đời này chưa hề liền không có tuyệt đối sự tình."

"Kia thể tu con đường, cũng không thể lại dừng bước tại đây."

Trong mắt Trần Tiểu lần nữa dấy lên hừng hực đấu chí.

Thấy thế, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Ngươi nói đúng, trên đời không có tuyệt đối sự tình, thể tu đường cũng không có khả năng dừng bước tại đây."

"Từng ấy năm tới nay như vậy, ta thường xuyên đang suy tư thể tu đường ra."

"Vì thế ta so sánh rất nhiều phương pháp, nhưng đều là hiệu quả quá mức bé nhỏ."

"Càng nghĩ, thể tu giải quyết chi pháp vẫn là trở lại nguyên điểm, đó chính là rèn luyện nhục thân, tăng cường nhục thể."

Lời này vừa nói ra, Trần Tiểu triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì hắn phát hiện, nhà mình gia gia nói lời mãi mãi cũng là trước sau mâu thuẫn.

"Gia gia, ngươi có thể nói rõ hay không bạch một điểm, như thế trước sau mâu thuẫn, tôn nhi thật lý giải không được."

Liếc qua khó xử Trần Tiểu, Trần Trường Sinh khinh thường nói: "Ngu xuẩn, cũng may mắn ngươi đi là thể tu, không phải chỉ bằng ngươi cái này ngộ tính, sớm muộn đến bị người đánh ị ra shit tới."

"Tu hành một đạo muốn sửa cũ thành mới, ở trong quá trình này ngươi cần không ngừng luận chứng cùng động não."

"Nói đơn giản một điểm, đó chính là ngươi cần hiểu rõ nào đó con đường tất cả cơ sở phương pháp tu hành, sau đó không ngừng so sánh cùng tổng kết."

"Ta cùng Ba Đồ Lỗ đi thể tu chi đạo, trên cơ bản là trước mắt chính thống nhất thể tu con đường, ngươi nhìn kỹ một chút, chúng ta khác nhau ở nơi nào?"

Nghe vậy, Trần Tiểu bắt đầu chăm chú quan sát hai người chiến đấu.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Tiểu mở miệng nói ra: "Gia gia, cái này Ba Đồ Lỗ khí huyết cường độ thế gian hiếm thấy, trên cơ bản đã đạt đến cực hạn."

"Cực kỳ cường hãn khí huyết, để nhục thể của hắn có được kinh khủng nhận tính và tốc độ chữa trị."

"Ngươi rất nhiều công kích xác thực đối với hắn tạo thành tổn thương, nhưng hắn tốc độ khép lại cơ hồ tại trong chớp mắt liền hoàn thành."

"Phân tích rất không tệ, vậy hắn khuyết điểm đâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề này, Trần Tiểu suy tư một chút nói ra: "Quá cường hãn khí huyết, áp chế hắn thần lực vận chuyển."

"Trên đời đại đa số công pháp có thể thông qua thần lực thôi động, nhưng lại không thể thông qua khí máu thôi động."

"Cho nên công pháp của hắn thủ đoạn quá đơn nhất, tới một mức độ nào đó bị gia gia ngài áp chế."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu nói ra: "Không tệ, vậy ngươi tới nói một chút, nhục thể của ta chi đạo ưu khuyết điểm ở đâu."

Đối với Trần Trường Sinh yêu cầu, Trần Tiểu lần này suy tư thời gian dài hơn.

"Gia gia thể tu chi đạo, so Ba Đồ Lỗ càng thêm toàn diện."

"Ngài khí huyết mặc dù không có Ba Đồ Lỗ mạnh, nhưng khí huyết cùng thần lực tỉ lệ lại khống chế mười phần hoàn mỹ."

"Cứ như vậy, ngài tại bảo trì nhục thân cường độ đồng thời, còn có thể trôi chảy vận chuyển thần lực."

"Kia không thể phá vỡ hộ thể kim quang, chắc hẳn chính là của ngươi một loại nào đó thần thông, mà lại là chuyên thuộc về thể tu thần thông."

"Bất quá phương pháp này tuy tốt, nhưng cuối cùng có chút vẽ rắn thêm chân."

"Bởi vì gia gia ngài những này tiêu chuẩn, đều cần hao phí đại lượng tinh lực đi hoàn thành."

"Có nhiều như vậy tinh lực, đi truyền thống Khổ Hải hệ thống, hiệu quả có lẽ sẽ càng tốt hơn."

Nghe xong Trần Tiểu trả lời, Trần Trường Sinh hài lòng gật đầu nói ra: "Không sai, cái này chính là trước mắt thể tu khốn cảnh."

"Quá nhiều cố chấp, sẽ phá hỏng phía sau con đường tu hành."

"Cân đối phân phối, lại sẽ hao phí quá nhiều tinh lực, công hiệu quả so Khổ Hải tu sĩ chênh lệch quá nhiều, thậm chí là được không bù mất."

"Trầm tư suy nghĩ phía dưới, ta rốt cục nghĩ ra một cái càng thêm cực đoan phương pháp."

"Con đường này, có lẽ có thể giải quyết thể tu trước mắt khốn cảnh."

"Phương pháp gì?"

Trần Tiểu hưng phấn hỏi một câu.

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.