Chương 1526: Càng cực đoan con đường!

Chương 1526: Càng cực đoan con đường!

Nhìn xem mình vị này hưng phấn cháu nuôi, Trần Trường Sinh trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nói.

"Thần Thức!"

"Lấy Thần Thức điều khiển nhục thân, liền có thể đột phá sinh linh nhục thân cực hạn."

"Loại phương pháp này đối thần thức yêu cầu phi thường cao, mà lại một khi phạm sai lầm liền sẽ vạn kiếp bất phục."

Đối với Trần Trường Sinh nói tới hậu quả nghiêm trọng, Trần Tiểu không thèm để ý chút nào nói.

"Gia gia, thiên hạ thế cục nguy cơ sớm tối, một mình ta chi sinh tử không cần phải nói."

"Lại nói, tu hành chi đạo vốn là cửu tử nhất sinh, tôn nhi từ trở thành tu sĩ ngày đó liền chuẩn bị sẵn sàng."

Trần Tiểu trong giọng nói tràn ngập dõng dạc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đem một cái ngọc thạch bảng danh sách đưa cho Trần Tiểu nói.

"Muốn đi Thần Thức điều khiển nhục thân con đường, ngươi còn có rất nhiều công tác chuẩn bị muốn làm."

"Đầu tiên ngươi cần có được một bộ cường hãn lại cùng chúng khác biệt nhục thân."

"Pháp tắc rèn luyện nhục thể, là một đầu không tệ con đường."

"Chờ ngươi thích ứng ngàn vạn pháp tắc về sau, nhục thể của ngươi sẽ không còn e ngại tu sĩ pháp tắc công kích."

"Ngọc thạch này bảng danh sách, là ta tại Đan Kỷ Nguyên chế tạo, phía trên ghi chép rất nhiều cường giả pháp tắc lạc ấn."

"Không dám nói bao gồm thiên hạ tất cả đại đạo, nhưng ít ra cũng bao gồm bảy tám phần."

"Pháp tắc tôi thể trình tự ta đã giúp ngươi đánh dấu ra, ngươi dựa theo phía trên trình tự đến là được rồi."

Tiếp nhận Trần Trường Sinh trong tay ngọc thạch bảng danh sách, Trần Tiểu lúc này hưng phấn nói: "Gia gia ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài."

Ba

Đang lúc Trần Tiểu chuẩn bị thu tay lại thời điểm, Trần Trường Sinh đột nhiên bắt lại ngọc thạch bảng danh sách.

"Trần Tiểu, có chuyện ngươi nhất định phải nhớ kỹ."

"Gia gia mời nói!"

"Thể tu nhục thân so tu sĩ tầm thường đều cường đại hơn, cái này cũng mang ý nghĩa các ngươi Sinh Mệnh lực so với bình thường tu sĩ đều muốn tràn đầy."

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ chính là, mặc kệ gặp được tình huống như thế nào cũng không thể tử chiến!"

"Vì cái gì?"

"Cụ thể là nguyên nhân gì, ta tạm thời không muốn nói cho ngươi biết, ngươi chỉ cần tuân thủ cái này ước định là được rồi."

"Nếu như ngươi không đáp ứng, ta sẽ không để cho ngươi tiếp tục đi thể tu con đường."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Trần Tiểu mở miệng nói ra: "Gia gia ngươi yên tâm, tôn nhi tuân thủ ước định chính là."

Đạt được Trần Tiểu cam đoan, Trần Trường Sinh lúc này mới chậm rãi buông lỏng ra tay phải.

"Nhớ kỹ liền tốt."

"Ta cùng Ba Đồ Lỗ chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, cho nên cái này phân thân ta chỉ sợ không cách nào tiếp tục duy trì."

"Không có ta sau lưng các ngươi hộ giá hộ tống, rất nhiều chuyện các ngươi cần mình cẩn thận."

"Lê Dương hoàng triều biên quan vấn đề không có đơn giản như vậy, các ngươi tuyệt đối không thể phớt lờ."

"Ta nhớ kỹ!"

Gặp Trần Tiểu nghe lọt được chính mình nói, Trần Trường Sinh thân ảnh cũng chậm rãi biến mất.

...

Môn hộ bên trong.

Oanh

Một quyền đánh nát không gian, vô số người giấy thừa cơ bay tiến đến.

Theo đại lượng người giấy bạo tạc, Ba Đồ Lỗ cũng không thể không nhanh chóng rút lui.

Cạch

Đem đứt gãy cánh tay bày ngay ngắn, Ba Đồ Lỗ trên thân nồng đậm khí huyết đã mắt trần có thể thấy.

"Ta liền biết ngươi cái tên này miệng bên trong không có một câu lời nói thật."

"Ngoài miệng nói nhiều năm chưa từng luyện quyền, nhưng trên thực tế quyền pháp của ngươi so trước kia mạnh hơn."

"Mà lại lấy thực lực ngươi bây giờ, có cái gì mặt gọi 'Tiên Vương Lục phẩm' ."

Đối mặt Ba Đồ Lỗ trào phúng, Trần Trường Sinh bình tĩnh hấp thu người giấy trên người tinh thần lực.

"Mười năm gần đây đến nay, ta xác thực không có luyện quyền, thời gian mười năm đã lâu."

"Mà lại ta cảnh giới bây giờ trình độ đúng là Tiên Vương Lục phẩm, Thần Thức cũng không phải đánh giá Tiên Vương tiêu chuẩn, cho nên ta cũng không hề nói dối."

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh trả lời để Ba Đồ Lỗ cất tiếng cười to.

"Trần Trường Sinh miệng, gạt người quỷ, ngươi quả nhiên vẫn là trùng hợp như vậy lưỡi như lò xo."

"Dùng ra thủ đoạn của ngươi đi!"

"Ngươi không phải Vu Lực, nhục thể của ngươi không có hắn như vậy mạnh."

"Làm cố nhân, ngươi có thể làm được một bước này, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ."

"Để cho ta kiến thức một chút ngươi Trần Trường Sinh tu vi, đến tột cùng đạt đến cái gì trình độ."

Nhìn qua đã lâm vào điên cuồng Ba Đồ Lỗ, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Ngươi thật muốn nhìn sao?"

"Không phải nhìn không thể!"

"Làm sao đến mức này?"

Trần Trường Sinh mở miệng lần nữa, Ba Đồ Lỗ trong mắt ý cười càng thêm tràn đầy.

"Trần Trường Sinh, cấm địa là cái dạng gì, ngươi ta đều rõ ràng."

"Một khi vào cấm địa, vậy liền lại không quay đầu con đường, chí ít ta Ba Đồ Lỗ không có."

"Ta không muốn đi làm tàn sát chúng sinh sự tình, ta cũng không muốn chết tại những bọn tiểu bối kia trong tay."

"Làm cố nhân, ngươi liền đưa ta đoạn đường đi."

Đối mặt Ba Đồ Lỗ yêu cầu, Trần Trường Sinh lần nữa thở dài.

Dò xét thực lực của mình, đây là cấm địa cho tới nay mục tiêu.

Rất rõ ràng, Ba Đồ Lỗ đây là định dùng mệnh đến dò xét lai lịch của mình.

Tàn sát thương sinh, đây là Ba Đồ Lỗ chuyện không muốn làm, phản bội cấm địa, cái này cũng tương tự không phải hành vi quân tử.

Dù sao đứng tại Ba Đồ Lỗ góc độ, cấm địa chưa bao giờ có lỗi với hắn.

Đổi thành người khác, hắn có lẽ sẽ dưới loại tình huống này chuyển ném cái khác trận doanh, nhưng đối với cái này đỉnh thiên lập địa thảo nguyên hán tử tới nói, phản bội là nhất đáng xấu hổ sự tình.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh chậm rãi mở miệng nói: "Tốt, vậy ta liền để ngươi nhìn ta chân thực lực lượng."

Tiếng nói rơi, một mảnh to lớn phần mộ xuất hiện tại sau lưng Trần Trường Sinh.

Một chiếc thanh đồng Mệnh Đăng từ Trần Trường Sinh đỉnh đầu dâng lên.

Nhìn qua Trần Trường Sinh sau lưng dị tượng, Ba Đồ Lỗ vui vẻ nói ra: "Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ngươi còn tại nghiên cứu dị tượng!"

"Đáng tiếc hiện tại tiểu oa nhi, tựa hồ không quá ưa thích một bộ này."

"Dị tượng đối thực lực tăng thêm, xác thực không có hiện tại công pháp tốt, nhưng dị tượng cũng có nó chỗ đặc biệt."

"Các ngươi đều coi là, ta am hiểu là kỳ môn thủ đoạn, nhưng trên thực tế ta am hiểu nhất chính là dị tượng chi đạo."

"Ta cái này đặc biệt mộ địa dị tượng bên trong, chôn giấu lấy ta sinh mệnh tất cả cố nhân."

"Mỗi khi ta thời điểm chiến đấu, bọn hắn đều sẽ sau lưng ta giúp ta."

"Chờ ta giết ngươi, ngươi cũng sẽ trở thành một thành viên trong đó."

Đạt được câu trả lời này, Ba Đồ Lỗ vui vẻ cười nói: "Không có vấn đề, nhớ kỹ lưu cho ta cái rộng một điểm mộ địa, ta thân cao, hố quá nhỏ ở không thoải mái."

"Tốt, ta nhất định cho ngươi lưu cái rộng rãi hố."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cùng Ba Đồ Lỗ va chạm lần nữa.

Chỉ bất quá lần này, Ba Đồ Lỗ sau lưng cũng có dị tượng hiển hiện.

Dù sao lúc trước thiên kiêu đại hội bên trong, mỗi một cái thiên kiêu đều có độc thuộc về mình dị tượng.

...

Chiến đấu kéo dài tám tháng, Ba Đồ Lỗ cũng dùng hết thủ đoạn cùng Trần Trường Sinh đánh tám tháng.

Hai người tại trong lúc này lẫn nhau có thắng bại, nhưng cường hãn nhục thân, nhưng lại làm cho bọn họ có vô số lần làm lại từ đầu cơ hội.

Oanh

Rắn rắn chắc chắc một quyền đánh vào Trần Trường Sinh ngực, nhưng Trần Trường Sinh nắm đấm lại đứng tại Ba Đồ Lỗ trên trán.

"Cuối cùng kết thúc!"

Ba Đồ Lỗ nhàn nhạt nói một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng gật đầu trả lời: "Đúng vậy, kết thúc!"

....