Chương 1527: Một vị thiên kiêu thỉnh cầu!

Chương 1527: Một vị thiên kiêu thỉnh cầu!

Tiếng nói rơi, Ba Đồ Lỗ thẳng tắp từ không trung rơi xuống.

Trần Trường Sinh cũng cấp tốc dùng thần lực tiếp nhận hạ xuống Ba Đồ Lỗ.

Nhìn qua bên cạnh vị này đấu mấy chục vạn năm cố nhân, Ba Đồ Lỗ con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Trần Trường Sinh, thể tu thật không có con đường phía trước sao?"

Đối mặt Ba Đồ Lỗ chất vấn, Trần Trường Sinh chỉ có thể dùng trầm mặc đến trả lời.

Thấy thế, Ba Đồ Lỗ thần sắc càng thêm kích động.

"Ta không cam tâm, ta thật không cam tâm!"

"Mỗi người các ngươi đều hoàn thiện con đường của mình, thế nhưng là duy chỉ có thể tu không có con đường phía trước."

"Hai mươi vạn năm!"

"Ta bỏ ra hai mươi vạn năm thời gian vẫn là không có tìm tới đường ra, ta thật chẳng lẽ liền so với các ngươi chênh lệch sao?"

Ba Đồ Lỗ thanh âm bên trong trộn lẫn lấy vô hạn bi thương.

Cùng Vu Lực những người này ở vào cùng một thời đại, là vận may của hắn, đồng dạng cũng là cái bất hạnh của hắn.

Nếu như không có Vu Lực những người này so sánh, Ba Đồ Lỗ rất có thể làm một cái bình thường "Tu sĩ cấp cao" .

Mắt thấy Trần Trường Sinh chậm chạp không nói lời nào, Ba Đồ Lỗ cảm xúc đột nhiên bình phục xuống tới.

"Kỳ thật ta đã sớm biết ta thua ngươi nhóm, tại thiên kiêu đại hội thời điểm ta liền biết."

"Những năm này một mực ráng chống đỡ lấy không chịu nhận thua, cũng là bởi vì ta muốn chứng minh, ta không thắng được các ngươi, cũng không đại biểu đường của ta cũng không thắng được các ngươi."

"Nhưng sự thật chính là như thế tàn khốc, ta không để ý thế tục ánh mắt gia nhập cấm địa, kéo dài hơi tàn sống hai mươi vạn năm."

"Kết quả là, ta vẫn như cũ không có chút nào hành động."

"Ta Ba Đồ Lỗ chưa từng sợ hãi cái chết, nhưng là dạng này uất ức kết thúc, ta thật không cam tâm."

Đối mặt Ba Đồ Lỗ, một mực trầm mặc Trần Trường Sinh cuối cùng mở miệng.

"Đều người lớn như vậy, còn giống tiểu hài tử đồng dạng nắm lấy một điểm chấp niệm không thả."

"Đừng nói là ngươi không có mở ra thể tu con đường, liền xem như ngươi mở ra tới, lại có thể thế nào?"

Ba

Nghe nói như thế, Ba Đồ Lỗ kéo lại Trần Trường Sinh tay, kích động nói.

"Lời này của ngươi là có ý gì, ngươi có phải hay không tìm được thể tu đường ra?"

Nhìn qua thân hình khô cạn Ba Đồ Lỗ, Trần Trường Sinh do dự một chút nhàn nhạt nói ra: "Không sai, ta tìm được một đầu đường ra, một đầu độc thuộc về thể tu đường ra."

"Con đường này có thể đi bao xa?"

"Không biết, nhưng hẳn là sẽ không so cái khác đại đạo chênh lệch."

"Ngươi quả nhiên là thông minh nhất, ta liền biết ngươi nhất định có thể làm, ta Ba Đồ Lỗ thua tâm phục khẩu phục!"

Đạt được Trần Trường Sinh cho ra đáp án, trong mắt Ba Đồ Lỗ bao hàm nhiệt lệ.

"Cái này cho ngươi, ngươi nhất định phải làm cho thể tu chi đạo đi thẳng xuống dưới!"

Đem một khối ngọc giản nhét vào Trần Trường Sinh trong tay, trong mắt Ba Đồ Lỗ tràn đầy kích động.

Đối mặt trong tay ngọc giản, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Thể tu con đường, so tu sĩ khác càng thêm cực đoan."

"Chúng ta cái này tám tháng giao chiến chính là ví dụ tốt nhất."

"Dựa theo tình huống bình thường, ngươi hẳn là còn có hơn nghìn năm tuổi thọ."

"Coi như bởi vì ngươi cùng ta tử chiến, tuổi thọ của ngươi rút ngắn đến tám tháng, loại này cực đoan tu hành, thật sự có tất yếu tồn tại sao?"

"Thế nhưng là con đường này thật rất mạnh!"

Ba Đồ Lỗ cầm thật chặt Trần Trường Sinh tay, khẩn thiết nói ra: "Ta biết lấy năng lực của ngươi, ngươi hoàn toàn có thể nhẹ nhõm hủy thể tu chi đạo."

"Nhưng trên đời này không phải tất cả mọi người tham sống sợ chết, luôn có như vậy một số người vì truy cầu đạo trước phó kế tục."

"Cho nên ta khẩn cầu ngươi không muốn hủy con đường này!"

Ba Đồ Lỗ ngữ khí hèn mọn đến cực hạn, bởi vì hắn biết thời đại này thiên kiêu bên trong, có hi vọng nhất đi thể tu chi đạo chính là Trần Tiểu.

Làm Trần Tiểu ông nội nuôi, cũng làm tu hành giới người lãnh hàng, Trần Trường Sinh hoàn toàn có năng lực quyết định Trần Tiểu tương lai đường.

Nếu như hắn không đồng ý Trần Tiểu đi thể tu chi đạo, Trần Tiểu là không thể nào đi thông con đường này.

Mắt thấy Trần Trường Sinh chậm chạp không làm trả lời, Ba Đồ Lỗ tiếp tục nói ra: "Ta không có cái gì đồ vật có thể để ngươi động tâm, nhưng chỉ cần ngươi nguyện ý cho thể tu một đầu sinh lộ, có thể cho ngươi quỳ xuống."

Nói, tương tự khô lâu Ba Đồ Lỗ trực tiếp quỳ gối Trần Trường Sinh trước mặt.

Vị này đỉnh thiên lập địa thảo nguyên hán tử, cứ như vậy quỳ gối Trần Trường Sinh trước mặt.

Hô

Một sợi nhẹ nhàng kiếm khí rơi vào Trần Trường Sinh trước mặt, cảm thụ được kiếm khí bên trong ẩn chứa khí tức, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói.

"Được, ta đáp ứng ngươi!"

Đạt được Trần Trường Sinh cam đoan, Ba Đồ Lỗ khóe miệng giương lên vẻ tươi cười, mà thân thể của hắn cũng hóa thành bụi bặm Tùy Phong tiêu tán.

Nhất đại thiên kiêu bột mà chỉ cân Ba Đồ Lỗ, cứ như vậy hóa thành bụi bặm.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, phiêu tán bụi bặm lần nữa tụ lại.

"Từng cái đều như thế không cho ta bớt lo."

"Chết thì chết đi, hết lần này tới lần khác còn muốn hóa thành tro bụi chạy khắp nơi, không biết dạng này rất khó tìm sao?"

Đơn giản oán trách một câu, Trần Trường Sinh xuất ra một bộ sớm đã chuẩn bị xong quan tài, sau đó đem Ba Đồ Lỗ tro cốt để vào trong đó.

Làm xong hết thảy về sau, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía bầu trời xám xịt nói.

"Ta một vị cố nhân vừa mới qua đời, người cũng chết gần hết rồi, ngươi còn không có ý định hiện thân sao?"

"Nếu thật là như vậy, Thủy Thư ta từ bỏ, thế giới này liền làm ngươi mộ địa thế nào."

Tiếng nói rơi, một người nam tử thân ảnh trên không trung xuất hiện.

Theo nam tử này hiện thân, kéo dài tám tháng chiến đấu, cũng tại thời khắc này dần dần ngừng.

...

Biên quan.

Vô số sinh linh máu tươi nhuộm đỏ đại địa, nguyên lai tưởng rằng chỉ là đơn giản giằng co, không nghĩ tới lại kinh lịch tám tháng chém giết.

Tại cái này tám tháng bên trong, cho dù là Quân Lâm loại này đỉnh cấp thiên kiêu, cũng cơ hồ là hiểm tử hoàn sinh.

Cũng chính là tại trận chiến tranh này bên trong, những này thiên kiêu nhóm mới nhận thức đến chiến tranh chân chính đến cùng có bao nhiêu tàn khốc.

"Các ngươi đến cùng là thế nào làm, vì cái gì hậu cần không cùng lên!"

Một thân hoàng kim khôi giáp Hằng Thiên xông vào, chỉ gặp nguyên bản hoa lệ khôi giáp, lúc này đã dính đầy máu tươi.

Đối mặt Hằng Thiên lửa giận, đang cùng tinh không thương lượng chiến pháp Quân Lâm mở miệng nói.

"Hậu cần sự tình đang suy nghĩ biện pháp, ngươi chờ một chút đi."

"Ta đương nhiên có thể đợi, phía dưới những người kia có thể đợi sao?"

"Tám vạn người đang chờ hậu cần vật tư, không có những vật này ngươi để cho ta đánh như thế nào."

"Nếu như các ngươi không có năng lực xử lý chuyện này, vậy liền để ta tới."

"Đem mấy chục vạn tính mạng người làm trò đùa, bọn hắn đến cùng muốn làm gì?"

Mắt thấy Hằng Thiên lửa giận càng lúc càng lớn, thân là biên quan đem Lĩnh tinh cầu lỗ hổng tức khuyên nhủ: "Đạo hữu an tâm chớ vội, chuyện này ta nhất định sẽ mau chóng xử lý."

"Ngươi lại nhiều cho ta một chút thời gian."

"Ta có thể cho ngươi thời gian, nhưng những người khác sẽ không cho thời gian của ta."

"Phía trên đám kia lão gia hỏa lập tức liền phải kết thúc chiến đấu  chờ bọn hắn ra, chúng ta liền sẽ rút lui Lê Dương hoàng triều."

"Đến lúc đó các ngươi có thể gánh vác được sao?"

Tiếng nói rơi, Quân Lâm cùng tinh không tất cả đều ngây ngẩn cả người.

"Trường Sinh gia gia bọn hắn sắp kết thúc?"

"Không sai, ta vừa mới nhận được tin tức, kỳ thư tranh đoạt thi đấu sắp kết thúc."

"Bắc Minh giới rung chuyển trên cơ bản là ván đã đóng thuyền  chờ Trường Sinh tiền bối bọn hắn ra, chúng ta liền muốn tiến về Bắc Minh giới."

"Đến lúc đó nếu như còn không có xử lý tốt những phiền toái này, Lê Dương hoàng triều liền đợi đến bị diệt đi."

...

PS: Chương 02: Ngay tại gõ chữ bên trong!.