Chương 1528: Thay đổi triều đại!

Chương 1528: Thay đổi triều đại!

Đối mặt Hằng Thiên, tinh không do dự một chút, mở miệng nói ra.

"Nếu quả thật đến một bước kia, chư vị tự động rời đi chính là."

"Các ngươi trên thân gánh vác..."

"Ít nói với ta những này, ta tới này không phải nghe ngươi nói những này nói nhảm."

Hằng Thiên đánh gãy tinh không lời nói, trực tiếp nói ra: "Nếu như ta không muốn quản Lê Dương hoàng triều sự tình, vậy ta liền sẽ không đi vào biên quan."

"Nếu như ta không lấy ngươi làm huynh đệ, ta sẽ không xách đao tự thân lên chiến trường."

"Hiện tại thế cục lửa sém lông mày, ta không phải tới nghe ngươi hối hận, ta muốn nghe đến hợp lý phương pháp giải quyết."

"Nếu là ngươi không bỏ ra nổi biện pháp giải quyết, không có đập nồi dìm thuyền quyết tâm, vậy ngươi liền cho ta từ nơi này vị trí bên trên lăn xuống đến!"

Hằng Thiên thanh âm tại trong đại trướng quanh quẩn, Quân Lâm cũng đưa ánh mắt nhìn về phía tinh không.

"Đạo hữu, mặc dù chúng ta có thể làm rất nhiều chuyện, nhưng cái này Lê Dương hoàng triều chung quy là các ngươi."

"Nếu như ngươi không làm ra quyết định, có một số việc chúng ta là không tốt bao biện làm thay."

Đối mặt Quân Lâm cùng Hằng Thiên, tinh không nghĩ nghĩ nói ra: "Lê Dương hoàng triều tổng cộng có tinh nhuệ tám mươi vạn."

"Trong đó ba mươi vạn tinh nhuệ phụ trách phòng ngự những phương hướng khác địch nhân, có thể rút ra năm mươi vạn tinh nhuệ đã là Lê Dương hoàng triều cực hạn."

"Mà cái này năm mươi vạn tinh nhuệ binh quyền, lại phân biệt nắm giữ tại năm người trong tay."

"Trong đó tám vạn binh lực tại Vũ Dương công chúa trong tay, mười vạn binh lực trong tay ta."

"Còn lại 38 vạn, thì là nắm giữ tại ba vị hoàng tử trong tay."

"Trừ cái đó ra, hậu cần vật tư thì là bóp tại Nhị hoàng tử trong tay, chúng ta muốn hậu cần dồi dào, vậy thì nhất định phải đạt được Nhị hoàng tử đồng ý."

"Bất quá liền tình huống trước mắt mà nói, đoán chừng là rất không có khả năng."

Đạt được câu trả lời này, Hằng Thiên khinh thường nói: "Ta đừng nghe ngươi phân tích tình huống, tới này tám tháng, ta tìm hiểu tình huống không thể so với ngươi ít."

"Ngươi bây giờ chỉ cần nói cho ta, chuyện này ngươi dự định giải quyết như thế nào?"

Hằng Thiên từng bước ép sát, tinh không hé miệng nói ra: "Ba vị hoàng tử có cấm địa chi tử nâng đỡ, gần nhất trong khoảng thời gian này đến nay, dã tâm ngày càng bành trướng."

"Đối với phương diện này sự tình, ta đã khuyên nhủ qua rất nhiều lần, bất quá hiệu quả đều không tốt."

"Vì kế hoạch hôm nay, biện pháp giải quyết chỉ có một cái."

"Đó chính là chúng ta phái người tiến đến Trường An mời chỉ, chiếm ba vị hoàng tử binh quyền."

Nghe xong tinh không trả lời, Hằng Thiên nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó trực tiếp quay người đi.

Đối mặt Hằng Thiên thái độ, tinh không cũng chỉ có thể lấy trầm mặc đến ứng đối.

Thấy thế, Quân Lâm lông mày khẽ nâng, nhẹ giọng nói ra: "Đạo hữu, Hoàng gia chi tranh ta cũng hơi có hiểu rõ."

"Thân là thần tử, có một số việc ngươi không tiện nói ta có thể hiểu được."

"Đã ngươi không mở được cái miệng này, vậy liền để những người khác tới làm chuyện này ngươi cảm thấy thế nào?"

Lời này vừa nói ra, tinh không cau mày nói: "Việc này tuyệt đối không thể..."

Xuỵt

Lời còn chưa nói hết, Quân Lâm liền làm ra hư thanh thủ thế.

"Biên quan chiến sự kéo dài tám tháng, Khâm Thiên Giám quốc sư chậm chạp không có động tĩnh, thân ở Trường An bệ hạ cũng chẳng quan tâm."

"Loại này kỳ quái thái độ, đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề."

"Ta Ân Quân Lâm không phải Đại hoàng tử những thứ ngu xuẩn kia, có một số việc ta nhìn rất rõ ràng."

"Thường nói, là vô tình nhất đế vương gia, loại thời điểm này nếu như chúng ta không thể tự cứu, vậy chúng ta liền thật đáng chết."

"Ngươi làm thần tử, rất nhiều chuyện ngươi đã lấy hết mình nên có chức trách."

"Tiếp tục giả bộ nữa, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại."

"Cuộc sống về sau, nên làm như thế nào liền làm như thế đó, trong vòng ba tháng  biên quan chiến sự nhưng bình."

Nói xong, Quân Lâm đứng dậy rời đi.

Đợi đến Quân Lâm sau khi đi, tinh không ánh mắt bắt đầu trở nên thâm thúy.

Từ nhỏ cùng Vũ Dương cùng nhau lớn lên, quan hệ của hai người có thể nói là tình như thủ túc.

Đối với vị này đột nhiên xuất hiện phò mã, tinh không một mực ôm lấy thái độ hoài nghi.

Thế nhưng là trải qua cái này tám tháng ở chung, tinh không phát hiện người này đúng là trên đời ít có tài tuấn.

"Vũ Dương, ngươi lần này cũng tìm một cái hảo phu quân nha!"

"Lê Dương hoàng triều tương lai liền nhìn ngươi."

...

Đại trướng bên ngoài.

Mới vừa đi ra đại trướng, bên cạnh chờ đợi thật lâu Hằng Thiên nói ra: "Hắn là thái độ gì?"

"Đều là người thông minh, ngầm hiểu lẫn nhau thôi."

"Vậy là tốt rồi!"

"Mặt khác ta là thật không nghĩ tới, ngươi vị này thái tử gia chơi lên đoạt quyền loại sự tình này cư nhiên như thế thuần thục."

"Ngươi cũng không phải là muốn tạo cha ngươi phản a?"

Đối mặt Hằng Thiên trêu chọc, Quân Lâm cho hắn một cái to lớn bạch nhãn nói.

"Nhà ta chỉ một mình ta nhi tử, ngươi cảm thấy ta cần làm loại chuyện này sao?"

"Vậy nếu như cha ngươi lại sinh một cái đệ đệ đâu?"

"Rất đơn giản, ta từ bỏ hoàng vị là được rồi, điều kiện tiên quyết là hắn phải có năng lực này."

"Ha ha ha!"

"Đế Hoàng nhà tranh đấu, quả nhiên lúc nào đều tránh không được."

"Ân Hoàng thật sự là có dự kiến trước, nếu là nhiều sinh ra mấy vóc dáng tự, Đại Thương Hoàng Triều chỉ sợ cũng khó chịu."

"Những này ngồi châm chọc liền thiếu đi nói điểm đi, trước nói chuyện chính sự quan trọng."

Quân Lâm nói sang chuyện khác nói ra: "Trải qua cái này tám tháng thăm dò, chúng ta lẫn nhau đã hiểu rõ không sai biệt lắm."

"Địch quốc náo động, tất cả đều là từ lam vũ cùng đừng bụi hai vị này cấm địa chi tử một tay thúc đẩy."

"Toàn lực vây công phía dưới, chúng ta có nắm chắc giết bọn hắn sao?"

Nghe vậy, Hằng Thiên trầm giọng nói: "Tập hợp tất cả mọi người lực lượng đi đánh giết hai cái cấm địa chi tử, chuyện này không tính rất khó khăn."

"Phiền toái nhất chính là, Yên Vũ Sinh bọn hắn sợ rằng sẽ tại thời khắc mấu chốt xuất thủ."

"Một khi những này cấm địa chi tử bão đoàn, phần thắng của chúng ta liền không có bao nhiêu."

"Mà lại lấy Lê Dương hoàng triều thế cục trước mắt tới nói, nếu như cấm địa chi tử toàn lực quấy rối, chúng ta coi như thắng cũng là thắng thảm, dạng này đại giới ngươi có thể tiếp nhận sao?"

Đối mặt Hằng Thiên, Quân Lâm nghĩ nghĩ nói ra: "Đã nghĩ thắng, vậy sẽ phải đại hoạch toàn thắng."

"Giải Lê Dương hoàng triều nguy hiểm, chẳng những muốn đánh lui cấm địa chi tử, càng phải tiêu diệt địch quốc lực lượng."

"Nhìn chung đi toàn cục, ngoại trừ Trường An phương diện lực lượng bên ngoài, chúng ta còn có một người lực lượng không có sử dụng."

Ai

"Lưu Nhất Đao!"

"Hắn không phải đã rời đi thuỷ quyển sao?"

"Hắn không có khả năng rời đi, không phá nổi hồng trần cục, hắn cuối cùng cả đời đều sẽ bị vây ở chỗ này."

"Thời gian tám tháng đi qua, lại phức tạp vấn đề hắn cũng hẳn là nghĩ thông suốt."

Nhìn xem Quân Lâm ánh mắt, Hằng Thiên thử dò xét nói: "Ngươi muốn đi tìm Lưu Nhất Đao hỗ trợ?"

Đúng

"Chỉ có hắn vị này cấm địa chi tử đảo hướng chúng ta, phần thắng của chúng ta mới có thể lớn hơn."

"Mà lại tại giết người phương diện này, thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu bên trong, hắn là am hiểu nhất."

"Cũng chỉ có hắn xuất thủ, chúng ta mới có thể trong thời gian ngắn trọng thương địch quốc tất cả quân đội."

Tiếng nói rơi, Hằng Thiên từ Quân Lâm trong giọng nói nghe được từng cơn ớn lạnh.

Hoảng hốt ở giữa, Hằng Thiên tựa hồ trên người Quân Lâm thấy được Yêu Đế cùng đưa tang bóng dáng.

....