Chương 1529: Sinh tử kiếp hoang ngôn!

Chương 1529: Sinh tử kiếp hoang ngôn!

Đối mặt Quân Lâm quyết định, Hằng Thiên mím môi một cái nói ra: "Được, đã ngươi đã quyết định, vậy ta tự nhiên ủng hộ vô điều kiện ngươi."

"Bên này ta còn có thể đỉnh một đoạn thời gian, ngươi mau chóng đem Lưu Nhất Đao tìm ra."

"Tốt, vậy liền làm phiền ngươi hao tổn nhiều tâm trí."

Đơn giản bàn giao vài câu về sau, Quân Lâm biến mất ở chân trời.

...

Phượng quân trụ sở.

Thân mang nhuyễn giáp Vũ Dương hiển thị rõ tư thế hiên ngang thái độ.

Lúc này, Diệp Vũ cầm một phần công văn đi đến nói.

"Công chúa, phượng quân thương vong đã có ba thành, tiếp tục như vậy nữa quân tâm sẽ tán loạn."

"Mà lại hậu cần bên kia giống như xảy ra vấn đề."

Diệp Vũ một bên nói tình huống, một bên cầm trong tay ngọc giản đưa tới.

Tiếp nhận Diệp Vũ ngọc trong tay giản, Vũ Dương lo lắng nói ra: "Chuyện này, Quân Lâm đã đi xử lý, ta tin tưởng rất nhanh liền có thể có tin tức truyền đến."

"Trước đó, chỉ sợ cũng muốn làm phiền các ngươi mấy vị hao tổn nhiều tâm trí."

"Đây cũng không phải cái đại sự gì, trải qua đoạn thời gian trước huyết chiến, địch quân tựa hồ cũng tại chỉnh đốn."

"Cho dù có tu sĩ đến đây quấy nhiễu, chúng ta mấy cái cũng có thể ứng phó."

"Ta bây giờ nghĩ hỏi là, công chúa ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Nghe vậy, Vũ Dương ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vũ khó hiểu nói: "Ngươi đây là ý gì?"

"Ý tứ của ta đó là, Vũ Dương công chúa ngươi làm tốt tiếp nhận Lê Dương hoàng triều chuẩn bị sao?"

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, phượng quân vị trí trụ sở phát sinh một chút cải biến."

"Từ trên bản đồ đến xem, rõ ràng chính là cùng tinh không trong tay biên quân kiềm chế ba vị hoàng tử trong tay binh mã."

"Trừ cái đó ra, Quân Lâm hoạt động cũng càng thêm tấp nập, tựa hồ là đang cùng tinh không thủ hạ Hằng Thiên thương lượng thứ gì."

"Kết hợp thế cục trước mắt đến xem, ta có lý do hoài nghi các ngươi đang chuẩn bị tạo phản."

Diệp Vũ rất bình thản, Vũ Dương cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy hắn.

Một cái hô hấp về sau, Vũ Dương thả ra trong tay ngọc giản nói ra: "Có một số việc có thể làm không thể nói, có một số việc có thể nói không thể làm."

"Cho nên ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Đạt được câu trả lời này, Diệp Vũ mỉm cười, nói ra: "Ta đã tới giúp các ngươi, tự nhiên là muốn giúp đến cùng."

"Lê Dương hoàng triều thuộc về, với ta mà nói không phải một kiện đáng giá để ở trong lòng sự tình, bởi vì cái này không có quan hệ gì với ta."

"Sở dĩ tới tìm ngươi, là thật tâm muốn tìm ngươi thỉnh giáo một việc."

"Chuyện gì?"

"Phản bội gia tộc, phản bội thân tình, cảm giác như vậy dễ chịu sao?"

Lời này vừa nói ra, Vũ Dương trong nháy mắt nắm chặt nắm đấm.

Thân là con cái, đối với mình phụ thân đao binh gặp nhau, đây tuyệt đối là vô cùng dày vò sự tình một trong.

"Không dễ chịu!"

"Đã không dễ chịu, vậy ngươi vì cái gì còn muốn đi làm?"

"Ta không có lựa chọn nào khác!"

"Cho nên trong mắt ngươi, vật gì khác so thân tình cùng gia tộc quan trọng hơn?"

Diệp Vũ vấn đề để Vũ Dương lần nữa trầm mặc.

Thấy thế, Diệp Vũ mỉm cười nói ra: "Xem ra, ngươi tựa hồ không cho được ta muốn đáp án."

"Các ngươi kế hoạch này, ta cẩn thận thôi diễn một chút, thành công xác suất phi thường lớn."

"Tinh không trên tay binh quyền mặc dù không có ba vị hoàng tử nhiều lắm, nhưng hắn bộ hạ cơ hồ trải rộng bảy thành biên quân."

"Thời khắc mấu chốt khống chế lại một chút mấu chốt tướng lĩnh, quân đội là sẽ không xảy ra vấn đề."

"Mặt khác Trường An bên kia một mực không có động tĩnh, tựa hồ là nghĩ đang chờ chúng ta bên này trước ra kết quả."

"Có Quân Lâm cho ngươi chỗ dựa, đến từ Trường An áp lực sẽ không quá lớn."

"Ở chỗ này, ta liền sớm chúc mừng ngươi leo lên Nữ Đế chi vị!"

"Bất quá nói đến, ngươi kia ba vị đệ đệ thật đúng là ngớ ngẩn, đã đánh trận lâu như vậy, bọn hắn thế mà một điểm phòng bị đều không có."

"Đám kia cấm địa chi tử một mực tại coi bọn họ là đồ đần đùa nghịch đâu."

Đối mặt Diệp Vũ trêu chọc, Vũ Dương ngẩng đầu nhìn về phía hắn nói ra: "Ngươi cảm thấy ta làm như thế nào xử trí bọn hắn?"

"Cái này liền muốn xem chính ngươi ý nghĩ."

"Nếu như ngươi muốn tự mình động thủ, ta có thể giúp ngươi ngăn cách tin tức, nếu như ngươi không muốn tự mình động thủ."

"Ta có rất nhiều biện pháp để bọn hắn lặng yên không tiếng động biến mất."

"Tạ ơn, chuyện này ta cần suy nghĩ một chút."

"Tốt, ngươi từ từ suy nghĩ, thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

Nói xong, Diệp Vũ quay người rời đi doanh trướng.

Mà Diệp Vũ vừa ra doanh trướng, liền nhìn thấy Trần Tiểu cùng Nguyễn Túc Tiên ngay tại xoay cổ tay.

Oanh

Cứng rắn bàn đá không chịu nổi hai người lực đạo trực tiếp vỡ vụn, Nguyễn Túc Tiên cũng thua ở Trần Tiểu thủ hạ.

"Hai người các ngươi không cần như thế giám thị ta đi."

"Tám tháng ở chung, chẳng lẽ còn không đủ để để các ngươi thấy rõ ta sao?"

Diệp Vũ cười đi tới.

Đối mặt Diệp Vũ, thân hình cao lớn Trần Tiểu xoa xoa trên tay tro bụi nói.

"Cách làm người của ngươi ta đương nhiên tin được, nhưng thời kì phi thường dùng phi thường pháp, ngươi hẳn là có thể lý giải ta."

Nghe vậy, Diệp Vũ nhẹ gật đầu nói ra: "Hợp tình hợp lý!"

"Vũ Dương công chúa là Lê Dương hoàng triều bố cục mấu chốt, nếu như nàng xảy ra vấn đề, chúng ta lâu như vậy cố gắng cũng liền uổng phí."

"Thời gian tám tháng để chúng ta đối cấm địa chi tử thực lực có sự hiểu biết nhất định."

"Có thể hay không hoàn thành sau cùng giảo sát, vậy phải xem chúng ta lần này bố cục."

"Không sai, cho nên chúng ta đều cần cẩn thận một điểm."

Trần Tiểu nhàn nhạt nói một câu, sau đó nhìn một chút bốn phía nói ra: "Bạch Chỉ chạy địa phương nào đi?"

"Mang theo Mộ Dung Tinh Sương đi tinh không bên kia."

"Vì cái gì?"

"Hằng Thiên chậm chạp đi không ra Hồng Trần Kiếp, hắn cho rằng vấn đề đại khái suất ra trên người Tần Lục."

"Đây là độc thuộc về bọn hắn gút mắc, thời điểm đến cuối cùng là phải làm chấm dứt."

"Bất quá ta cũng không cảm thấy bọn hắn lần này sẽ thành công."

Nghe vậy, một bên Nguyễn Túc Tiên nhíu mày nói ra: "Vì cái gì, chẳng lẽ ngươi cảm thấy Hằng Thiên không độ được Sinh Tử kiếp?"

"Đúng vậy, lần này hoàng kim thịnh hội, không ai có thể vượt qua Sinh Tử kiếp."

"Bởi vì Sinh Tử kiếp cùng những cái kia ứng kiếp người truyền thuyết đều là gạt người."

Trần Tiểu, Nguyễn Túc Tiên:? ? ?

Đạt được câu trả lời này, hai người lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Không phải, cái này sao có thể là gạt người đâu?"

"Đây đương nhiên là gạt người!"

"Năm đó phụ thân ta trở thành Trường Sinh kỷ nguyên tâm ma, đối Trường Sinh kỷ nguyên tu sĩ đạo tâm có một thứ đại khái hiểu rõ."

"Về sau phụ thân ta cùng Trường Sinh tiền bối đàm luận qua chuyện này."

"Trường Sinh tiền bối nói, trên đời thiên kiêu đạo tâm yếu đuối, muốn đi càng xa, nhất định phải rèn luyện đạo tâm của mình."

"Thế là Trường Sinh tiền bối liền để cho ta phụ thân đem những này truyền thuyết phóng ra, nó mục đích chính là vì để trên đời thiên kiêu vào cuộc."

"Vẫn là không đúng nha!"

Nguyễn Túc Tiên khó hiểu nói: "Liên quan tới ứng kiếp người truyền thuyết, rất nhiều tiền bối đều chính miệng thừa nhận."

"Bọn hắn tại hồng trần lịch luyện thời điểm, xác thực tìm được người rồi trong biển cái kia đặc thù tồn tại, cái này chẳng lẽ cũng là giả sao?"

"Giả chưa nói tới, chỉ là một cái đơn giản chướng nhãn pháp thôi."

"Làm ngươi trong đầu có ứng kiếp người cái này khái niệm, sau đó lại đụng phải một cái để ngươi hơi có chút cảm thấy hứng thú người, ngươi tự nhiên sẽ đem hắn hướng phương diện kia muốn."

"Thời gian càng lâu, ngươi hãm cũng càng sâu!"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.