Chương 1530: Tính cách thiếu hụt!

Chương 1530: Tính cách thiếu hụt!

Đối mặt như thế kinh thế hãi tục ngôn luận, Trần Tiểu cùng Nguyễn Túc Tiên triệt để trợn tròn mắt.

Trần Tiểu miễn cưỡng bình phục một chút tâm tình, mở miệng nói ra: "Chuyện này càng nói càng mơ hồ, ngươi có thể hay không nói đơn giản một điểm."

Nghe vậy, Diệp Vũ nhìn thoáng qua bầu trời xa xăm mở miệng nói.

"Hồng trần thí luyện lập tức liền phải kết thúc, các ngươi hai vị cũng không có dây dưa trong đó."

"Đã dạng này, vậy ta liền kỹ càng cho các ngươi nói một chút cái gì là Sinh Tử kiếp đi."

"Từ rất sớm trước kia bắt đầu, Trường Sinh tiền bối liền phát hiện trên đời thiên kiêu đều có tính cách thiếu hụt."

"Dạng này tính cách thiếu hụt, tự nhiên là cường độ cao tu luyện tạo thành."

"Nói thẳng thắn hơn, đó chính là các ngươi sẽ chỉ tu hành, ngay cả một người đều biết nên làm như thế nào."

"Cảnh giới không cao lắm thời điểm, vấn đề này còn sẽ không quá rõ ràng, một khi cảnh giới đạt tới trình độ nhất định về sau, các ngươi lại so với thường nhân lại càng dễ lâm vào cố chấp."

"Sinh Tử kiếp hoang ngôn, chính là vì giải quyết vấn đề này đản sinh."

Đối mặt vấn đề này, Nguyễn Túc Tiên nghi ngờ nói: "Coi như chúng ta tính cách có thiếu hụt, kia trực tiếp để chúng ta hồng trần thí luyện chính là, tại sao muốn biên như thế đại nhất cái hoang ngôn?"

"Bởi vì các ngươi quá thông minh, trực tiếp để các ngươi tham gia hồng trần thí luyện, vấn đề của các ngươi sẽ bị ép trong lòng."

"Trên đời đạo lý các ngươi đều hiểu, trên sách đạo lý các ngươi càng là sáng sủa trôi chảy."

"Một khi để các ngươi có cảnh giác, các ngươi sẽ còn đem sâu trong nội tâm vấn đề bạo lộ ra sao?"

"Ba tháng trước hồng trần thí luyện, chính là ví dụ tốt nhất."

"Vậy ta vì cái gì không có bị lừa gạt?"

Trần Tiểu hỏi trong lòng mình nghi hoặc.

Nghe vậy, Diệp Vũ liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Thiên kiêu tính cách thiếu hụt, là bởi vì quá độ tu luyện cộng thêm cùng ngoại giới tiếp xúc qua ít đưa tới."

"Ngươi là Trường Sinh tiền bối cháu nuôi, ngươi tu hành quá trình tự nhiên sẽ phòng ngừa những vấn đề này."

"Mặc dù dạng này sẽ giảm xuống ngươi tại cùng thế hệ tu sĩ bên trong sức cạnh tranh, nhưng cái này cũng sẽ để cho ngươi đi càng xa, tổng thể tới nói là có lời."

"Vậy ta đâu?"

Nguyễn Túc Tiên cũng tò mò hỏi một câu.

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên hỏi thăm, Diệp Vũ nhàn nhạt nói ra: "Ngươi Sinh Tử kiếp tại Phật tháp bên kia đã giải quyết."

"Nếu như không có Trường Sinh tiền bối thay ngươi khuyên bảo, ngươi cảm thấy ngươi đi được ra cái kia ngõ cụt sao?"

"Tính cách thiếu hụt bộc phát nhanh như vậy, cái này cũng đã nói lên trong lòng ngươi kiềm chế so bất luận kẻ nào đều muốn nhiều."

Diệp Vũ để Nguyễn Túc Tiên á khẩu không trả lời được.

Bởi vì hắn phát hiện Diệp Vũ nói đồ vật đều rất chuẩn xác.

"Để cho ta ngẫm lại, ứng kiếp người truyền thuyết, không chỉ là vì để cho chúng ta những này thiên kiêu vào cuộc."

"Càng là vì để cho chúng ta những này thiên kiêu, sẽ không ở thời khắc mấu chốt chuồn mất."

"Bởi vì tại ứng kiếp người trong truyền thuyết, Sinh Tử kiếp là trốn không thoát."

"Làm chúng ta tin tưởng cái này truyền thuyết, tại chúng ta bại lộ tính cách thiếu hụt thời điểm, chúng ta liền sẽ không chạy trốn, mà là theo bản năng đi 'Ứng kiếp' !"

"Chính là cái đạo lý này!" Diệp Vũ gật đầu nói ra: "Tu sĩ tính cách cùng phàm nhân tính cách không có quá lớn khác nhau."

"Chỉ cần ngươi tại trong hồng trần hành tẩu, ngươi kiểu gì cũng sẽ đụng phải một người có thể đền bù ngươi tính cách thiếu hụt."

"Sinh linh càng thiếu cái gì, thường thường liền sẽ càng nghĩ muốn cái gì."

"Làm ngươi đụng phải một người có thể đền bù ngươi tính cách thiếu hụt, hắn tự nhiên sẽ vô ý thức hấp dẫn ngươi."

"Dưới tình huống bình thường, tu sĩ đụng phải loại này nhiễu loạn mình đạo tâm sự vật  bình thường chọn đào tẩu."

"Nhưng nếu như có cái này ứng kiếp người truyền thuyết, hơn chín thành tu sĩ cũng sẽ không trốn."

Tiếng nói rơi, Trần Tiểu ngơ ngác sững sờ tại nguyên chỗ.

Tại hắn nhận biết bên trong, bố cục vạn cổ hẳn là loại kia lục đục với nhau, mưu kế vô song phấn khích quyết đấu.

Nhưng giờ này ngày này, Trần Tiểu đột nhiên phát hiện năm vạn năm trước Trường Sinh gia gia, tựa hồ cho mình bây giờ lên bài học.

Một cái đơn giản không thể lại đơn giản hoang ngôn, liền đem vô số thiên kiêu xem như chó đến đùa nghịch, mà lại trọn vẹn lừa năm vạn năm.

Càng buồn cười hơn chính là, chuyện này nếu như không có người vạch trần, rất có thể sẽ một mực lừa gạt xuống dưới.

"Cho nên Bạch Chỉ bọn hắn những người này, đều là có tính cách thiếu hụt?"

Nguyễn Túc Tiên khó có thể tin hỏi một câu, Diệp Vũ mở miệng nói ra: "Đúng thế."

"Vậy bọn hắn thiếu hụt là cái gì?"

Đối mặt vấn đề này, Diệp Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Phương diện này ta cũng không phải rất rõ ràng, cho nên ta chỉ có thể nói nói chuyện trong lòng ta suy đoán."

"Bạch Chỉ tinh thông Phật pháp lại ngộ tính siêu phàm, Phật quốc cũng một mực coi hắn là thành Phật tử đến bồi dưỡng."

"Dạng này mặc dù có thể nuôi dưỡng được một cái gần như hoàn mỹ phật tử, nhưng lại tóm tắt hắn làm người quá trình."

"Bước vào hồng trần về sau, Bạch Chỉ sâu trong nội tâm nhân tính bắt đầu nảy sinh."

" 'Tình' làm nhân tính ở trong có đủ nhất sức hấp dẫn tình cảm một trong, Bạch Chỉ tự nhiên sẽ hãm sâu trong đó."

"Kia Hằng Thiên đâu?"

Nguyễn Túc Tiên tiếp tục đặt câu hỏi, Diệp Vũ mở miệng hồi đáp: "Thiên Đình đem Hằng Thiên làm một vương giả đến bồi dưỡng."

"Mặc dù hắn các phương diện đều làm rất đúng chỗ, nhưng hắn ở sâu trong nội tâm hẳn là muốn làm một cái hiệp sĩ, cho nên hắn mới có thể quấn lấy Tần Lục không thả."

"Hắn để Tần Lục 'Hăng hái tiến tới' nhưng thật ra là tại giết chết sâu trong nội tâm chính mình."

Nghe được Diệp Vũ suy đoán, Trần Tiểu phản bác: "Điểm ấy ta chỉ sợ không dám gật bừa."

"Hằng Thiên đạo hữu tại bày mưu nghĩ kế phương diện này biểu hiện rất không tệ, hắn tựa hồ cũng không có ngươi nói loại kia ý nghĩ."

Đối mặt Trần Tiểu phản bác, Diệp Vũ nhàn nhạt nói ra: "Đây chính là thiên kiêu trên thân phiền toái nhất vấn đề."

"Ngày qua ngày dạy bảo, đã sớm ma diệt bọn hắn vốn có tính cách, một số thời khắc bọn hắn thậm chí sẽ tự mình lừa gạt mình, Hằng Thiên chính là ví dụ tốt nhất một trong."

"Làm một vương giả, thực lực cường đại là tiếp theo, trọng yếu nhất chính là thống lĩnh năng lực."

"Nói thẳng thắn hơn, đó chính là có thể được đến rất nhiều người ủng hộ."

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút Hằng Thiên hành vi, hắn làm việc bình thường đều là độc lai độc vãng, trừ phi có tình huống đặc biệt, bằng không hắn không sẽ cùng người hợp tác."

"Chỉ bằng vào điểm này, ngươi cảm thấy hắn là một cái hợp cách vương giả sao?"

"Tương phản, Quân Lâm ở phương diện này liền làm rất không tệ."

"Mặc kệ là chính phái thiên kiêu cũng tốt, cấm địa chi tử cũng được, Quân Lâm đều có thể cùng ở chung."

"Đây cũng là vì cái gì ta đem quyền chỉ huy nhường lại nguyên nhân."

Diệp Vũ bình thản trả lời để cho hai người không còn gì để nói.

Bởi vì cái gọi là người so với người làm người ta tức chết, cùng là thiên kiêu, Diệp Vũ biểu hiện xác thực càng thêm loá mắt.

Nghĩ đến cái này, Nguyễn Túc Tiên gạt ngoặt Diệp Vũ thấp giọng nói ra: "Liên quan tới Bạch Chỉ những người này phân tích, ta không có gì đáng nói."

"Ngươi có thể hay không nói cho ta, một mực đi theo Khổ Mộc bên người tiểu nha đầu kia là chuyện gì xảy ra?"

"Theo ta được biết, cái kia gọi Cố Cửu nha đầu, tựa như là Trường Sinh tiền bối khâm điểm người."

Nghe vậy, Diệp Vũ suy tư một chút nói ra: "Chuyện này ta lẽ ra không nên tiết lộ, nhưng việc quan hệ chúng ta kế hoạch tiếp theo, ta còn là nói cho các ngươi biết đi."

"Cố Cửu là Trường Sinh tiền bối thiết một cái bẫy, một cái đặc biệt nhằm vào 'Vô Độ' cục."

"Không phá được cục Vô Độ hẳn phải chết, Vô Độ vừa chết, Khổ Mộc cũng liền cách cái chết không xa."

....