Chương 1531: Hồng trần giết người không thấy máu!

Chương 1531: Hồng trần giết người không thấy máu!

"Sao lại có thể như thế đây?"

Đối mặt Diệp Vũ, Nguyễn Túc Tiên trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Thấy thế, Diệp Vũ nhìn hắn một cái nói ra: "Ta nghĩ các ngươi khả năng vẫn luôn hiểu lầm một chuyện."

"Tại các ngươi nhận biết bên trong, bố cục hẳn là an bài tốt mỗi một cái trình tự, sau đó tính toán không bỏ sót."

"Nhưng trên thực tế, thiên hạ không có người nào có thể tính toán không bỏ sót, những cái kia mưu trí vô song người, cũng không thể dự báo tương lai, bọn hắn chỉ là nhìn thấu lòng người."

"Khổ Mộc là Vô Độ tại cực đoan tình huống dưới đản sinh một nhân cách khác."

"Lấy tình huống hiện tại mà nói, hai người đã không có phân thân cùng bản thể khác biệt."

"Nhưng kỳ diệu là, Vô Độ cùng Khổ Mộc tính cách cũng không giống nhau, điểm này từ 'Khổ Mộc' sinh ra mới bắt đầu liền quyết..."

Ngừng

Nói đến một nửa, Diệp Vũ bị Trần Tiểu đánh gãy.

"Ngươi làm sao lại biết nhiều như vậy, những tin tức này ngươi là từ chỗ nào nghe được?"

Đối mặt Trần Tiểu không hiểu, Diệp Vũ nhàn nhạt nói ra: "Tại cái này thời gian tám tháng bên trong, chúng ta song phương đều tại lẫn nhau tìm hiểu tin tức."

"Nhưng có một chút ngươi tuyệt đối không có phát hiện, đó chính là chỉ cần ngươi muốn dò xét tin tức, trong thời gian ngắn chẳng mấy chốc sẽ bị tra rõ ràng."

"Công khai nói với ngươi đi, trong tay các ngươi tin tức con đường, còn không có đạt tới loại trình độ này."

"Các ngươi biết đến tất cả tin tức, đều là Trường Sinh tiền bối cố ý phóng xuất cho các ngươi biết đến."

"Đồng lý, cấm địa chi tử bên kia cũng là dạng này."

"Ba tháng hồng trần thí luyện kết thúc, chúng ta nhìn như thu được nhất định tự do, nhưng trên thực tế chúng ta vẫn tại lồng giam ở trong."

"Trường Sinh tiền bối cùng những cái kia tu sĩ cấp cao, liền đứng tại trong hư không quan sát chúng ta mỗi tiếng nói cử động."

"Chúng ta tất cả hành vi, bọn hắn đều thấy nhất thanh nhị sở, trong đó cũng bao gồm cấm địa chi tử nuôi khấu tự trọng quyết định."

"Vừa mới ta nói tới những chuyện này, không phải tay ta mắt thông thiên tra được, là phụ thân ta nói cho ta biết."

Diệp Vũ cho Trần Tiểu hai người trên vai lại thêm ba phần áp lực, mà Diệp Vũ thì là tiếp tục nói.

"Thời gian cấp bách, trước hết để cho ta đem chính sự nói xong đi."

"Khổ Mộc là Vô Độ chia ra tới một nhân cách, cụ thể là bởi vì cái gì tình huống đản sinh, các ngươi cũng hẳn là có chỗ nghe thấy."

"Từ nhân tính góc độ đi lên nói, Vô Độ không phải một cái thích hợp cấm địa chi tử, bởi vì hắn chịu không được cấm địa kia tàn khốc tu hành."

"Cũng chính bởi vì vậy, Thánh Khư cấm địa chi tử xuất hiện sơ hở."

"Sơ hở gì?"

Nguyễn Túc Tiên nhẹ giọng đặt câu hỏi, Diệp Vũ bình tĩnh nói ra: "Trốn tránh hết thảy sơ hở!"

"Không thích cấm địa sinh hoạt Vô Độ, nhất định sẽ hướng tới cuộc sống yên tĩnh, sắc đẹp chính là mê hoặc hắn phương pháp tốt nhất."

"Cố Cửu tính cách hiếu thắng, có can đảm phản kháng quy củ, dạng này tính cách đối Vô Độ có trí mạng lực hấp dẫn."

"Một khi Vô Độ thích Cố Cửu, vậy hắn cùng Khổ Mộc mục tiêu liền sẽ sản sinh chia rẽ."

"Mà cái này khác nhau, chính là Thánh Khư cấm địa chi tử sơ hở."

Nghe xong Diệp Vũ phân tích, Trần Tiểu nghĩ nghĩ nói ra: "Trường Sinh gia gia cứ như vậy khẳng định Vô Độ sẽ thích được Cố Cửu sao?"

"Trường Sinh tiền bối đương nhiên không thể cam đoan Vô Độ nhất định sẽ thích Cố Cửu, nhưng hắn biết Vô Độ nhất định sẽ tham luyến hồng trần."

"Coi như không có Cố Cửu, đến lúc đó cũng sẽ có những người khác xuất hiện."

"Nhưng Trường Sinh gia gia không phải đáp ứng trị liệu Khổ Mộc tình huống sao?"

"Trường Sinh tiền bối xác thực đáp ứng, mà lại hắn cũng vẫn luôn là làm như vậy."

"Đối mặt hai cái thủy hỏa bất dung nhân cách, biện pháp giải quyết tốt nhất, chính là để bọn hắn mục tiêu nhất trí một lần nữa biến thành một người."

"Cùng một chỗ tham luyến hồng trần cũng tốt, cùng một chỗ hiệu trung cấm địa cũng được."

"Mặc kệ tuyển cái nào một con đường, bọn hắn đều có thể sống, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác tuyển điều thứ ba tử lộ."

"Trường Sinh tiền bối từ vừa mới bắt đầu liền đoán được kết cục này, cho nên hắn mới chịu đáp ứng trị liệu Thánh Khư cấm địa chi tử!"

Tiếng nói rơi, ba người ở giữa trầm mặc một lát.

Một cái hô hấp về sau, Trần Tiểu mở miệng nói ra: "Chiếu ngươi ý tứ, lần này đánh cờ là chúng ta thắng?"

Sai

"Lần này đánh cờ là chúng ta thua, mà lại thua rất thảm."

"Thư viện thủ tịch đệ tử Hứa Thiên Trục tu vi hoàn toàn không có, Thiên Đình hạt giống tuyển thủ Hằng Thiên tâm cảnh chưa thấu triệt."

"Phật tử Bạch Chỉ hãm sâu hồng trần, chính phái thiên kiêu tổn thất ba viên đại tướng."

"Những người còn lại mặc dù không có bị tính cách thiếu hụt vây khốn, nhưng tương tự cũng là vấn đề nhiều hơn."

"Thân thể ngươi phiền phức còn không có giải quyết triệt để, Quân Lâm mặc dù dung hợp trùng đồng, nhưng muốn vượt qua cấm địa chi tử còn cần thời gian nhất định."

"Phiền toái hơn chính là, ngoại trừ chúng ta mấy người này bên ngoài, còn lại chính phái thiên kiêu cơ hồ toàn quân bị diệt!"

"Lời này là có ý gì?"

Nguyễn Túc Tiên có chút hoảng sợ nhìn xem Diệp Vũ.

Nghe vậy, Diệp Vũ nhẹ giọng nói ra: "Trước mấy ngày phụ thân ta nói cho ta, tại hồng trần thí luyện trước khi bắt đầu, Trường Sinh tiền bối cùng Vương Hạo đánh cái cược."

"Song phương thi triển thủ đoạn, nhìn xem chúng ta những này thiên kiêu cuối cùng chọn đường gì."

"Chúng ta những người này đạo tâm kiên định, miễn cưỡng giữ vững bản tâm, thế nhưng là những người khác liền không có vận tốt như vậy."

"Bọn hắn cơ hồ đều tại thời khắc mấu chốt làm ra lựa chọn sai lầm, hồng trần thí luyện kết thúc, kết quả của bọn hắn chính là sư môn thanh toán."

"Đem những này chân tướng nói cho các ngươi biết, không phải là vì để các ngươi tuyệt vọng, mà là vì để cho các ngươi càng thêm cố gắng."

"Cứu vớt thiên hạ thương sinh trọng trách này không thể chỉ dựa vào ta một người, các ngươi cũng tương tự cần gánh chịu trách nhiệm."

"Nếu như các ngươi tiếp tục như vậy phế vật xuống dưới, ta có lẽ sẽ cân nhắc giết các ngươi."

"Bởi vì giả thiết các ngươi đảo hướng cấm địa, áp lực của ta sẽ rất lớn."

Nói xong, Diệp Vũ quay người đi.

Nhìn xem Diệp Vũ bóng lưng, Nguyễn Túc Tiên chậc lưỡi nói ra: "Trần Tiểu, ngươi nói chúng ta những người này đến cùng là thế nào."

"Đánh như thế nào lấy đánh lấy, người đột nhiên liền tản đâu?"

"Vừa mới bắt đầu thời điểm chúng ta còn có thể xem như thế lực ngang nhau, vừa mới qua đi bao lâu, chúng ta làm sao lại không hiểu thấu bại đâu?"

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên cảm khái, Trần Tiểu nhàn nhạt nói ra: "Ta khi còn bé từng nghe phụ hoàng nhắc tới qua một câu nói như vậy."

"Hồng trần giết người không thấy máu!"

"Lúc ấy ta không rõ đây là ý gì, hiện tại ta xem như triệt để minh bạch."

"Nhưng mặc kệ thắng hay thua, con đường này ta nhất định sẽ đi xuống, dù là chỉ còn lại ta một người."

...

Hư không.

"Diệp Vĩnh Tiên, ngươi cái này không có ý nghĩa."

"Ngươi đem tất cả mọi chuyện đều nói cho con của ngươi, trận này trò chơi liền không có ý nghĩa."

Nhìn xem trong Huyền Quang kính  hình tượng, Trần Trường Sinh nhịn không được oán trách hai câu.

Thấy thế, một thân trường bào màu xám Diệp Vĩnh Tiên nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi có ngươi cách chơi, ta có ta cách chơi."

"Nếu như cái gì đều giấu diếm bọn hắn, trận này trò chơi liền không có bao lớn ý tứ."

"Tương phản, thanh tỉnh tuyệt vọng mới là nhất tra tấn nhân sự tình."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khóe miệng cong lên, chậc lưỡi nói: "Giống như cũng là như thế cái đạo lý."

"Đúng rồi, ngươi không đi vào đoạt Thủy Thư sao?"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.