Chương 1532: Vương Hạo Sát tâm!

Chương 1532: Vương Hạo Sát tâm!

Nhìn xem Trần Trường Sinh cười ha hả biểu lộ, Diệp Vĩnh Tiên một mặt lạnh lùng nói ra.

"Ngươi cũng tự mình hạ tràng, chắc là đối Thủy Thư nhất định phải được."

"Thiên hạ đồ tốt rất nhiều, ta không đáng liều mạng với ngươi."

"Bất quá một điểm ta vẫn còn muốn nói rõ ràng, đã ta lần này quyết định cứu thế, vậy ta tự nhiên muốn làm chút chuyện."

"Ngươi nếu là chưởng khống không được thế cục bây giờ, vậy ngươi liền đem vị trí nhường lại."

"Tốt đẹp cục diện để ngươi biến thành dạng này, ta đối với ngươi có chút thất vọng."

Đối mặt Diệp Vĩnh Tiên trào phúng, Trần Trường Sinh cười nhạt nói: "Cũng không thể nói như vậy, thời đại này không phải ta làm chủ, xảy ra điều gì đường rẽ, nồi chụp không đến trên đầu của ta."

"Ngươi muốn làm chủ, vậy ngươi liền tự mình đến, ta lại không ngăn đón ngươi."

Trần Trường Sinh thái độ thờ ơ để Diệp Vĩnh Tiên híp mắt lại.

"Nghe nói tại Đan Kỷ Nguyên ngươi thu đồ đệ, hơn nữa còn tự tay dạy một người trẻ tuổi dùng như thế nào kiếm."

"Dạng này thanh niên tài tuấn, ngươi thật không có ý định để chúng ta gặp một lần sao?"

"Bọn hắn có chút thẹn thùng, thời điểm đến, các ngươi tự nhiên là có thể gặp được."

Ông

Đang nói, trong hư không đột nhiên truyền đến một trận sóng chấn động bé nhỏ.

Cẩn thận cảm thụ một chút phần này ba động, Diệp Vĩnh Tiên mở miệng nói ra: "Là Trương Chấn cùng Vương Hạo khí tức, trừ cái đó ra còn có những nhà khác cấm địa khí tức."

"Ngươi người giống như đến!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lông mày nhíu lại nói ra: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Không biết coi như xong, ta vốn đang dự định đi đón vừa tiếp xúc với bọn hắn đâu."

Nói xong, Diệp Vĩnh Tiên trở về trầm mặc không nói thêm gì nữa.

Thấy thế, Trần Hương thấp giọng nói ra: "Lão cha  bên kia tình huống nhìn xem giống như có chút khẩn trương, có muốn hay không ta quá khứ đi một chuyến?"

"Ngươi đi mở sao?"

"Người ta cùng ngươi khô tọa mấy tháng, chính là vì coi chừng các ngươi."

"Không phải bằng vào những thằng oắt con này em bé, bọn hắn có thể có kiên nhẫn tại cái này đợi tám tháng?"

Trần Trường Sinh cất cao giọng, tất cả mọi người ở đây đều nghe được hắn.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Thượng Thương Cấm Địa mở miệng nói ra: "Nếu như ngươi bất mãn, chúng ta có thể đem người rút về tới."

"Tuyệt đối đừng!"

Trần Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt Thượng Thương Cấm Địa hảo ý.

"Bọn hắn phải vào tới là chuyện của bọn hắn, đừng đem nhân tình này tính tại trên đầu ta."

"Ta còn có chuyện của chính ta muốn làm, không có rảnh phản ứng bọn hắn."

Nói xong, Trần Trường Sinh tự mình phẩm lên trà nóng, cục diện cũng lần nữa lâm vào giằng co.

...

Thị trấn nhỏ nơi biên giới.

Soạt

Đem một đống lớn tàn phá khôi giáp bày ra trên bàn, Vương Sơn Hỏa vuốt vuốt mỏi nhừ cánh tay nói.

"Nhất Đao đại ca, ngươi làm nhiều như vậy rách rưới làm gì?"

Đối mặt Vương Sơn Hỏa phàn nàn, Lưu Nhất Đao một bên xem xét khôi giáp mảnh vỡ, vừa nói.

"Lê Dương hoàng triều khai chiến gần một năm, vừa mới bắt đầu thời điểm còn có thể áp chế địch quốc, thế nhưng là về sau liền dần dần rơi vào hạ phong."

"Tại tu sĩ cấp cao phương diện Lê Dương hoàng triều một mực chiếm cứ ưu thế, kia vấn đề nhất định là xuất hiện ở quân đội phương diện."

Nghe được Lưu Nhất Đao, Vương Sơn Hỏa lúc này cao hứng nói: "Nhất Đao đại ca, ta liền biết ngươi sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

"Chờ đem địch nhân đánh lui về sau, chúng ta liền có thể qua cuộc sống an ổn."

"Không sai, đem địch nhân đánh lui về sau, các ngươi liền có thể qua cuộc sống an ổn."

Đang nói, Quân Lâm thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

Nhìn thấy Quân Lâm xuất hiện, Lưu Nhất Đao sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Mắt thấy bầu không khí có chút không đúng, Vương Sơn Hỏa lúc này nói ra: "Quân Lâm đại ca, ngươi ngồi trước, ta đi cấp các ngươi nấu nước."

Vương Sơn Hỏa rời khỏi phòng, Quân Lâm thì là ngồi ở Lưu Nhất Đao đối diện.

"Tình huống của chúng ta không phải rất lạc quan."

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

"Ta cần trợ giúp của ngươi!"

"Không bang."

Hai người đối thoại rất đơn giản, Lưu Nhất Đao cũng mười phần dứt khoát cự tuyệt Quân Lâm.

"Vậy là ngươi dự định đứng tại cấm địa bên này sao?"

"Đồng dạng không hứng thú, bởi vì ta không muốn trêu chọc các ngươi."

"Ý nghĩ rất tốt, thế nhưng là ngươi không được chọn."

"Tại bây giờ thời đại này, ngươi chỉ có thể hai chọn một!"

Quân Lâm để Lưu Nhất Đao trầm mặc, bởi vì hắn biết hiện tại là cái gì cục diện.

Ba cái hô hấp về sau, trầm mặc Lưu Nhất Đao ngẩng đầu nói.

"Ta có thể giúp các ngươi, nhưng ta có cái yêu cầu."

"Yêu cầu gì?"

"Các ngươi giúp ta giết Vương Sơn Hỏa!"

"Chúng ta sẽ không lạm sát kẻ vô tội."

"Vậy ta cho bọn hắn bố một cái cục, các ngươi không cho phép nhúng tay."

"Không được!"

Ba

Đang nói, một cái vật nặng ném xuống đất.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Vương Sơn Hỏa chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cổng, trong tay nàng ấm nước cũng rơi vào trên mặt đất.

Xoát

Không chút do dự, Vương Sơn Hỏa trực tiếp quay người chạy.

Chỉ bất quá nàng rời đi thời điểm, không trung mơ hồ vẩy xuống hai giọt nước mắt trong suốt.

"Các ngươi đến cùng muốn thế nào!"

Đối mặt như thế tình huống, Lưu Nhất Đao triệt để nổi giận.

Tu sĩ đàm luận sự tình  bình thường đều sẽ tiện tay bố trí kết giới.

Mặc dù loại này kết giới không phòng được cường giả, nhưng cũng có thể đưa đến dự cảnh tác dụng.

Vương Sơn Hỏa có thể lặng yên không tiếng động xuất hiện tại phòng chung quanh, vậy đã nói rõ có người trong bóng tối giúp hắn.

"Ta hảo đồ đệ, ngươi làm sao lại không hiểu vi sư dụng tâm lương khổ đâu?"

"Đã ngươi không thể tự tay giết nàng, kia rời đi nàng cũng là một cái lựa chọn tốt."

"Ta chưa nói qua ta không giết nàng!"

Lưu Nhất Đao càng phát ra phẫn nộ, xuất hiện trong phòng Vương Hạo thì là thở dài nói.

"Ngươi nếu có thể giết nàng, ngươi đã sớm động thủ."

"Suy nghĩ lâu như vậy, ta tin tưởng ngươi đã sớm đoán được thân phận của nàng."

"Trong mắt người khác Vương Sơn Hỏa chỉ là một phàm nhân bình thường, nhưng trong mắt ngươi Vương Sơn Hỏa lại là trong lòng ngươi 'Thiện' ."

"Ngươi khi đó ngàn vạn lần không nên, chính là không nên đem ngươi quần áo xem như lễ vật đưa cho nàng."

"Làm ngươi có hồi báo chi tâm một khắc kia trở đi, trong lòng ngươi thiện cũng liền manh nha."

"Ma tâm có sơ hở, Trần Trường Sinh tự nhiên là sẽ thừa lúc vắng mà vào."

"Ta để ngươi giết chết Vương Sơn Hỏa, chính là vì để ngươi giết chết trong lòng 'Thiện' ."

"Trần Trường Sinh để ngươi giết chết Vương Sơn Hỏa, là vì để kia phần 'Thiện' tại trong lòng ngươi mọc rễ nảy mầm."

"Bởi vì phát sinh sự tình không thể cải biến, chỉ cần ngươi còn không có mẫn diệt nhân tính, giết chết Vương Sơn Hỏa sẽ chỉ làm ngươi nội tâm áy náy, cuối cùng biến thành một cái 'Người tốt' ."

"Phật xem chúng sinh bình đẳng, chúng ta những ma đầu này cũng tương tự muốn như thế."

"Bọn hắn chúng sinh bình đẳng là cứu người, chúng ta chúng sinh bình đẳng là giết người."

Nghe được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao nắm chặt nắm đấm nói ra: "Bạch Chỉ bọn hắn truy tìm chính là 'Chân ngã' cho nên muốn mẫn diệt 'Nhân tính' xem chúng sinh bình đẳng."

"Chúng ta ma tu thì là phương pháp trái ngược, không đuổi theo tìm 'Chân ngã' từ bỏ 'Bản thân' ngược lại theo đuổi 'Bản Ngã' ."

"Nói đơn giản một điểm, chúng ta đồng dạng cũng là tại mẫn diệt nhân tính."

"Đây chính là vì cái gì Trần Trường Sinh để cho ta đi đọc phật kinh nguyên nhân."

"Không sai, thế nhưng là ngươi tựa hồ không có làm được điểm này!"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao nhìn chòng chọc vào Vương Hạo nói ra: "Cho nên Nhị sư phụ ngươi lần này là tới giết ta, mà ta chính là trong lòng ngươi thiện."

Phải

....