Chương 1533: Ma tu luyện tâm!

Chương 1533: Ma tu luyện tâm!

Vương Hạo mười phần thẳng thắn thừa nhận ý đồ của mình.

Thấy thế, Lưu Nhất Đao cũng hài lòng nhẹ gật đầu.

"Dạng này liền nói thông, trước kia ta là thật không có nghĩ rõ ràng, Nhị sư phụ ngươi tại sao muốn thu đồ, tại sao phải cho mình tìm một cái vướng víu."

"Hiện tại ta mới hiểu được, ngươi không phải tìm cho mình vướng víu, ngươi là tại luyện mình ma tâm."

"Tìm kiếm ra bản thân sâu trong nội tâm thiện, sau đó lại tự tay đem nó giết chết."

"Dạng này ngươi ma tâm liền sẽ nâng cao một bước."

"Không sai!"

Vương Hạo chăm chú gật đầu nói ra: "Xoá bỏ nhân tính là một kiện phi thường chuyện đau khổ, mặc kệ ngươi là ma vẫn là phật, đều muốn chịu đựng cái này sâu tận xương tủy thống khổ."

"Cho nên tại lúc ra cửa, ta liên tục căn dặn ngươi, để ngươi cẩn thận Trần Trường Sinh, cẩn thận nữ nhân, cảnh giác trừ mình bên ngoài bất luận kẻ nào."

"Nhưng rất đáng tiếc, ta cái này ba đầu căn dặn ngươi một đầu đều không có nhớ kỹ."

"Vì mạng sống, ngươi chủ động cùng Trần Trường Sinh tiếp xúc, đây là thứ nhất sai."

"Cũng chính bởi vì có cái này thứ nhất sai, phía sau thứ hai sai mới có thể liên tiếp phát sinh."

"Ngươi nhập hồng trần thí luyện gặp được Vương Sơn Hỏa, cái này mặc dù phạm vào kiêng kị, nhưng chỉ cần ngươi không quá qua để ý, thời gian sẽ san bằng hết thảy."

"Nhưng cũng tiếc chính là, Trần Trường Sinh tên kia không ngừng làm sâu sắc ngươi đối Vương Sơn Hỏa ấn tượng, từ đó làm cho ngươi hãm sâu trong đó không thể tự kềm chế."

"Về phần điều thứ ba, hoàn toàn là bởi vì ngươi quá mức tự phụ."

"Ngươi tự nhận là trí tuệ siêu phàm không có khả năng bị bất luận kẻ nào tính toán, cho nên ngươi cùng Quân Lâm bọn hắn những này người tốt quấy nhiễu ở cùng nhau."

"Từ kết quả đến xem, ngươi xác thực không có bị Quân Lâm bọn hắn tính toán, bọn hắn cũng không có có chủ tâm tính toán ngươi."

"Ngươi đem tất cả mọi thứ đều tính toán đi vào, nhưng duy chỉ có tính sai chính mình."

"Bọn hắn những người này trên người tán phát ra quang huy, triệt để phá hủy ngươi ma tâm."

Nói xong một trận thao thao bất tuyệt, Vương Hạo bình tĩnh ngồi xuống.

"Chung quy là sư đồ một trận, trước khi chết ngươi còn có cái gì vấn đề sao?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao nhàn nhạt nói ra: "Trước kia đồ nhi quá mức ngây thơ, cho nên không thể lý giải Nhị sư phụ dụng tâm lương khổ."

"Bây giờ trở về nhớ tới, thật sự là biết vậy chẳng làm."

"Bất quá tại trước khi chết, ta còn có mấy vấn đề muốn hỏi một chút Nhị sư phụ."

"Ngươi nói."

"Năm đó ngài giết chết đạo của ngài lữ, chính là vì mục đích này sao?"

"Đúng vậy," Vương Hạo gật đầu nói ra: "Nữ nhân kia thật rất yêu ta, ta cũng có một chút như vậy thích nàng."

"Vì ta, nàng thậm chí có thể hi sinh chính mình tính mệnh."

"Dùng thủ đoạn tàn nhẫn nhất giết nàng, cũng là bởi vì nàng đối ta quá tốt rồi, ta sợ hãi mình sẽ mềm lòng."

"Không hiểu rõ lắm!"

"Nàng đã nguyện ý vì ngài nỗ lực hết thảy, tự nhiên cũng nguyện ý cùng ngươi cùng đi ma tu chi đạo."

"Đã dạng này, các ngươi vì cái gì không kết bạn mà đi?"

Lưu Nhất Đao hỏi nghi ngờ trong lòng, Vương Hạo thì là cười lắc đầu nói.

"Đây là người bình thường ý nghĩ, ma tu ý nghĩ há có thể dùng người bình thường tư duy đi phỏng đoán."

"Nếu như nàng cùng ta cùng đi bên trên ma tu con đường, vậy ta cùng nàng ở giữa tình cảm khẳng định sẽ càng ngày càng sâu."

"Một khi có tình cảm, vậy ta làm ra quyết sách liền sẽ bị ảnh hưởng."

"Đơn cử rất đơn giản ví dụ, cộng đồng gặp được cường địch, có cảm tình ta cùng không có tình cảm ta, làm ra quyết sách là không giống."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao nhíu mày nói.

"Loại chuyện này rất tốt giải quyết, ngài lý do này có chút gượng ép."

Đối mặt Lưu Nhất Đao giải thích, Vương Hạo mười phần kiên nhẫn giải thích nói: "Rất nhiều ma tu giới tiền bối cùng ngươi ý nghĩ, cho nên bọn hắn cuối cùng đều thất bại."

"Rất nhiều người tại sự tình không có phát sinh thời điểm, tổng cho là mình tại thời khắc mấu chốt có thể ý chí sắt đá."

"Nhưng bọn hắn không biết là, mặc kệ ngươi là thân phận gì cùng tu vi, chỉ cần ngươi vẫn là trí tuệ sinh linh, ngươi cuối cùng sẽ mềm lòng."

"Cái này cũng ấn chứng câu cách ngôn kia " lòng người đều là thịt dài' ."

"Đoạn thời gian trước, Trần Trường Sinh gần như sắp thanh đao gác ở ngươi trên cổ, ngươi vẫn như cũ lựa chọn dùng giả chết phương pháp đi bí quá hoá liều."

"Xin hỏi ngươi tại làm ra quyết định này thời điểm bảo trì lý trí sao?"

Vương Hạo, hỏi Lưu Nhất Đao á khẩu không trả lời được.

Thấy thế, Vương Hạo tiếp tục nói ra: "Ngươi nhập hồng trần đến nay, ta cùng Trần Trường Sinh đều đã cho ngươi cơ hội."

"Bất quá rất đáng tiếc, ngươi một lần đều không có nắm chặt."

"Nhưng những này đã không trọng yếu, người không phải Thánh Nhân ai có thể không sai, kiếp sau chú ý một chút liền tốt."

"Cho nên ngươi còn có cái gì những vấn đề khác sao?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao ngẩng đầu nói ra: "Nhị sư phụ, Trường Sinh tiền bối nói hồng trần luyện tâm, đối ma tu tới nói là lớn nhất khảo nghiệm, liền ngay cả ngài cũng không dám tuỳ tiện đặt chân."

"Đây là sự thực sao?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao "Cầu học như khát" Vương Hạo cười nhạt nói: "Ta hảo đồ đệ, kéo dài thời gian tại ta chỗ này là vô dụng."

"Trần Trường Sinh nhiều mặt khai chiến, lực lượng của hắn bị phân không sai biệt lắm, cho nên hắn cứu không được ngươi."

"Về phần Quân Lâm đứa nhỏ này nha, cũng tương tự không phải là đối thủ của ta, dù là hai người các ngươi liên thủ cũng giống vậy."

Mắt thấy Vương Hạo nhìn thấu mình tính toán nhỏ nhặt, Lưu Nhất Đao cũng không hoảng hốt, ngược lại cười ha hả nói.

"Nhị sư phụ, vừa mới là ngươi nói cần hồi đáp ta mấy vấn đề."

"Ngần ấy việc nhỏ, ngài không đến mức lật lọng đi."

Lưu Nhất Đao còn tại dùng ngôn ngữ quần nhau, Quân Lâm thì là bị Vương Hạo thủ đoạn vây khốn, động đậy không được mảy may.

"Được, xem ở đã từng sư đồ tình cảm bên trên, ta cuối cùng trả lời ngươi vấn đề này."

"Hồng trần lịch luyện, sở dĩ đối ma tu uy hiếp lớn, cũng là bởi vì trong hồng trần nhân sinh muôn màu."

"Mặc kệ ngươi ma tâm có bao nhiêu kiên định, cuồn cuộn trong hồng trần luôn có có thể trực kích ngươi sơ hở đồ vật."

"Người tốt làm chuyện xấu rất khó quay đầu, người xấu làm chuyện tốt, đồng dạng cũng là như thế."

"Ngươi Nhị sư phụ ta nhập lần này hồng trần, không phải cũng như thường kém chút trúng chiêu sao?"

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao lông mày nhíu lại nói ra: "Là bởi vì ta sao?"

"Đúng thế."

"Tại cái nào đó thời khắc, ta cũng từng nghĩ tới thiêu đốt mình vì ngươi trải đường."

"Thế nhưng là cứ như vậy, ta còn tính là ma tu sao?"

"Bất quá cũng may ngươi Nhị sư phụ ta ma tâm kiên định, cuối cùng vẫn rất cửa này, cho nên ngươi nhất định phải chết!"

Nói, Vương Hạo chậm rãi hướng Lưu Nhất Đao đưa tay phải ra.

Mà lúc này Lưu Nhất Đao, lại bị áp chế không thể động đậy.

Ngay tại lúc nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, một đạo Xung Thiên kiếm khí đánh gãy Vương Hạo hành vi.

Xoát

Cường đại kiếm khí bổ ra phòng ốc, càng chặt đứt Vương Hạo tay phải.

Thừa dịp Vương Hạo phân thần thời khắc, Lưu Nhất Đao cùng Quân Lâm cũng là nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

Soạt

Tay gãy hóa thành một đoàn máu tươi dung nhập Vương Hạo thân thể, Vương Hạo thì là sắc mặt ngưng trọng nhìn xem bụi bặm bên trong đạo nhân ảnh kia.

Hô

Gió nhẹ thổi tan bụi đất, một cái cầm trong tay trường kiếm mộc mạc nam tử đứng tại chỗ.

"Ta nói qua, ta đến Trường Sinh kỷ nguyên thời điểm nhất định chém ngươi!"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.