Chương 1534: Vi phạm quy củ Vương Hạo

Chương 1534: Vi phạm quy củ Vương Hạo

Thấy rõ ràng người tới tướng mạo, Vương Hạo trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Xoát

Không có nửa phần nói nhảm, Trần Phong trực tiếp lần nữa rút kiếm tiến công.

Đối mặt Trần Phong kia lăng lệ vô cùng kiếm khí, Vương Hạo tự nhiên cũng không dám chủ quan.

Cùng lúc đó, Quân Lâm cùng Lưu Nhất Đao cũng phát khởi công kích.

Bởi vì ở thời điểm này, nếu như không thể giết trước mắt Vương Hạo, kia mọi người chỉ có một con đường chết.

Ông

Cường đại uy áp trực tiếp đem ba người đánh bay, Vương Hạo sắc mặt âm trầm nói: "Xem ra Trần Trường Sinh tên vương bát đản kia lại tại tính toán ta."

"Bất quá còn tốt, ba người các ngươi tu vi không cao lắm, tạm thời không lật được trời!"

"Tu vi của bọn hắn không đủ, vậy nếu như lại thêm chúng ta đây?"

Lời còn chưa dứt, hai thân ảnh xuất hiện trên không trung, người tới chính là Quỷ Đạo Nhiên sư huynh muội.

"Trần Trường Sinh cái tên vương bát đản ngươi, ngươi dám tính toán ta!"

Vương Hạo phát ra không cam lòng chửi mắng, mà Quỷ Đạo Nhiên thì là không cho Vương Hạo nửa điểm cơ hội phản ứng, trực tiếp phát khởi công kích.

...

Hư không.

Ba

Trần Trường Sinh trước mặt mâm đựng trái cây trực tiếp bị đập nát, Vương Hạo giận đùng đùng nói.

"Ngươi đây là ý gì, dự định lật bàn không chơi sao?"

Đối mặt Vương Hạo lửa giận, Trần Trường Sinh chậm ung dung ăn trong tay cứu giúp ra mâm đựng trái cây nói.

"Ta vẫn luôn là theo quy củ làm việc, không tuân quy củ chính là ngươi không phải ta."

"Tại lúc mới bắt đầu nhất ta cũng đã nói, người hộ đạo không có trước khi vẫn lạc  bất kỳ người nào không được đối thiên kiêu động thủ."

"Ngươi nếu là lén lút giết cũng coi như, không nghĩ tới ngươi thế mà trước mặt nhiều người như vậy động thủ."

"Ta nếu là không đánh ngươi, về tình về lý đều không thể nào nói nổi đi."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo khóe miệng co giật nói: "Phía dưới kia hai tên tiểu quỷ là chuyện gì xảy ra, bọn hắn làm sao lại xuất hiện ở nơi đó."

"Ngươi đang cố ý làm cục!"

Liếc qua sinh khí Vương Hạo, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ta có hay không đánh nhau, có hay không thật cùng người khác đánh nhau, mắc mớ gì tới ngươi."

"Ngươi trái với quy củ, tự nhiên là phải gặp bị trừng phạt."

"Về phần cái này trừng phạt là ta tự mình xuất thủ, hay là người khác xuất thủ, ta cảm thấy không phải rất trọng yếu."

"Trái với quy củ chỉ hủy ngươi một bộ phân thân, cái này trừng phạt đã rất nhẹ."

Vương Hạo bị Trần Trường Sinh đỗi nói không nên lời.

Chỉ gặp Vương Hạo dùng tay run rẩy chỉ vào Trần Trường Sinh nói ra: "Tốt, ngươi chờ đó cho ta."

Thả xong ngoan thoại về sau, Vương Hạo biến mất không thấy gì nữa.

Đợi đến Vương Hạo sau khi đi, một mực tại chung quanh xem trò vui Hoang Cổ Cấm Địa mở miệng.

"Trần Phong tại sao lại xuất hiện ở thuỷ quyển, ngươi có phải hay không nên cho chúng ta cái bàn giao?"

"Ta dựa vào cái gì muốn cho các ngươi bàn giao!"

"Hắn là cái người sống sờ sờ, hắn muốn làm gì sự tình là tự do của hắn, ta dù sao là không quản được."

"Mà lại nếu như hắn muốn tham gia hoàng kim thịnh hội, ta tựa hồ cũng không có lý do cự tuyệt, các ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

Đạt được câu trả lời này, Hoang Cổ Cấm Địa cười nhạt nói: "Không hổ là đưa tang người, chúng ta những người này lại bị ngươi bày một đạo."

"Tất cả mọi người coi là, Bạch Trạch đột nhiên hiện thân là vì dọa lùi cấm địa chi tử, không nghĩ tới nó thế mà thật chỉ là đào xuyên không gian thông đạo."

"Minh tu sạn đạo ám độ trần thương, ngươi một chiêu này cao nha!"

"Bất quá để cho ta hiếu kì chính là, kỷ nguyên bên ngoài mấy người kia là ai  bình thường thủ đoạn chúng ta không có khả năng nhìn không thấu."

"Một chút hảo bằng hữu mà thôi, không đáng giá nhắc tới!"

Nghe vậy, Hoang Cổ Cấm Địa cũng không hỏi tới nữa, mà là biến mất tại hư không chỗ sâu.

"Thắng bại đã phân, lần này tính ngươi giở trò lừa bịp thắng nửa chiêu, lần sau liền không may mắn như thế nữa."

Tiếng nói rơi, một con cự thủ đột nhiên chụp về phía Trần Trường Sinh.

Đối mặt Hoang Cổ Cấm Địa 'Tiện tay một kích' Ân Khế lúc này đứng dậy đấm ra một quyền.

Oanh

Va chạm kịch liệt để Ân Khế lui về sau nửa bước.

Như thế tình huống tự nhiên cũng đã rơi vào còn lại cấm địa trong mắt.

A

"Trò chơi này thật sự là càng ngày càng tốt chơi, hi vọng các ngươi có thể chơi lâu dài một điểm."

Thượng Thương Cấm Địa châm chọc một câu, sau đó cũng biến mất tại hư không chỗ sâu.

Bây giờ Trần Phong đám người đã tiến vào Trường Sinh kỷ nguyên, tiếp tục lưu lại nơi này tự nhiên là không có ý nghĩa.

Đợi đến tất cả cấm địa đều sau khi rút lui, Trần Hương ra vẻ buông lỏng nói: "Lão cha chính là lão cha, Minh Hà cấm địa chi chủ như thường bị ngươi đùa nghịch xoay quanh."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lườm Trần Hương một chút, sau đó nhìn phía dưới thuỷ quyển nói.

"Vương Hạo không phải người ngu xuẩn như vậy, hắn làm như vậy, đó là bởi vì hắn thật rất yêu cái này đệ tử."

"Quyết tâm đã định, Lưu Nhất Đao tiếp tục đợi ở bên cạnh hắn, sẽ chỉ chết càng nhanh."

"Muốn sống sót, Lưu Nhất Đao chỉ có thể cùng chúng ta đứng tại một phe cánh."

"Kia chiếu nói như vậy, hắn vẫn là người tốt rồi?"

Sai

"Hắn chính là cái từ đầu đến đuôi cặn bã, Lưu Nhất Đao đi theo bên cạnh ta sẽ chỉ chết thảm hại hơn."

"Mặt khác không chỉ là Lưu Nhất Đao sẽ chết, phía dưới đám kia búp bê cũng sẽ chết, các ngươi cũng sẽ chết, mà lại hạ tràng sẽ rất thảm."

"Đây chính là các ngươi đi đường này đại giới!"

...

Thuỷ quyển.

"Rầm rầm rầm!"

Tại năm người hợp lực vây công phía dưới, Vương Hạo phân thân rất nhanh liền thua trận.

Trong quá trình chiến đấu, Trần Phong kia cường hãn kiếm khí để Quỷ Đạo Nhiên bọn người liên tiếp ghé mắt.

Mặc dù Trần Phong cảnh giới không tính quá cao, nhưng hắn vung ra mũi kiếm lại là vô cùng sắc bén

Bén nhọn như vậy mũi kiếm, thật là nhân lực có thể đạt tới sao?

Xoát

Kiếm quang hiện lên, Vương Hạo bị một phân thành hai.

Liên tiếp công kích để "Vương Hạo" đã mất đi trùng sinh khí lực.

Dùng còn sót lại hé mở mặt người nhìn xem Trần Phong, Vương Hạo cười vui vẻ.

"Ha ha ha!"

"Trường Sinh kỷ nguyên quả nhiên là các ngươi loại người này thôi hóa chi địa, trong tay ngươi kiếm so trước kia càng thêm sắc bén."

"Bất quá rất đáng tiếc, chỉ dựa vào trong tay ngươi kiếm, còn giết không được ta."

Nghe vậy, Trần Phong lạnh lùng nói ra: "Giống như ngươi như vậy đùa bỡn lòng người, đạo người làm ác tai họa, ta Trần Phong cuối cùng sẽ có một ngày sẽ chém ngươi!"

"Được, vậy ta liền đợi đến ngươi, bất quá ngươi chỉ sợ không sống tới ngày đó."

Giễu cợt Trần Phong một câu, Vương Hạo nhìn nói với Lưu Nhất Đao: "Hảo đồ đệ, chúc mừng ngươi trở thành một cái 'Người tốt' ."

"Ngươi cuộc sống về sau không nhiều lắm, cố mà trân quý đi."

Đối mặt Vương Hạo "Trêu chọc" Lưu Nhất Đao nhếch miệng lên nói: "Có phải hay không người tốt không trọng yếu, trọng yếu là ta còn sống."

"Nhị sư phụ, lão nhân gia ngài chậm rãi chờ lấy, một ngày nào đó ta sẽ đích thân giết chết ngươi."

"Không hổ là ta hảo đồ đệ, khi sư diệt tổ sự tình, một điểm gánh nặng trong lòng đều không có."

"Nhưng ở giết ta trước đó, ngươi vẫn là xem trước một chút bên kia đi."

"Đây là ta đưa cho ngươi một phần lễ vật."

Tiếng nói rơi, Lưu Nhất Đao đột nhiên hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ gặp ba mươi trượng bên ngoài, Vương Sơn Hỏa bị "Vương Hạo" một tay bóp lấy cổ.

Tựa hồ là dự cảm được tử vong của mình, thân là phàm nhân Vương Sơn Hỏa không có giãy dụa, chỉ là nhuyễn động mấy lần bờ môi.

【  Nhất Đao đại ca, vĩnh biệt! 】

Ầm

Một đoàn huyết vụ trên không trung nở rộ, Vương Sơn Hỏa cứ như vậy trơ mắt chết tại Lưu Nhất Đao trước mắt.

....