Chương 1535: Lưu một đao hoàn thành hồng trần thí luyện!

Chương 1535: Lưu một đao hoàn thành hồng trần thí luyện!

Oanh

Vương Hạo xuất thủ trong nháy mắt, Quỷ Đạo Nhiên cùng Trần Phong cũng trước tiên xuất thủ.

Nhỏ yếu phân thân trong chớp mắt liền bị đánh hôi phi yên diệt.

Nhưng mặc kệ cái này phân thân lại thế nào nhỏ yếu, hắn đối Vương Sơn Hỏa tạo thành tổn thương, chung quy là hủy diệt tính.

"Ha ha ha!"

"Ta đồ nhi ngoan, hảo hảo hưởng thụ một chút làm người tốt đại giới đi."

"Thiên hạ này còn có càng nhiều thống khổ chờ ngươi đấy!"

Vương Hạo thanh âm trong gió quanh quẩn, Lưu Nhất Đao thì là triệt để sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới Vương Sơn Hỏa sẽ chết như thế vội vàng, như thế hoang đường.

"Nhất Đao, nén bi thương thuận. . ."

Quân Lâm vừa định mở miệng an ủi hai câu, Lưu Nhất Đao trực tiếp đưa tay ngăn lại hắn.

Chỉ gặp Lưu Nhất Đao từ từ đi tới Vương Sơn Hỏa chết đi địa phương, sau đó nắm lên một thanh bị máu tươi nhiễm đỏ bùn đất nói.

"Quân Lâm, ngươi nói núi lửa đang nghe ta muốn thiết kế giết nàng thời điểm, trong lòng đến cùng là thế nào nghĩ."

"Nàng là đang sợ vẫn là tại hận ta, hoặc là chuẩn bị thản nhiên chịu chết."

"Dù sao ta có lẽ là trước kia cũng đã nói, ta sẽ giết nàng."

Nhìn xem Lưu Nhất Đao trạng thái, Quân Lâm trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói những gì.

Thấy thế, một bên Trần Phong nói ra: "Rất nhiều chuyện, thường thường chỉ có tại mất đi thời điểm mới biết được trân quý."

"Ma tu nhìn như tiêu dao thiên địa, kì thực lại là từ bỏ sinh mệnh tốt đẹp nhất đồ vật."

"Ngươi có thể có hôm nay kết cục này, chỉ có thể coi là gieo gió gặt bão."

Nghe vậy, Lưu Nhất Đao quay đầu nhìn nói với Trần Phong.

"Đã sớm nghe nói, đưa tang người tại Đan Kỷ Nguyên tìm kiếm đến một cái không kém hơn Kiếm Thần hạt giống tốt."

"Không nghĩ tới kiếm tu cũng có thể như thế anh tuấn suất khí, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giống Kiếm Thần như thế tướng mạo phổ thông đâu."

Lưu Nhất Đao hỏi một đằng, trả lời một nẻo, Trần Phong thì là thất vọng lắc đầu.

"Tiên sinh một mực nói Trường Sinh kỷ nguyên tàn khốc vô cùng, hôm nay tại hạ xem như triệt để thấy được."

"Nể tình ngươi chưa làm ác, hôm nay tạm thời tha cho ngươi một cái mạng."

"Hi vọng ngươi có thể kịp thời lạc đường biết quay lại, dừng cương trước bờ vực!"

Nói xong, Trần Phong quay người rời đi, mà Lưu Nhất Đao thì là lẳng lặng đứng tại chỗ.

"Nhất Đao, ta. . ."

"Ngươi đi trước đi, để cho ta yên lặng một chút."

Phất tay ra hiệu Quân Lâm rời đi, Lưu Nhất Đao ngu ngơ nhìn xem trên đất vết máu.

Thấy thế, Quân Lâm mấy người cũng chỉ đành quay người rời đi.

Không biết qua bao lâu, ngu ngơ Lưu Nhất Đao mở miệng nói: "Trường Sinh tiền bối, ngươi ở đâu?"

"Ta vẫn luôn tại!"

Trần Trường Sinh xuất hiện sau lưng Lưu Nhất Đao, mà Lưu Nhất Đao nhưng không có quay người, chỉ là bình tĩnh nói.

"Tiền bối, ngươi nói ta thích nàng sao?"

"Đại khái suất là không thích, miễn cưỡng chỉ có thể coi là một chút xíu ý khó bình."

"Kia nàng thích ta sao?"

"Khẳng định là ưa thích."

"Vì cái gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói ra: "Ngươi nhập hồng trần thời điểm, tu vi bị phong ấn, tự thân càng là vô cùng chật vật."

"Vương Sơn Hỏa mặc dù cho ngươi một chút đồ ăn, nhưng này ít đồ căn bản không đủ."

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi lúc kia hẳn là động giết người cướp bóc tâm tư."

"Có vấn đề gì không?"

Lưu Nhất Đao khóe miệng cong lên nói ra: "Nàng chỗ ở như thế vắng vẻ, hơn nữa còn là nữ tử."

"Ta mặc dù không thể vận dụng tu vi, nhưng muốn giết nàng còn không phải việc khó gì."

"Mà lại ta là một cái ma tu, giết một hai cái phàm nhân không phải chuyện rất bình thường sao?"

Đối mặt Lưu Nhất Đao trả lời, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ma tu giết người xác thực không phải cái gì chuyện mới mẻ, nhưng ngươi còn không có đạt tới có thể tùy tâm sở dục giết người cảnh giới."

"Mà lại đã ngươi lúc trước có ý nghĩ này, về sau vì cái gì không có động thủ."

"Không muốn chính là không nghĩ, lấy ở đâu nhiều như vậy vì cái gì?"

Nhìn xem mặt không thay đổi Lưu Nhất Đao, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi không phải tìm không thấy lý do, ngươi chỉ là không dám thừa nhận mà thôi."

"Từ nhỏ đã sinh hoạt tại Minh Hà cấm địa ngươi, vô cùng khát vọng thiện lương cùng quang minh."

"Cái gọi là ma tu con đường, chẳng qua là Vương Hạo cưỡng ép truyền cho ngươi, ngươi căn bản cũng không muốn đi ma tu con đường."

"Không có khả năng!"

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao phẫn nộ quay người nói.

"Ta rất xác định ta muốn đi ma tu con đường, điểm này ta dám dùng tính mệnh đến thề."

"Ngươi bây giờ nói những lời này đều là tại mê hoặc ta, ta sẽ không bị ngươi lừa!"

Lưu Nhất Đao lửa giận đã đạt đến đỉnh điểm, mà Trần Trường Sinh thì là mười phần bình tĩnh nói.

"Bước vào tu hành thời điểm, ngươi đúng là muốn đi ma tu đường."

"Thế nhưng là làm ngươi tại ma tu trên đường càng chạy càng xa lúc, ngươi ngộ nhập kỳ đồ!"

"Thẳng thắn hơn nói chính là, ngươi tòng ma tu biến thành một người tốt."

"Biết Vương Hạo cái này đại ma đầu vì cái gì chấp nhất phân rõ thiện ác sao?"

"Bởi vì làm ngươi đạt tới 'Chân ngã' cảnh giới về sau, thiện ác giới hạn đã phi thường mơ hồ, có chút bất lưu thần ngươi liền sẽ làm việc tốt."

"Ma tu làm chuyện tốt là ngộ nhập lạc lối, người tốt làm chuyện xấu cũng là ngộ nhập lạc lối."

"Ngươi qua không được nhân tính cửa này, vậy ngươi tự nhiên là sẽ 'Thất bại trong gang tấc' ."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Lưu Nhất Đao đột nhiên cười.

"Ha ha ha!"

"Đế sư chính là đế sư, nhìn sự tình mãi mãi cũng là thấu triệt như vậy."

"Trước kia ta, luôn luôn hận trên thế giới 'Người ngu' vì cái gì nhiều như vậy."

"Hiện tại ta mới hiểu được, bọn hắn kỳ thật không có chút nào xuẩn, ngược lại rất thông minh."

"Như là dã thú 'Bản Ngã' quá mức tàn khốc, như là Thánh Nhân đồng dạng 'Chân ngã' quá mức hư vô mờ mịt, mà lại đau thấu tim gan."

"Cẩn thận so sánh phía dưới, tràn đầy khuôn sáo, lại sẽ chỉ truy cầu vật chất 'Bản thân' ngược lại là thoải mái nhất."

"Có truy cầu, nhân sinh liền sẽ không mê mang, có đầu đầu khoanh tròn, vậy chúng ta liền sẽ không đi chênh lệch đi nhầm."

"Cho nên tại đối mặt Vương Sơn Hỏa thời điểm, ngươi còn đưa ta lựa chọn thứ ba."

"Từ bỏ những cái kia hư vô mờ mịt truy cầu, quay đầu đi làm một cái 'Bình thường' ma tu."

Phải

Trần Trường Sinh gật đầu xác định Lưu Nhất Đao ý nghĩ, mà Lưu Nhất Đao thì là vui vẻ nói.

"Bản Ngã, bản thân, chân ngã, các ngươi cho ta ba loại khác biệt lựa chọn."

"Thế nhưng là kết quả là ta lại giống nhau đều không có tuyển, ta trở thành một cái từ đầu đến đuôi hèn nhát."

"Hiện tại ta, không thành được ma tu, không thành được người tốt, chỉ có thể hóa thân thế gian này một cái 'Cô hồn dã quỷ' ."

"Ngươi cùng ta Nhị sư phụ tại thành tựu ta đồng thời, cũng hủy ta!"

"Lúc ấy ta cảm giác các ngươi ở khắp mọi nơi, nguyên lai tưởng rằng là thủ đoạn các ngươi cao siêu, hiện tại ta mới hiểu được."

"Các ngươi cũng không có làm được ở khắp mọi nơi, ở khắp mọi nơi, là ta viên kia xao động lại không an trái tim."

"Hoàn toàn chuẩn xác, chúc mừng ngươi thành công hoàn thành hồng trần lịch luyện."

"Không cần chúc mừng, ta hiện tại chính là phế nhân một cái, không có nửa điểm giá trị lợi dụng, ngài có thể yên tâm."

Đối mặt Lưu Nhất Đao, Trần Trường Sinh trầm mặc một lát, sau đó trực tiếp quay người rời đi.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, Lưu Nhất Đao ngồi yên tại kia bày vết máu trước mặt tự lẩm bẩm.

"Núi lửa nha!"

"Ta hiện tại mới phát hiện, trên đời này chỉ có ngươi là thật tâm đợi ta, cũng chỉ có trong lòng ngươi thiện là thuần túy nhất."

"Lúc trước nếu không phải là bởi vì trong lòng ngươi thiện, ta đã sớm giết ngươi."

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.