Chương 1536: Thủy mây Thiên Đế!

Chương 1536: Thủy mây Thiên Đế!

Lần nữa nhìn thấy Trần Trường Sinh, Trần Phong mở miệng nói ra.

"Hồi lâu không thấy, tiên sinh vẫn là trước sau như một xem nhân mạng như cỏ rác."

"Vương Sơn Hỏa là cô nương tốt, nàng chết phi thường đáng tiếc."

Nghe được Trần Phong, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Ngươi cũng vẫn là như cũ, nói chuyện vĩnh viễn trực tiếp như vậy."

"Bất quá ta cách nhìn cùng ngươi không giống, ta cảm thấy Vương Sơn Hỏa chết cũng không đáng tiếc."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Vương Sơn Hỏa là Lưu Nhất Đao cảng tránh gió, Vương Sơn Hỏa bất tử, Lưu Nhất Đao mãi mãi cũng không hồi tỉnh ngộ."

"Cho nên tiên sinh là dự định giết một người cứu một người, thủ đoạn như vậy có phải hay không có chút quá tàn khốc?"

Trần Phong trong giọng nói lộ ra vẻ bất nhẫn.

Làm tu sĩ, Trần Phong gặp qua rất nhiều sinh tử, nhưng từ đầu đến cuối không đành lòng nhìn thấy nhỏ yếu cùng người vô tội chết thảm.

Bởi vì tại lý niệm của hắn bên trong, sinh mệnh không nên bị dạng này đùa bỡn.

"Thủ đoạn như vậy đương nhiên tàn khốc, đương nhiên không có nhân tính, cho nên ngươi định làm gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Phong nhìn thoáng qua trước mặt thế giới nói.

"Tiên sinh để cho ta tại cái này nhìn mười một tháng, cũng học được mười một tháng."

"Tại cái này thời gian mười một tháng bên trong, ta thấy rõ ràng hết thảy."

"Bình tĩnh mà xem xét, Trường Sinh kỷ Nguyên Thiên kiêu, viễn siêu có ta tưởng tượng, mặc dù thân ở Luyện Ngục nhưng vẫn như cũ tâm hướng quang minh."

"Dạng này quyết tâm, làm ta cảm thấy kính nể, cho nên ta dự định cùng nhau cùng bọn hắn cứu thiên hạ này thương sinh, cứu cái này ngàn vạn lê dân."

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta muốn để tiên sinh dạng này người lại không đất dụng võ, ta muốn triệt để 'Giết chết' tiên sinh!"

"Ha ha ha!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức cất tiếng cười to.

"Không có vấn đề, ta chờ ngươi đến 'Giết' ta!"

"Hi vọng Trường Sinh kỷ nguyên có thể sớm một chút nghênh đón một ngày này."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi, Trần Phong thì là mở miệng nói ra: "Tiên sinh, ngươi mặc kệ Lưu Nhất Đao sao?"

"Tiểu hài tử sự tình, chính các ngươi xử lý đi."

"Ngươi liền không sợ ta giết hắn sao?"

"Nếu là ngươi muốn giết hắn, tại hắn lần thứ nhất gặp Vương Sơn Hỏa thời điểm ngươi liền động thủ."

"Hiện tại là ngươi xuất thủ cứu hắn, mệnh của hắn tự nhiên cũng từ ngươi quyết định."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh hoàn toàn biến mất.

Đợi đến Trần Trường Sinh sau khi đi, Trần Phong quay đầu nhìn về phía xa xa Lưu Nhất Đao.

Mặc dù ngoài miệng nói Lưu Nhất Đao là gieo gió gặt bão, nhưng Trần Phong lại là trong lòng bội phục hắn.

Cùng mình so sánh, Lưu Nhất Đao tình huống có thể nói là hỏng bét đến cực hạn.

Đỉnh cấp ma tu sư phó, lòng mang ý đồ xấu người hộ đạo, khắp nơi ngờ vực vô căn cứ đồng bạn của mình. . .

Đối diện với mấy cái này sự tình, Lưu Nhất Đao chưa bao giờ nhụt chí, mãi mãi cũng là cười đối nhân sinh.

Trở thành ma tu là lý tưởng của hắn, không sát tâm địa thiện lương Vương Sơn Hỏa là hắn giữ lại cuối cùng một tia nhân tính.

Tại đông đảo dụ hoặc dưới, hắn vẫn như cũ có thể giữ lại cuối cùng một tia nhân tính không bị mẫn diệt.

Dạng này người, mới thật sự là đỉnh thiên lập địa nam tử hán!

. . .

Môn hộ bên trong.

Nhìn xem không trung nam tử, một mực tại chiến trường bên ngoài vẩy nước mò cá Trương Bách Nhẫn mở miệng.

"Đạo hữu, việc đã đến nước này, ngươi cần gì phải chấp nhất?"

"Thủy Thư thứ này, không phải ngươi có thể bảo trụ, đem đồ vật giao ra, ngươi có lẽ còn có một đầu sinh lộ."

Nghe vậy, không trung nam tử nói khẽ: "Ta đạo hiệu 'Thủy Vân' bây giờ chứng được đế vị, đạo hữu phải chăng nên xưng ta một tiếng 'Thủy Vân Thiên Đế' ."

"Đương nhiên hẳn là, nào dám hỏi Thủy Vân đế quân, ngài có phải không có thể đem Thủy Thư nhường lại."

Trương Bách Nhẫn cười ha hả nói một câu, Thủy Vân Thiên Đế thì là nhìn một chút chung quanh tu sĩ cấp cao nói.

"Các ngươi bày ra như vậy chiến trận, Thủy Thư ta là chú định bảo trụ không có ở đây."

"Bất quá muốn để Thủy Thư hiện hình, phải dùng Thủy Tộc người huyết mạch đổ vào."

"Ta là thế gian này duy nhất Thủy Tộc di mạch, muốn Thủy Thư, các ngươi liền tự mình tới bắt đi."

Tiếng nói rơi, sắc mặt của mọi người trong nháy mắt âm trầm.

Đánh bại một vị Thiên Đế vốn là cực kỳ khó khăn sự tình, bây giờ Thủy Vân Thiên Đế có thiên mệnh gia trì, phía sau càng là dựa vào thuỷ quyển.

Nếu như không có Đại Đế cảnh tu sĩ xuất thủ, ai dám nói có một trăm phần trăm tự tin từ trên người hắn lấy máu.

Dù sao giết người cùng lấy máu, đây là hai việc khác nhau.

Đối mặt Thủy Vân cái này 'Hà khắc' điều kiện, Trương Bách Nhẫn lúc này nói ra: "Thủy Vân đế quân, chuyện này cũng không phải cái đại sự gì, không cần thiết gây như thế cương."

"Nếu là cùng ngươi động thủ, chẳng phải là đả thương cùng. . ."

"Kiếm của ta cũng chưa hẳn bất lợi!"

Trương Bách Nhẫn bị Thủy Vân đánh gãy, chỉ gặp Thủy Vân Thiên Đế lạnh giọng nói ra: "Ngươi tuy là thành danh đã lâu cao thủ, nhưng ta dựa vào cái gì muốn tránh ngươi phong mang!"

"Thiên tài địa bảo có năng giả biết được, muốn lấy đi Thủy Thư, vậy các ngươi liền phải chứng minh mình có thực lực này."

Tiếng nói rơi, Trương Bách Nhẫn sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

"Tốt, vậy ta liền đơn giản chứng minh một chút."

"Trừ ngươi ở ngoài, những người khác ta cũng cùng nhau giải quyết."

Nói, Trương Bách Nhẫn tay phải một nắm, một chỗ sơn phong trong nháy mắt nổ tung, Vương Hạo cười ha hả từ đó đi ra.

"Tiền bối, hỏa khí như thế làm lớn cái gì, hắn chọc giận ngươi, ta cũng không có chọc giận ngươi."

Liếc qua Vương Hạo, Trương Bách Nhẫn mở miệng nói: "Ngươi đem đại bộ phận lực lượng tụ tập ở chỗ này, không phải liền là muốn tranh đoạt Thủy Thư sao?"

"Đánh một cái cũng là đánh, đánh hai cái cũng là đánh, đem các ngươi cùng nhau giải quyết, cũng có thể tỉnh rất nhiều phiền phức."

"Ha ha ha!"

"Không hổ là thượng cổ Thiên Đình Ngọc Đế, quả nhiên bá khí vô biên."

"Trần Trường Sinh, chúng ta nơi này đã có ba người, nếu không ngươi lại đến góp sừng?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua đông đảo cấm địa cao thủ, sau đó lại liếc mắt nhìn không trung Thủy Vân Thiên Đế, từ tốn nói.

"Không được, ta thiên phú quá kém, loại này Đế Cảnh tu sĩ chiến đấu ta nhúng tay không được."

"Lại nói, nơi này còn có một đám người chờ lấy giết ta đây."

"Nếu là tùy tiện gia nhập, ta thực sẽ bị các ngươi giết chết."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo tiếu dung càng thêm xán lạn.

"Cái này không thể được, kỳ thư tranh đoạt thi đấu là ngươi bốc lên, ngươi nếu là không lẫn vào, Thủy Vân đế quân chỉ sợ sẽ không đáp ứng đi."

"Nếu không ngươi nhiều ít đến đi cái đi ngang qua sân khấu, xem ở ngày xưa tình cảm bên trên, ta không giết ngươi chính là."

Vương Hạo thái độ càng thêm phách lối, Trần Trường Sinh từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh.

"Xem ra, ngươi còn tại ta hủy Lưu Nhất Đao sự tình bên trên canh cánh trong lòng."

"Nếu như thế, vậy ta giống như ngươi nguyện, phái một người cùng ngươi qua hai chiêu."

Tiếng nói rơi, một con rõ ràng chó từ trong vết nứt không gian chui ra.

"Kém chút nín chết bản đại gia, đám khốn kiếp này chằm chằm như thế gấp làm gì."

Bạch Trạch hùng hùng hổ hổ thanh âm tại mọi người bên tai quanh quẩn, nhưng sự chú ý của mọi người tất cả đều đặt ở Bạch Trạch người bên cạnh ảnh bên trên.

"Lão sư, đã lâu không gặp!"

"Làm sao muộn như vậy mới tới?"

"Trần Phong chỉnh lý đạo tâm bỏ ra chút thời gian, cho nên trễ chút."

Đơn giản hàn huyên hai câu, Trần Trường Sinh nhìn về phía Thủy Vân Thiên Đế nói ra: "Đồ đệ của ta Lư Minh Ngọc, thực lực Tiên Vương Cửu phẩm, niên kỷ cùng ngươi không sai biệt lắm."

"Phái hắn cùng ngươi đánh, không tính khi dễ người đi."

. . ..