Chương 1537: Sư môn bí mật!

Chương 1537: Sư môn bí mật!

Đối mặt Trần Trường Sinh phách lối ngữ khí, Thủy Vân Thiên Đế sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn.

Mặc dù cái này Lư Minh Ngọc chỉ có Tiên Vương Cửu phẩm thực lực, nhưng hắn cho mình áp lực không có chút nào so Trương Bách Nhẫn bọn hắn nhỏ.

Thấy thế, Thủy Vân Thiên Đế quan sát một chút mặt mũi tràn đầy hiền lành lư nói rõ nói.

"Đã sớm nghe nói, đưa tang người tân thu đồ đệ có ba phần Hoang Thiên Đế phong thái."

"Chính là không biết các hạ là thật không nữa như trong truyền thuyết lợi hại như vậy."

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc khiêm tốn nói ra: "Đại sư huynh phong thái, há lại người tầm thường có thể so sánh, đạo hữu lời này nặng chút."

"Ý của ngươi là nói, ngươi so ra kém đã từng Hoang Thiên Đế?"

"Đạo hữu hiểu lầm, ý tứ của ta đó là, Đại sư huynh phong thái không phải là các ngươi loại này người tầm thường có thể đàm luận."

"Lấy cảnh giới của ngươi cùng thiên phú, còn không có tư cách đàm luận Đại sư huynh."

"Cuồng vọng!"

Đạt được câu trả lời này, Thủy Vân Thiên Đế trong nháy mắt liền nổi giận.

Thế nhưng là không đợi hắn xuất thủ, quả đấm to lớn liền đập vào trên mặt của hắn.

Oanh

Thủy Vân Thiên Đế bay thẳng ra ngoài, cường đại lực trùng kích trực tiếp đụng đổ vài tòa đại sơn.

"Tốc độ của ngươi quá chậm!"

Nhìn phía dưới bụi bặm, hai tay chắp sau lưng Lư Minh Ngọc nhàn nhạt nói một câu.

Ngay sau đó, Thủy Vân Thiên Đế xuất hiện tại sau lưng Lư Minh Ngọc.

Hai người hóa thành hai đạo lưu quang trên không trung không ngừng va chạm.

Nhìn qua không trung chiến đấu, trong mắt Vương Hạo không ngừng hiện lên tâm tình hưng phấn.

"Trương tiền bối, ta ra đời tương đối trễ, cho nên chưa thấy qua Hoang Thiên Đế lúc chiến đấu phong thái."

"Ngươi có thể hay không nói cho ta, hiện tại Lư Minh Ngọc cùng năm đó Hoang Thiên Đế so sánh như thế nào?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn than nhẹ một tiếng nói ra: "Hoang Thiên Đế chiến đấu, ta tự nhiên là tận mắt chứng kiến qua."

"So với cái thế vô địch thần thông, cái kia không có kẽ hở tu vi mới là làm người ta sợ hãi nhất."

"Khổ Hải hệ thống xuất hiện đã mấy chục vạn năm, nhưng cho đến ngày nay, có thể đem tu tới viên mãn, cũng chỉ có rải rác mấy người."

"Giờ này ngày này có thể lần nữa nhìn thấy chiến đấu như vậy phong cách, nhiều ít là có chút thổn thức."

Đạt được câu trả lời này, Vương Hạo liếm môi một cái nói.

"Ta nhìn ngươi không phải thổn thức, mà là đỏ mắt."

"Nói thật, ta thật chưa hề chưa thấy qua như thế hoàn mỹ cảnh giới tu hành, từ Tuyền Nhãn đến Tiên Vương Cửu phẩm, hắn mỗi một cảnh giới đều là hoàn mỹ vô khuyết."

"Có lẽ ta có thể thông qua cảnh giới càng cao hơn áp chế hắn, nhưng ta tìm không thấy sơ hở của hắn."

"Phảng phất hắn tu luyện Khổ Hải hệ thống, chính là vì hắn chế tạo riêng."

"Đơn độc xuất hiện một cái ví dụ như vậy, ta có thể coi là là ngẫu nhiên, hiện tại xuất hiện cái thứ hai, ta rất khó không nghi ngờ ở trong đó có cái gì bí mật."

Đối mặt Vương Hạo hoài nghi, Trương Bách Nhẫn nghiêng đầu nhìn nói với hắn: "Có bí mật đây là rất bình thường."

"Trần Trường Sinh cùng Hoang Thiên Đế là Khổ Hải thể hệ người sáng lập, trong tay bọn họ nếu là không có Khổ Hải thể hệ bí mật, ngươi tin không?"

"Không tin!"

"Kia không phải, đây là người ta sư môn bí mật, ngươi tiếp tục đào sâu, không sợ Trần Trường Sinh tìm ngươi gây chuyện?"

"Sợ về sợ, lá gan muốn thả lớn, đồ tốt như vậy nếu là không đem tới tay, vậy liền rất tiếc nuối."

Nói, Vương Hạo thu hồi ánh mắt nhìn về phía Trương Bách Nhẫn.

"Tiền bối, bọn hắn đều khai chiến, chúng ta có phải hay không cũng nên động thủ."

"Cũng được, hồi lâu không có xuất thủ, là nên hoạt động một chút."

"Bất quá chúng ta đều là người thể diện, điểm đến là dừng thế nào?"

Đối với Trương Bách Nhẫn yêu cầu, Vương Hạo cao hứng nói: "Chính hợp ý ta!"

"Tiền bối trạng thái còn chưa khôi phục lại đỉnh phong, ta đây cũng chỉ là một cái mạnh một điểm phân thân."

"Nhất định phải phân cái ngươi chết ta sống, sẽ chỉ làm hai chúng ta bại câu thương."

Soạt

Đang nói, trên thân Trương Bách Nhẫn bắt đầu chảy ra sền sệt dòng máu màu đen, chói mắt kim quang từ Trương Bách Nhẫn thể nội nở rộ.

"Đánh nhau liền đánh nhau, làm buồn nôn như vậy người thủ đoạn làm gì."

"Y phục của ta đều bị ngươi làm bẩn."

Ông

Trương Bách Nhẫn vân đạm phong khinh nói một câu.

Tiếng nói rơi xuống đất, Trương Bách Nhẫn đã xuất hiện tại sau lưng Vương Hạo trăm trượng có hơn, mà trong tay hắn thì là dẫn theo Vương Hạo đầu lâu.

"Ha ha ha!"

"Tiền bối, thủ đoạn của ngươi thật sự là làm cho người rất mừng rỡ."

Vương Hạo tiếng cười càn rỡ ở trong thiên địa quanh quẩn, vô số huyết dịch từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Trong nháy mắt, Trương Bách Nhẫn liền bị đoàn đoàn bao vây.

Nhìn xem chung quanh tràn ngập mùi hôi thối huyết hải, Trương Bách Nhẫn bất đắc dĩ nói ra: "Thật không biết Trần Trường Sinh dạy ngươi thứ gì, thế mà bồi dưỡng được ngươi như thế một cái quái vật."

"Thế gian có như ngươi loại này tai họa, làm sao có thể nghênh đón thái bình thịnh thế."

Nói xong một chữ cuối cùng, Trương Bách Nhẫn chiến ý cũng đạt tới đỉnh điểm.

Mặc dù Trương Bách Nhẫn bình thường nhìn người vật vô hại, nhưng chân chính tu sĩ cấp cao, lại biết Trương Bách Nhẫn kinh khủng.

Hơn hai trăm ngàn năm trước kiệt xuất nhất cấm địa chi tử, thượng cổ Thiên Đình người sáng tạo, có thể cùng Hoang Thiên Đế phân cao thấp nam nhân.

Nghe thấy những này danh hào, liền có thể biết hắn Trương Bách Nhẫn không phải là một cái vô hại tồn tại.

...

Thiên Không chiến trường.

Oanh

Thao thiên cự lãng trực tiếp đem Lư Minh Ngọc đánh bay, một đạo hào quang màu xanh lam càng là đâm thẳng Lư Minh Ngọc trái tim.

Cường đại công kích, trong nháy mắt liền để Lư Minh Ngọc đã mất đi năng lực phản kháng.

Hô

Nhìn phía dưới loạn thạch, Thủy Vân Thiên Đế thật sâu thở ra một ngụm trọc khí.

Hai người từ giao thủ đến bây giờ cũng bất quá ngắn ngủi mười cái hô hấp.

Nhưng chính là tại cái này thời gian mười hơi thở bên trong, song phương đã giao thủ hơn ngàn chiêu.

Thay lời khác tới nói, Lư Minh Ngọc chọi cứng ở một vị Thiên Đế hơn ngàn chiêu công kích, hơn nữa còn là toàn lực ứng phó cái chủng loại kia.

Nghĩ đến cái này, Thủy Vân Thiên Đế mở miệng nói ra: "Ước chừng năm vạn năm trước, lão sư của ngươi vì Tiên Vương Cửu phẩm phân ra 'Hoành kích' 'Chống lại' 'Tề khu' ba cái cảnh giới."

"Đối với cái này ba cái cảnh giới phân chia, ta một mực cầm thái độ hoài nghi."

"Bởi vì Tiên Vương cảnh cùng Thiên Đế cảnh hồng câu là to lớn, Tiên Vương cảnh tu sĩ không có khả năng kháng trụ Đế Cảnh tu sĩ công kích."

"Nhưng là bây giờ, ngươi dùng sự thực hướng ta đã chứng minh điểm này."

"Chúng ta giao thủ 1,839 chiêu, từ thứ bảy trăm bốn mươi sáu chiêu về sau, ta bắt đầu vận dụng Thế Giới chi lực."

"Mặc dù không có đạt tới một ngàn chiêu tiêu chuẩn, nhưng lấy thực lực của ngươi, nhiều kháng cái ba lượng trăm chiêu không là vấn đề."

"Tại ta sử dụng Thế Giới chi lực về sau, chúng ta giao thủ 1,093 chiêu."

"Như thế chiến tích, quả thực làm cho người lau mắt mà nhìn."

"Chỉ tiếc ngươi tựa hồ đang theo đuổi một thứ gì đó, cho nên chậm chạp không chịu bước vào Đế Cảnh, không phải hôm nay thua chính là ta."

"Đế sư ánh mắt cùng kiến thức, tại hạ tâm phục khẩu phục."

"Thủy Thư các ngươi đem đi đi, đây là ngươi vốn có tôn trọng."

"Chậm đã!"

Đang nói, đống loạn thạch bên trong truyền đến Lư Minh Ngọc thanh âm.

Oanh

Vô số loạn thạch bị một quyền đánh bay, Lư Minh Ngọc phủi bụi trên người một cái nói.

"Thắng bại chưa phân, ngươi làm sao lại bắt đầu biểu diễn người thắng cảm khái."

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.