Chương 1538: Lư Minh ngọc: Đến phiên ta đánh ngươi nữa!

Chương 1538: Lư Minh ngọc: Đến phiên ta đánh ngươi nữa!

Nhìn xem không bị thương chút nào Lư Minh Ngọc, Thủy Vân Thiên Đế mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

Bởi vì vừa mới hai lần công kích, có thể nói là hắn tuyệt kỷ sở trường.

Đừng nói là Tiên Vương cảnh tu sĩ, chính là cùng cảnh tu sĩ tới cũng nhất định bị thương.

Tu sĩ cấp cao chiến đấu thắng bại chỉ ở trong gang tấc, một khi Thiên Bình xuất hiện nghiêng, kia thắng bại liền trên cơ bản chú định.

Thế nhưng là cái này Lư Minh Ngọc biểu hiện ra bộ dáng, không hề giống thụ thương người nên có dáng vẻ.

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, Lư Minh Ngọc thân thể bắt đầu trở nên có chút trong suốt.

Năng lượng màu xanh lam không ngừng tại Lư Minh Ngọc làn da mặt ngoài nhảy lên, nhưng từ đầu đến cuối không thể phá mở hắn phòng ngự.

Phốc

Ngực hình mũi khoan pháp bảo bị rút ra, nửa tấc đến sâu vết thương trong nháy mắt khép lại.

"Đây chính là ngươi một mực bồi dưỡng bản nguyên Đế binh sao?"

"Không thể không nói xác thực rất lợi hại, liền xem như cùng cảnh tu sĩ bị ngươi như thế đến một chút, đoán chừng cũng là không chết cũng bị thương."

"Nhưng rất đáng tiếc, ngươi tỉ mỉ bồi dưỡng bản nguyên Đế binh không thể phá vỡ phòng ngự của ta."

Nói, Lư Minh Ngọc đem trong tay pháp bảo ném đi trở về.

Ngay sau đó, Lư Minh Ngọc thần lực trong cơ thể bắt đầu lấy một loại phương thức kỳ lạ vận chuyển.

Một cái hô hấp về sau, đồng dạng sóng lớn sau lưng Lư Minh Ngọc xuất hiện.

Mặc dù quy mô cùng lực lượng so Thủy Vân Thiên Đế muốn nhỏ hơn rất nhiều, nhưng một chiêu này thần vận nhưng lại có năm phần tương tự.

"Khó lường, Trường Sinh kỷ nguyên đối thần thông cùng chiêu thức vận dụng, xác thực còn mạnh hơn Đan Kỷ Nguyên."

"Mà lại giống các ngươi loại này từ vô số sinh linh bên trong giết ra tới cường giả, trực giác nhạy cảm muốn viễn siêu thường nhân."

"Có thể cùng ngươi loại tồn tại này giao thủ, ta thật cao hứng."

"Vừa mới 1,839 chiêu bên trong, trên cơ bản đều là ngươi tại tiến công."

"Có qua có lại, ta hiện tại cũng muốn đánh ngươi 1,839 chiêu."

Oanh

Lời còn chưa dứt, đồng dạng sóng lớn đã cuốn tới.

Càng làm cho người ta tuyệt vọng là, Lư Minh Ngọc đã hóa thân thành trăm trượng cự nhân.

Vạn pháp bất xâm đặc biệt thể chất phối hợp Bát Cửu Huyền Công pháp thiên tướng địa, đủ để cho tất cả địch nhân cảm thấy tuyệt vọng.

...

Biên quan.

"Ngài chính là Trần Phong tiền bối?"

Đơn giản biểu lộ một chút thân phận về sau, Diệp Vũ lập tức kích động tiến lên.

Nhìn xem Diệp Vũ kích động dáng vẻ, Trần Phong mở miệng nói ra: "Tuổi thật ta cũng liền so với các ngươi đại nhất hai ngàn tuổi, tiền bối danh xưng như thế này thì không cần, chúng ta ngang hàng ở chung đi."

"Không có vấn đề, Trường Sinh kỷ nguyên có đạo hữu tương trợ, chúng ta hi vọng càng lớn hơn."

Nhìn qua Diệp Vũ tâm tình hưng phấn, một bên Nguyễn Túc Tiên trêu chọc nói: "Diệp đạo hữu, ngươi đối đãi với chúng ta thời điểm lạnh lùng như băng."

"Đối đãi Trần Phong đạo hữu thời điểm lại nhiệt tình như vậy, khác nhau đối đãi cũng không cần rõ ràng như vậy đi."

Nghe vậy, Diệp Vũ hưng phấn lắc đầu nói ra: "Các ngươi không kích động, đó là bởi vì các ngươi không hiểu Trần Phong đạo hữu thân phận."

"Nếu như các ngươi hiểu rõ Trần Phong đạo hữu thân phận về sau, ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ so ta càng thêm kích động."

"Thân phận gì?"

Nguyễn Túc Tiên theo bản năng hỏi một câu, Diệp Vũ trực tiếp mở miệng nói ra.

"Phụ thân ta nói cho ta, Trường Sinh tiền bối tại du lịch Đan Kỷ Nguyên thời điểm, tìm được mấy vị thiên kiêu."

"Trong đó chói mắt nhất, theo thứ tự là Lư Minh Ngọc cùng Trần Phong."

"Lư Minh Ngọc trực tiếp bị Trường Sinh tiền bối thu làm thân truyền đệ tử, trên đời có thể hưởng vinh hạnh đặc biệt này người bất quá hai người ngươi, hiện nay Lư Minh Ngọc trở thành vị thứ ba."

"Đối với vị này đệ tử, Trường Sinh tiền bối thường xuyên treo ở bên miệng một câu chính là, 'Kẻ này có Hoang Thiên Đế ba phần phong thái' ."

"Mà Trần Phong đạo hữu đánh giá, thì càng là làm cho người hướng tới."

"Nghe nói Trần Phong đạo hữu tại Đan Kỷ Nguyên thời điểm, từng vung ra hai kiếm, kiếm thứ nhất liền thấy được tóc trắng Kiếm Thần bóng lưng."

"Kiếm thứ hai, thì là triệt để đi ra con đường của mình."

"Trường Sinh tiền bối đối kiếm thứ hai đánh giá chỉ có một câu, đó chính là có thể sánh vai Kiếm Thần."

Lời này vừa nói ra, Nguyễn Túc Tiên ánh mắt cũng thay đổi.

Hắn nhìn về phía Trần Phong ánh mắt là như thế nóng bỏng, cảm giác kia tựa như là đang nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo.

Kiếm Thần đã vẫn lạc, Hoang Thiên Đế không biết tung tích, những cái này truyền thuyết bên trong nhân vật cuối cùng trở thành truyền thuyết.

Người hậu thế lại nghĩ từ đó thấy phong thái, cũng chỉ có thể dựa vào tưởng tượng của mình.

Hiện nay trên đời hiểu rõ nhất hai người kia 'Đế sư' công nhiên tuyên bố người nào đó trên thân có được truyền thuyết tu sĩ cái bóng.

Đối mặt tin tức như vậy, không có bất kỳ cái gì một cái thiên kiêu sẽ không cảm thấy hưng phấn.

Bởi vì nếu như có thể cùng bọn hắn giao thủ, như vậy mình có lẽ liền có thể lãnh hội đến những truyền thuyết kia tu sĩ phong thái.

Ba

Chỉ gặp Nguyễn Túc Tiên kéo lại Trần Phong tay, kích động nói: "Đạo hữu, mời ngươi phải tất yếu hung hăng chặt hai ta kiếm, yêu cầu tùy ngươi xách."

"Bất quá động thủ thời điểm, còn xin áp chế một chút cảnh giới, dù sao mệnh của ta còn muốn làm sự tình khác."

Nhìn xem Nguyễn Túc Tiên kích động dáng vẻ, Trần Phong khẽ cười nói: "Đạo hữu không cần như thế, phù triện của ngươi chi đạo sớm đã làm ta lau mắt mà nhìn."

"Hiện tại cảnh giới của ta so ngươi hơi cao một điểm  chờ ngươi bỏ chút thời gian đuổi kịp ta về sau, chúng ta cùng cảnh mà chiến, chẳng phải là càng thêm thống khoái."

"Không có vấn đề, ngươi bây giờ cảnh giới gì, ta nhất định hết sức đuổi theo cước bộ của ngươi."

"Ta trước mắt chỉ là xưng hào Tiên Tôn cảnh, mà lại chưa đạt tới đỉnh phong."

Lời này vừa nói ra, đám người hơi kinh ngạc.

Bởi vì Trần Phong cảnh giới, cũng không có mọi người trong tưởng tượng cao.

"Đạo hữu, ngươi có phải hay không nhớ lầm."

"Lấy thiên phú của ngươi, tu hành hơn hai ngàn năm, làm sao có thể chỉ đạt tới xưng hào Tiên Tôn cảnh."

Đối mặt Nguyễn Túc Tiên nghi hoặc, Trần Phong cười nhạt nói: "Tiên Vương cảnh cánh cửa ta vốn là có thể bước đi, nhưng bởi vì một ít chuyện, ta lựa chọn tự chém tu vi."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì các ngươi!"

"Chúng ta?"

Đúng

"Trước đây sinh trong miêu tả, Trường Sinh kỷ nguyên là một cái ầm ầm sóng dậy, lại anh hùng xuất hiện lớp lớp thế giới."

"Nếu ta sớm phá cảnh, đây chẳng phải là đánh mất cùng Trường Sinh kỷ nguyên vô số thiên kiêu cùng nhau tiến lên cơ hội."

"Chuyện như vậy ta là không thể nào tiếp thu được, cho nên ta lựa chọn tự chém tu vi, sau đó phong tồn chờ đợi hôm nay."

Nghe xong Trần Phong trả lời, Nguyễn Túc Tiên nghi ngờ nói: "Ngươi cứ như vậy để mắt chúng ta?"

"Không phải để mắt, mà là muốn cùng các ngươi cùng một chỗ kết bạn đồng hành."

"Đan Kỷ Nguyên mặc dù hòa bình, nhưng với ta mà nói cuối cùng thiếu đi mấy phần huyết tính."

"So với Đan Kỷ Nguyên, ta càng ưa thích các ngươi nơi này, bởi vì thế giới này có đáng giá ta rút kiếm lý do."

Đạt được câu trả lời này, Nguyễn Túc Tiên trong mắt lập tức dấy lên hừng hực đấu chí.

"Diệu! Thật sự là thật là khéo!"

"So với kiếm thuật của ngươi, ta hiện tại càng ưa thích ngươi người này."

"Thiếu niên phải có thiên nga chí, đương cưỡi tuấn mã san bằng xuyên."

"Có thể cùng ngươi dạng này hào hiệp cùng nhau tiến lên, ta Nguyễn Túc Tiên đời này cũng coi là không uổng công một lần."

"Nhưng ở này trước đó, ta tin tưởng ngươi càng phải cùng hắn so chiêu một chút."

Nói, Nguyễn Túc Tiên tránh ra nửa cái thân vị, Trần Tiểu ánh mắt trong nháy mắt cùng Trần Phong ánh mắt đụng vào nhau.

....