Chương 1539: Cấm địa chi tử phản kích!

Chương 1539: Cấm địa chi tử phản kích!

Hai người nhìn nhau một lát, Trần Tiểu mở miệng nói ra.

"Ta làm Kiếm Thần cháu trai, nhìn thấy ta ngươi hẳn là rất thất vọng đi."

Nghe vậy, Trần Phong lắc đầu nói ra: "Nhìn thấy ngươi bây giờ cái dạng này, ta ngược lại không cảm thấy thất vọng."

"Vì cái gì?"

"Gia gia ngươi là nổi tiếng thiên hạ Kiếm Thần, phụ thân ngươi càng là Trường Sinh kỷ nguyên Kiếm Thánh."

"Sinh ở dạng này kiếm đạo thế gia, ngươi có thể quay đầu đi cái khác con đường, như thế dũng khí, há lại thường nhân có thể so sánh."

"Có lẽ là trước kia tiên sinh liền cùng ta nói qua, hắn nói Kiếm Thần mạnh nhất địa phương không ở chỗ kiếm trong tay, mà ở chỗ viên kia lòng kiên định."

"Làm cháu của hắn, ngươi đã kế thừa hắn mạnh nhất con đường."

Đạt được câu trả lời này, Trần Tiểu cười vui vẻ.

"Ha ha ha!"

"Nguyên lai tưởng rằng Đan Kỷ Nguyên thiên kiêu sẽ cậy tài khinh người, không nghĩ tới lại là thiên hạ này một đỉnh nhất sảng nhanh người."

"Hoan nghênh ngươi đi vào Trường Sinh kỷ nguyên!"

Nói xong, mọi người đều là nhìn nhau cười một tiếng.

Thuở thiếu thời, đến hai ba cái tri tâm hảo hữu cùng một chỗ xông xáo giang hồ, đây tuyệt đối là thiên hạ chuyện sung sướng nhất.

"Đúng rồi, Lư Minh Ngọc tiền bối lần này cũng cùng ngươi cùng đi sao?"

Lúc này, một bên Diệp Vũ mở miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Phong gật đầu nói ra: "Tới, trước mắt ngay tại môn hộ ở trong cùng lão sư cùng nhau đối địch."

"Mà lại lần này hắn cũng là ta người hộ đạo."

"Bất quá chúng ta nơi này chỉ sợ phải nắm chặt thời gian, có Lư Minh Ngọc làm giúp đỡ, tiên sinh bên kia sợ rằng sẽ rất nhanh kết thúc."

"Kỳ thư tranh đoạt thi đấu kết thúc, chúng ta chỉ sợ cũng không có cơ hội tốt như vậy nhằm vào cấm địa chi tử."

Nghe nói như thế, Quân Lâm khẽ gật đầu nói ra: "Căn cứ tin tức, cấm địa chi tử bên kia tựa hồ cũng sắp động thủ."

"Hiện tại chúng ta có Trần Phong đạo hữu tương trợ, phần thắng tối thiểu nhất so trước kia lớn ba thành."

"Ở thời điểm này, chúng ta trước hết phát chế nhân."

...

Cấm địa chi tử trận doanh.

"Chư vị, tin tức các ngươi đều nhận được sao?"

Lăng Đạo sắc mặt âm trầm đi đến, Yên Vũ Sinh mấy người sớm đã chờ đợi hồi lâu.

"Đã sớm nhận được, đưa tang người thật đúng là cho chúng ta cái kinh hỉ lớn nha!"

"Thế mà vô thanh vô tức đem Trần Phong đưa tiến đến, lại nói các ngươi có nắm chắc đối phó cái này Đan Kỷ Nguyên kiếm đạo thiên tài sao?"

Nguyên nghị ánh mắt tại mấy người trên thân đảo qua, luôn luôn lòng tin bạo rạp cấm địa chi tử, lúc này lại trở nên trầm mặc ít nói.

Bởi vì cái gọi là người có tên cây có bóng, Trần Phong thân ở Đan Kỷ Nguyên đều có thể thanh danh truyền xa, loại nhân vật này đương nhiên sẽ không là hời hợt hạng người.

Nghĩ đến cái này, Khổ Mộc chậm rãi mở miệng nói.

"Có đánh hay không qua được, muốn đánh qua mới biết được."

"Bất quá cái này Trần Phong danh khí không nhỏ, chúng ta đối phó hắn tự nhiên không thể dùng đối phó Quân Lâm thái độ của bọn hắn."

"Mà lại hiện tại chính phái thiên kiêu tất cả đều tụ tập ở cùng nhau, chúng ta tuyệt đối không thể liều mạng."

Nghe vậy, một bên Yên Vũ Sinh mở miệng nói: "Ngươi có ý nghĩ gì nói ngay đi, không cần đi vòng vèo."

"Ta ý nghĩ rất đơn giản, chính phái thiên kiêu nhân số quá nhiều, vậy chúng ta liền giết hai cái."

"Lam vũ bên kia tích súc lực lượng đã không sai biệt lắm, có sự gia nhập của bọn hắn, chúng ta muốn chém giết mấy cái thiên kiêu còn không phải cái vấn đề lớn gì."

"Ngươi muốn giết ai?"

Nguyên nghị hiếu kì hỏi một câu, Khổ Mộc suy tư một lát nói ra: "Thiên Đình truyền nhân Hằng Thiên, nếu có cơ hội, có thể ngay cả Bạch Chỉ cùng một chỗ giải quyết."

Nghe được Khổ Mộc ý nghĩ, Yên Vũ Sinh nhíu mày nói ra: "Hằng Thiên cùng Bạch Chỉ đều không phải là hời hợt hạng người."

"Trong thời gian ngắn đánh giết bọn hắn, chuyện này chỉ sợ không dễ làm."

"Không dễ làm cũng muốn xử lý!"

Khổ Mộc chăm chú nói ra: "Quân Lâm gia hỏa này tung hoành liên hợp, đã để mấy vị chính phái thiên kiêu tập hợp một chỗ."

"Nếu để cho Hằng Thiên cùng Bạch Chỉ cũng gia nhập bọn hắn trận doanh, đến lúc đó chúng ta liền thật là thế yếu."

"Giết Hằng Thiên cùng Bạch Chỉ, chúng ta song phương lực lượng mới có thể trở về cân bằng."

"Chỉ có cân bằng, chúng ta mới có thể tiếp tục nuôi khấu tự trọng!"

Tiếng nói rơi, đám người nhao nhao gật đầu, tựa hồ cũng đồng ý Khổ Mộc kế hoạch.

"Được, sự tình quyết định như vậy đi."

"Mọi người về trước đi chuẩn bị một chút đi, chúng ta mau chóng động thủ!"

Lăng Đạo nói đơn giản vài câu, đám người cũng lần lượt rời đi.

Chờ ra khỏi phòng về sau, "Khổ Mộc" đột nhiên mở miệng nói ra: "Dựa theo thời gian, hôm nay là không phải giờ đến phiên ta đến chưởng khống thân thể."

"Gần nhất lập tức liền muốn khai chiến, ngươi có thể hay không yên tĩnh điểm."

"Ta làm sao lại không yên tĩnh, đây là chúng ta ước định tốt sự tình, chẳng lẽ ngươi muốn hủy hẹn?"

Đối mặt Vô Độ chất vấn, Khổ Mộc hé miệng nói ra: "Thân thể chưởng khống quyền ta có thể cho ngươi, nhưng chỉ có hai ngày thời gian."

"Hai ngày sau đó, ta sẽ một lần nữa tiếp quản cỗ thân thể này."

"Không có vấn đề, dù sao ta cũng không thích đánh nhau, đến lúc đó ta tuyệt đối sẽ không quấy nhiễu ngươi."

Tiếng nói rơi, "Khổ Mộc" biểu lộ phát sinh biến hóa.

Giờ này khắc này, Vô Độ hoàn toàn nắm trong tay cỗ thân thể này.

"Các ngươi liền chậm rãi đấu đi, bản công tử mới không tâm tình lẫn vào các ngươi những này phá sự."

"Thời điểm này, ta còn không bằng đi xem một chút ta lâu nha đầu."

Nói, Vô Độ trở tay xuất ra thổi phồng hoa tươi, sau đó nhanh chân hướng nơi xa đi đến.

...

Biệt viện.

Hô

Nhàm chán Cố Cửu đi lại đu dây, gió nhẹ thổi qua, "Khổ Mộc" xuất hiện tại giữa sân.

Nhìn thấy "Khổ Mộc" Cố Cửu ánh mắt lập tức có quang mang.

"Vô Độ đại ca, sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn qua hướng mình chạy tới Cố Cửu, Vô Độ mỉm cười sau đó đem trong tay hoa tươi đưa cho nàng.

"Gần nhất mấy ngày nay không có việc gì, cho nên mới nhìn xem ngươi."

"Lại nói ngươi vì cái gì mỗi lần đều có thể nhìn ra ta cùng hắn khác biệt."

Đối mặt Vô Độ hỏi thăm, Cố Cửu cúi đầu ngửi một cái trong tay hoa tươi, sau đó hoạt bát nói.

"Đây là nữ hài bí mật, không thể nói cho ngươi."

Nói xong, Cố Cửu lần nữa trở lại đu dây bên trên đãng.

"Ngươi đem bí mật này nói cho ta có được hay không, ta dùng hai cái cố sự cùng ngươi đổi."

"Không muốn!"

Cố Cửu chu miệng nhỏ, trực tiếp cự tuyệt Vô Độ điều kiện.

Thấy thế, Vô Độ cũng không tức giận, ngược lại giống dỗ tiểu hài đồng dạng nói ra: "Vậy ngươi muốn làm sao mới bằng lòng nói cho ta."

"Trừ phi thoảng qua hơi ~ "

Vô Độ:? ? ?

Cố Cửu trả lời trực tiếp để Vô Độ mộng.

Thân là tu sĩ, Vô Độ thính giác tự nhiên bén nhạy dị thường, liền xem như bên ngoài trăm trượng côn trùng vỗ cánh thanh âm hắn cũng có thể nghe rõ ràng.

Nhưng Cố Cửu vừa mới trả lời, hắn sửng sốt nghe không hiểu.

"Không phải, ngươi nói chậm một chút, ta vừa mới không có nghe rõ."

"Không có nghe rõ coi như xong, ta mới sẽ không nói lần thứ hai đâu."

Đối mặt Vô Độ "Dây dưa" Cố Cửu trực tiếp từ đu dây bên trên nhảy xuống tới, sau đó chạy.

Lòng hiếu kỳ quấy phá Vô Độ, tự nhiên là ở phía sau "Theo đuổi không bỏ" .

Trong lúc nhất thời, hoan thanh tiếu ngữ tràn ngập viện lạc ở trong.

"Ta Vô Độ đại ca ngươi tha cho ta đi, ta thật sự là chạy không nổi rồi."

Trên trán tràn đầy mồ hôi rịn Cố Cửu không ngừng cầu xin tha thứ, Vô Độ thì là một mặt cười xấu xa nói.

"Chạy nha!"

"Ngươi không phải như thế có thể chạy sao, tiếp tục chạy nha!"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ!.