Chương 1540: Cuộc đời không còn gì đáng tiếc Tần Sáu!

Chương 1540: Cuộc đời không còn gì đáng tiếc Tần Sáu!

Mắt thấy Vô Độ từng bước tới gần, ngay tại cầu xin tha thứ Cố Cửu đột nhiên khuôn mặt nhỏ cúi, lạnh lùng nói.

"Khi dễ ta đi, dù sao ngươi chỉ biết khi dễ ta."

Nguyên bản vui sướng bầu không khí đột nhiên bị đánh phá, Vô Độ trong lúc nhất thời cũng có chút chân tay luống cuống.

"Không phải, chỉ đùa một chút, ngươi làm sao còn tức giận."

"Ta liền thích sinh khí, không được sao?"

"Có thể, đương nhiên có thể, chuyện ngươi muốn làm ta đều sẽ thỏa mãn ngươi."

"Thật chuyện gì đều có thể sao?"

"Đương nhiên!"

"Vậy ngươi có thể bảo chứng Khổ Mộc đại ca còn sống sao?"

Lời này vừa nói ra, Vô Độ biểu lộ đọng lại một chút, sau đó cười nói: "Không có vấn đề, ta nhất định sẽ làm cho hắn còn sống."

Gặp Vô Độ đáp ứng, Cố Cửu nhẹ giọng nói ra: "Vô Độ đại ca, ta biết các ngươi gần đây tựa như muốn làm một chút chuyện lớn."

"Ta cũng biết các ngươi rất có thể sẽ triệt để rời đi thế giới này."

"Nhưng bất kể như thế nào, ta còn là muốn thỉnh cầu ngươi ở lúc mấu chốt giúp Khổ Mộc đại ca một thanh."

"Bởi vì giúp hắn, cũng tương tự tương đương đang giúp ngươi chính mình."

"Được, ta đã biết, còn có cái khác muốn làm sự tình sao?"

"Không có."

"Hôm nay thời gian cũng không sớm, ta đi về trước, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

Nói xong, Vô Độ quay người đi.

Nhìn xem "Khổ Mộc" bóng lưng, Cố Cửu thần sắc phức tạp, tựa hồ là đang đang suy nghĩ cái gì sự tình.

...

Biên quan.

"Hữu duyên gặp lại!"

Tần Lục mỉm cười cùng Mộ Dung Tinh Sương làm lấy cáo biệt.

Đợi đến Mộ Dung Tinh Sương rời đi về sau, Hằng Thiên xuất hiện tại Tần Lục bên cạnh nói.

"Không có đạo lý nha!"

"Ta bỏ ra như thế lớn công phu đem Mộ Dung Tinh Sương mời đến, ngươi làm sao vẫn là không có giải khai khúc mắc?"

Nghe Hằng Thiên, Tần Lục khóe miệng bắt đầu không ngừng run rẩy.

"Ngươi nếu là còn dám buồn nôn ta, có tin ta hay không tìm tảng đá đâm chết."

"Ta chỉ là muốn giúp ngươi!"

"Ngươi cái này gọi giúp ta?"

Tần Lục một mặt im lặng nhìn xem Hằng Thiên nói ra: "Nữ nhân ta yêu mến tìm được nam nhân nàng yêu mến."

"Sau đó ngươi để nàng tới an ủi ta, ngươi xác định đây không phải tại trên vết thương của ta xát muối?"

"Lại nói ngươi đến cùng muốn thế nào, ngươi thả qua ta có được hay không."

Đối mặt Tần Lục phẫn nộ, Hằng Thiên gãi đầu một cái nói ra: "Thế nhưng là ngươi có khúc mắc không có giải khai nha!"

"Từ khi Bách Hương Lâu về sau, ngươi liền thường xuyên trầm mặc ít nói, có lẽ ta giúp ngươi giải khai tâm kết này, ngươi liền có thể nhanh chân hướng về phía trước."

Đạt được câu trả lời này, Tần Lục triệt để bó tay rồi.

"Các ngươi những tiên nhân này đến cùng biết hay không cái gì gọi là đạo lí đối nhân xử thế, ta cái này không gọi khúc mắc, ta cái này gọi khó chịu."

"Ngươi vì cái gì khó chịu?"

"Ngươi nữ nhân yêu mến chạy, ngươi có khó chịu không!"

"Ngạch... Hẳn là sẽ khó chịu."

"Ngươi cũng sẽ khó chịu, vì cái gì ta không thể khó chịu."

Tần Lục để Hằng Thiên trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, suy tư ba cái hô hấp, Hằng Thiên nhỏ giọng nói.

"Thế nhưng là ngươi đã khó chịu gần một năm, loại chuyện này khó chịu một hai tháng..."

"Ta suy nghĩ nhiều khó chịu một đoạn thời gian không được sao?"

Hằng Thiên trực tiếp bị đánh gãy, Tần Lục kém chút bị trước mắt cái này "Xen vào việc của người khác" gia hỏa cho tức chết.

"Việc này coi như ta không đối phó, vậy bây giờ ngươi còn khó chịu hơn sao?"

Nhìn qua tinh lực tràn đầy Hằng Thiên, Tần Lục đột nhiên sinh ra một loại thật sâu cảm giác bất lực.

"Ta sống tổ tông, ngươi đến cùng muốn ta làm thế nào mới bằng lòng buông tha ta?"

"Kỳ thật ta cũng không có gì yêu cầu, ta chính là muốn cho ngươi quyết chí tự cường mà thôi."

"Ta làm sao lại không quyết chí tự cường?"

"Ngươi bây giờ dáng vẻ chính là không quyết chí tự cường."

Tần Lục: "..."

Ta hiện tại đột nhiên rất muốn đi chết!

Không ngừng hít sâu điều chỉnh tâm tình, Tần Lục mở miệng nói ra: "Nếu không như vậy đi, ngươi tự phong tu vi, sau đó hai chúng ta đánh một trận."

"Ngươi nếu có thể đánh thắng ta, ngươi để cho ta làm thế nào, ta liền làm như thế đó."

"Vậy không được, không có tu vi, ta đánh không lại ngươi."

"Đã ngươi đánh không lại ta, ta tại sao muốn nghe ngươi."

"Thế nhưng là ta hiện tại có tu vi."

Tần Lục: "..."

Ta vừa mới nên đi chết, ta tại sao muốn cùng ngươi nhiều lời mấy câu nói đó.

Mắt thấy không cách nào thuyết phục Hằng Thiên cái này cưỡng loại, Tần Lục trực tiếp quay người đi.

Thấy thế, Hằng Thiên cũng là lập tức đuổi theo nói.

"Ngươi đừng nóng giận nha, ứng kiếp người loại vật này ta cũng là lần thứ nhất đụng phải, không có kinh nghiệm rất bình thường."

"Lại cho ta một chút thời gian, ta nhất định có thể tìm tới phá cục chi pháp."

Nghe Hằng Thiên líu lo không ngừng, Tần Lục nhàn nhạt nói ra: "Thật có lỗi, ngươi không có cơ hội."

"Hôm qua ta đã xin đi làm thám tử điều tra quân tình."

"Lấy trước mắt thế cục đến xem, ta lần này trên cơ bản là thập tử vô sinh."

"Chờ ta chết đi về sau, ngươi liền rốt cuộc không thể phiền ta."

"Không có việc gì, ta cũng xin, có ta che chở ngươi, ngươi không chết được."

Tần Lục: "..."

Nếu như ngươi không phải tiên nhân, ta thật muốn một kiếm giết chết ngươi.

...

Môn hộ bên trong.

"Rầm rầm rầm!"

Vô số loại thần thông không ngừng biến hóa, Thủy Vân Thiên Đế lúc này lại bị đánh đáp ứng không xuể.

Ầm

Phốc

Thế đại lực trầm một quyền ném ra, Thủy Vân Thiên Đế trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Bất quá có ý tứ chính là, kích thương Thủy Vân về sau, Lư Minh Ngọc cũng không có lựa chọn tiếp tục xuất thủ.

Nhìn xem không còn xuất thủ Lư Minh Ngọc, Thủy Vân Thiên Đế cả giận nói: "Ngươi đây là ý gì?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc bình tĩnh nhìn về phía Thủy Vân Thiên Đế nói.

"Ngươi ta không có thâm cừu đại hận, tự nhiên cũng liền không hẳn phải chết chiến."

"Bây giờ Trường Sinh kỷ nguyên nước sôi lửa bỏng, ngươi thân là đương thời Thiên Đế, trấn áp hắc ám còn thương sinh thái bình."

"Đem khí lực đều lãng phí ở nội đấu phía trên, chẳng phải là để ngoại nhân chê cười."

Hừ

Lời này vừa nói ra, Thủy Vân Thiên Đế lúc này hừ lạnh một tiếng nói ra: "Đường hoàng!"

"Đoạt bảo liền đoạt bảo, không muốn đem mình làm Thánh Nhân."

"Minh Ngọc lần này đến đây, cũng không phải là vì đoạt bảo, ra tay với ngươi, cũng chỉ bất quá là sư mệnh khó vi phạm."

"Nếu như đạo hữu nguyện ý buông xuống thành kiến trấn áp hắc ám, ta nguyện ý thuyết phục gia sư từ bỏ Thủy Thư."

"Được, vậy ngươi trước hết để cho Trần Trường Sinh rời đi nơi này!"

Thủy Vân vẫn như cũ không chịu tin tưởng Lư Minh Ngọc, thế nhưng là không đợi tiếng nói rơi xuống đất, một cái phân thân liền xuất hiện ở Thủy Vân Thiên Đế trước mặt.

"Đây là các ngươi Thủy Tộc lão tổ tông, như thế nào lấy đi Thủy Thư, chính ngươi hỏi hắn đi."

"Ngươi lúc trước lấy Thủy Thư phương pháp không hoàn thiện, tùy tiện lấy đi Thủy Thư, ngươi làm không tốt sẽ bị đánh giết."

Đem mộc điêu ném cho Thủy Vân Thiên Đế, Trần Trường Sinh một lần nữa biến trở về người giấy.

Cùng lúc đó, bản thể Trần Trường Sinh cũng bắt đầu đem cấm địa đông đảo cao thủ hướng lối đi ra đuổi.

Nhìn qua nơi xa ra sức chém giết Trần Trường Sinh, Thủy Vân Thiên Đế trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Bởi vì hắn cảm thấy hết thảy trước mắt là như vậy không chân thật.

Đưa tang người phí hết như thế lớn kình, kết quả là lại dễ như trở bàn tay từ bỏ.

Ầm

Trần Trường Sinh quyết định rời đi, Trương Bách Nhẫn bên kia chiến đấu cũng hạ màn.

Lúc trước huyết hải bị hủy đi thất linh bát lạc, Trương Bách Nhẫn thì là che miệng ho khan hai tiếng.

"Không hổ là Minh Hà cấm địa chi chủ, tại hạ thêm kiến thức."

Nói đơn giản một câu, Trương Bách Nhẫn trực tiếp rút lui.

Vương Hạo thì là một lần nữa ngưng tụ một thân thể nhìn xem Trương Bách Nhẫn bóng lưng rời đi.

....