Chương 1541: Dựng lại đế cảnh tu hành thể hệ!

Chương 1541: Dựng lại đế cảnh tu hành thể hệ!

Đợi đến Trương Bách Nhẫn hoàn toàn biến mất trong tầm mắt, Vương Hạo lúc này mới quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thủy Vân Thiên Đế.

"Ngươi lần này xem như may mắn, lần sau liền không có như vậy may mắn."

Tiếng nói rơi, Vương Hạo thân thể trong nháy mắt sụp đổ, cùng hắn cùng nhau biến mất, còn có kia vô biên huyết hải.

...

Nơi xa.

Phốc

"Khụ khụ!"

Thoát ly chiến trường Trương Bách Nhẫn đột nhiên kịch liệt ho khan.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lúc này ném ra một cái người giấy phân thân thay Trương Bách Nhẫn chẩn bệnh thương thế.

"Êm đẹp, ngươi làm gì cùng cái người điên kia liều mạng."

"Ngươi bây giờ chân linh cùng Thần Thức vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, cưỡng ép cùng tu sĩ cấp cao giao thủ, kia là đang tìm cái chết."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn lần nữa ho ra một ngụm máu tươi, sau đó cười nói.

"Không có cách, thật nhiều năm không có xuất thủ, có chút ngứa tay."

"Ai có thể nghĩ tới, cái này Vương Hạo thật đúng là cái kẻ khó chơi, ta thế nhưng là kém chút cắm trong tay hắn."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn nói.

"Vương Hạo lần này ngưng tụ phân thân, tối thiểu nhất có bản thể bốn thành thực lực, bình thường Đế Cảnh cường giả căn bản là không làm gì được hắn."

"Ngươi lập tức đem hắn cỗ này phân thân cho đánh nổ, hắn hiện tại đoán chừng đều nhanh đau lòng muốn chết."

"Bất quá ta cảm thấy dạng này sinh ý không có chút nào có lời."

"Khụ khụ!"

Trương Bách Nhẫn ho khan hai tiếng nói ra: "Có cái gì không có lời  dựa theo loại tốc độ này tiếp tục liều xuống dưới, ta kém cỏi nhất cũng có thể cùng hắn đồng quy vu tận."

"Lại thêm ngươi từ bên cạnh hiệp trợ, tuyệt đối có thể hủy diệt Minh Hà cấm địa."

"Ta đương nhiên biết làm như vậy có thể hủy diệt Minh Hà cấm địa, thế nhưng là tiêu diệt Minh Hà cấm địa, bên ngoài còn có sáu cái đỉnh cấp cấm địa."

"Đến lúc kia, ta đi đâu tìm sáu cái Trương Bách Nhẫn thay ta xông pha chiến đấu."

"Tiêu diệt cấm địa sự tình muốn chầm chậm mưu toan, ta cũng không có gấp gáp, ngươi gấp cái gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn cười nhạt nói: "Ngươi không nỡ ta?"

"Cố nhân tàn lụi tựa như lá rụng trong gió, có thể lưu thêm hai cái, ta tự nhiên là nguyện ý."

"Có thể còn sống ta đương nhiên không muốn chết, nhưng có chút đường nhất định phải có người đến đi."

"Chính phái tu sĩ cùng cấm địa đấu không biết bao nhiêu năm, thế nhưng là chiến tranh càng nhiều cấm địa liền càng mạnh."

"Cho đến ngày nay, những này cấm địa đã thành khí hậu, lại nghĩ tiêu diệt bọn hắn, đã là muôn vàn khó khăn."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhìn về phía cảm khái Trương Bách Nhẫn.

"Ngươi là có ý nghĩ gì sao?"

"Không sai, ta chính là có một cái ý nghĩ, một cái có thể phối hợp ngươi toàn bộ kế hoạch, lại tiêu diệt cấm địa ý nghĩ."

"Nói nghe một chút."

Trần Trường Sinh bình tĩnh nói một câu, sau đó tiếp tục cho Trương Bách Nhẫn trị liệu thương thế.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn kích động nói: "Từ ngươi hiện thế đến nay, ngươi vẫn luôn tại cùng cấm địa đối nghịch."

"Trên đời phương pháp, ngươi trên cơ bản đều thử mấy lần."

"Ta mặc dù không có tự mình tham chiến, nhưng lại ở hậu phương nhìn cái rõ ràng."

"Đại quy mô chiến tranh phương pháp hữu thương thiên hòa, trung đẳng quy mô chiến tranh không đủ để hủy diệt cấm địa."

"Cho nên tiêu diệt cấm địa biện pháp duy nhất, chính là dùng tu sĩ cấp cao đi lấp, Trần Hương bọn này búp bê ý nghĩ là đúng."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh biểu lộ không có biến hóa chút nào, chỉ là bình tĩnh nói.

"Đạo lý này ta biết, cho nên phía sau kế hoạch là cái gì?"

"Phía sau kế hoạch tại ngươi Tam đồ đệ trên thân."

Nói, Trương Bách Nhẫn có chút ngồi thẳng lên.

"Cấm địa cường giả, chỉ có cực ít bộ phận là chính bọn hắn bồi dưỡng ra được, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là thành danh về sau đầu nhập vào bọn hắn thiên tài."

"Những người này nhập cấm địa về sau, trước hết nhất làm sự tình chính là tự chém Nhất Đao."

"Năm đó ta chế tạo lôi kiếp, chính là muốn lấy Bát Hoang chín vực vì thí điểm, từ đó tìm tới một cái triệt để tiêu diệt cấm địa phương pháp."

"Chỉ tiếc ngươi phá ta lôi kiếp, để cho ta kế hoạch chết từ trong trứng nước."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh móc ra ngân châm bắt đầu vãng thân thượng Trương Bách Nhẫn đâm.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh một bên đâm một bên nói ra: "Lôi kiếp đối bọn hắn những này lão yêu quái xác thực có áp chế, thậm chí có thể cho bọn hắn tạo thành đả kích trí mạng."

"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, lôi kiếp đồng dạng sẽ đối với người tốt tạo thành tổn thương, bởi vì người tốt cũng nghĩ sống lâu mấy năm."

"Ta biết, cho nên ta từ bỏ kế hoạch này, đồng thời từ ngươi trước kia trong chiến tranh tìm được linh cảm."

"Cái gì linh cảm?"

"Dùng tu sĩ cấp cao mệnh đi lấp!"

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Chúng ta bây giờ không phải ngay tại làm chuyện này sao?"

"Cái này không giống!" Trương Bách Nhẫn mang theo vài phần kích động nói ra: "Nhìn chung quá khứ hai mươi vạn năm thời gian, đối cấm địa tạo thành tổn thương lớn nhất sự tình, đều cùng người bên cạnh ngươi có quan hệ."

"Yêu Đế, Kiếm Thần, Chí Thánh, Hoang Thiên Đế, đều là một đỉnh một cường giả."

"Muốn tiêu diệt cấm địa, chỉ có dùng loại người này mệnh đi lấp mới có thể thấy hiệu quả, mới có thể trọng thương cấm địa."

"Đạo lý này ta so ngươi rõ ràng, nhưng loại này cường giả có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Coi như chúng ta phí hết tâm tư gặp, hắn cuối cùng cũng rất có thể lựa chọn một đầu không chính xác đường, Trương Chấn chính là ví dụ tốt nhất."

Nhìn xem Trần Trường Sinh có chút đau lòng ánh mắt, Trương Bách Nhẫn cười càng vui vẻ hơn.

"Ta biết, cho nên chúng ta phải dùng một loại khác phương pháp đi tiến hành kế hoạch này."

"Đơn giản một điểm tới nói, đó chính là kéo ra cấm địa cùng đương thời cường giả chênh lệch."

"Không muốn nhập cấm địa người, bọn hắn sớm muộn sẽ cùng cấm địa liều mạng, nguyện ý nhập cấm địa người, bọn hắn nhất định phải từ bỏ thực lực bản thân."

"Cứ như vậy, hậu thế nguyện ý diệt trừ cấm địa cường giả, liền có thể giảm mạnh độ khó."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh nhíu nhíu mày nói ra: "Ngươi cũng không phải là muốn dựng lại tu hành hệ thống đi!"

"Không sai, chính là dựng lại tu hành hệ thống, chính xác tới nói, là dựng lại Đế Cảnh tu hành hệ thống."

"Tại ta làm ra lôi kiếp về sau, thời đại kia thiên kiêu tất cả đều lựa chọn tự chém Nhất Đao."

"Nếu như là cái khác hệ thống, vậy cái này loại tổn thương còn không tính nghiêm trọng, thế nhưng là đặt ở Khổ Hải hệ thống, loại này tổn thương là không thể nghịch."

"Giả thiết ngươi không có làm ra trùng tu Khổ Hải bí pháp, kia một thế hệ con đường phía trước nhất định đoạn tuyệt."

"Đồng lý, nếu như chúng ta dựng lại Đế Cảnh tu hành hệ thống, trên đời cường giả còn dám tùy ý tự chém Nhất Đao sao?"

"Không cách nào tự chém Nhất Đao, bọn hắn liền không vào được cấm địa!"

Nghe xong Trương Bách Nhẫn ý nghĩ, Trần Trường Sinh phảng phất mở ra một cái thế giới mới đại môn.

"Ta giống như hiểu ngươi ý tứ, bất quá tốt như vậy giống vẫn là không cách nào ngăn cản người xấu xuất hiện đi."

"Người xấu là giết không hết, nhưng chỉ cần người xấu không báo đoàn, bọn hắn mãi mãi cũng không đủ gây sợ."

"Không nguyện ý tự chém Nhất Đao, bọn hắn nhiều nhất làm cái bạo quân, coi như không có chính nghĩa chi sĩ thảo phạt bọn hắn, dần dần bọn hắn tự nhiên sẽ chết."

"Nếu như bọn hắn tự chém Nhất Đao, không có tu vi cường đại chỗ dựa, người hậu thế tự sẽ tìm bọn hắn tính sổ sách."

"Cứ như vậy, thương sinh liền có hi vọng."

"Mà trước hết đi ra con đường này, chính là của ngươi hảo đồ đệ Trần Thập Tam!"

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.