Chương 1542: Bể khổ đế cảnh thể hệ!

Chương 1542: Bể khổ đế cảnh thể hệ!

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh không có trả lời, chỉ là tiếp tục thay hắn chữa thương.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn tiếp tục nói ra: "Đăng Thiên Lộ chi chiến, Trần Thập Tam chém ra kia kinh thiên một kiếm."

"Vào lúc đó, ta liền phát hiện Trần Thập Tam tình huống không thích hợp."

"Nhưng lúc đó Khổ Hải thể hệ đường còn không rõ xác thực, ta cũng chỉ cho là hắn là kiếm đạo siêu phàm, cộng thêm tìm được cái gì Khổ Hải thể hệ huyền bí."

"Thế nhưng là về sau theo Khổ Hải thể hệ hoàn thiện, cùng diệt thiên chi chiến bộc phát, ta phát hiện Trần Thập Tam cảnh giới ta đã nhìn không thấu."

"Diệt thiên chi chiến thời điểm, hắn càng là kiếm trảm mười tám tôn Thiên Đế cộng thêm một tôn Đại Đế."

"Thành tựu như vậy, bằng vào kiếm đạo bên trên cảm ngộ, có thể làm được sao?"

"Ta đối Trần Thập Tam mà nói là cái ngoại nhân, hắn cụ thể cảnh giới cùng cảm ngộ sẽ không đối ta nhấc lên."

"Nhưng ngươi là sư phó của hắn, càng là hắn nửa cái phụ thân, trạng huống của hắn, ngươi nhất định là rõ ràng nhất."

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn ánh mắt, Trần Trường Sinh hé miệng nói ra: "Tiểu Thập Tam cảnh giới một mực là bí mật, thiên hạ có rất nhiều người đều tại đoán hắn đạt đến cảnh giới gì."

"Có người nói là Thiên Đế, có người nói là Đại Đế, lại có người nói hắn đã trở thành đương thời thứ nhất."

"Nhưng trên thế giới này, hiểu rõ mười ba chân chính cảnh giới người chỉ có hai cái."

"Một cái là đã chết đi Kiếm Tiên Mạnh Ngọc, một cái là ta Trần Trường Sinh."

"Cho nên Trần Thập Tam là cảnh giới gì?"

Trương Bách Nhẫn vội vàng hỏi một câu, Trần Trường Sinh mặt không thay đổi nhìn nói với hắn: "Tiểu Thập Tam cảnh giới, một mực bị kẹt tại Tiên Vương Cửu phẩm."

"Tiên Vương Cửu phẩm, cái này sao có thể?"

"Cái này đương nhiên khả năng!"

Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Cửu phẩm nhập Đế Cảnh phương pháp, trước mắt chỉ có hai loại, một loại là Cửu phẩm đỉnh phong về sau gánh chịu thiên mệnh."

"Một loại khác chính là tự thân thai nghén tiểu thế giới bước vào Đế Cảnh."

"Hai loại phương pháp nhìn như khác biệt, nhưng trên bản chất đều không khác mấy."

"Tiểu Thập Tam một không có gánh chịu thiên mệnh, hai không có thai nghén thế giới, làm sao có thể bước vào Đế Cảnh."

"Vì cái gì?"

Trương Bách Nhẫn không hiểu hỏi một câu.

"Trần Thập Tam nếu như gánh chịu thiên mệnh, hoặc là bước vào Đế Cảnh, vậy hắn đường sẽ đi càng xa."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn chất vấn, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nói những này ta đều biết, nhưng mười ba căn cốt thật sự là quá kém."

"Dù là hắn tại Đăng Thiên Lộ chi chiến tự chém một kiếm, từ cũ thai bên trong sinh ra mới thai, nước của hắn phẩm vẫn như cũ không đạt được gánh chịu thiên mệnh tiêu chuẩn."

"Cưỡng ép gánh chịu thiên mệnh, sẽ chỉ làm tuổi thọ của hắn gia tốc thiêu đốt, ngươi cảm thấy hắn sẽ làm như vậy sao?"

"Cho nên hắn không có đi hiện hữu Đế Cảnh đường đi, mà là đi một cái khác đầu thành đế con đường?"

"Xem như thế đi, ta cũng không rõ lắm."

Trần Trường Sinh nhíu mày trả lời một câu, Trương Bách Nhẫn lập tức liền gấp.

"Ngươi đây sao có thể không biết đâu?"

"Ngươi có phải hay không không muốn nói cho ta."

Lườm Trương Bách Nhẫn một chút, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Ta cũng muốn biết chân tướng giấu diếm ngươi, thế nhưng là ta thật không biết."

"Đương mười ba đi ra kia trạng thái huyền diệu về sau, ta đã từng tìm hắn bí mật nói qua."

"Nhưng rất đáng tiếc, liền ngay cả chính hắn đều làm không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

"Nếu như đem hắn vượt cấp mà chiến thành công, toàn bộ quy tội hư vô mờ mịt kiếm đạo, loại thuyết pháp này không khỏi hoang đường một chút."

"Am hiểu đại đạo tu sĩ cấp cao ngươi ta đều gặp, bọn hắn có lẽ có thể vượt cấp mà chiến, nhưng tuyệt đối sẽ không giống mười ba khoa trương như vậy."

"Nhưng nếu như đem mười ba vượt cấp mà chiến thành công quy tội cảnh giới của hắn, ta lại không ở trên người hắn phát hiện nửa điểm vết tích."

"Mà lại đừng nói là ta, liền ngay cả chính hắn cũng không có phát hiện."

"Người khác ta không dám hứa chắc, nhưng mười ba ngươi cũng biết, hắn sẽ không gạt ta."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ngươi liền không có hoài nghi tới hắn đi ra mới Đế Cảnh thể hệ sao?"

"Ta chưa từng hoài nghi, ta sẽ chỉ dùng sự thực đi chứng minh."

"Để ấn chứng hai loại khác biệt phỏng đoán, ta bắt đầu ở hai cái phương hướng bên trên cùng nhau cố gắng."

"Mới Đế Cảnh hệ thống, rất nhiều người đều ngầm nghiên cứu, trong đó tự nhiên cũng bao quát Vu Lực bọn hắn."

"Không lỗi thời đến nay ngày, bọn hắn vẫn không có nghĩ đến mới mạch suy nghĩ."

"Ý cảnh hoặc là đại đạo phương diện, ta cũng làm tương quan thí nghiệm, Trần Hương, Kiếm Phi, Trương Chấn."

"Những người này đối binh khí đại đạo lĩnh ngộ cũng không tính là chênh lệch, thậm chí có thể nói là đương thời đỉnh tiêm."

"Nhưng bọn hắn vẫn như cũ không đạt được Tiểu Thập Tam cái chủng loại kia kinh khủng trạng thái."

"Đối với những vấn đề này, ta cũng chỉ có thể quy kết làm chênh lệch 'Một hơi' ."

"Bất quá hai cái phương hướng ai mới là chính xác, ta còn là không dám có kết luận."

Nhìn xem Trần Trường Sinh thở dài dáng vẻ, Trương Bách Nhẫn khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Đã ngươi không có kết luận, vậy ta cho ngươi một cái!"

"Trần Thập Tam đúng là đi ra mới Đế Cảnh hệ thống, nhưng hắn loại kia trạng thái là không ổn định."

"Cho nên chiến đấu kết thúc về sau, ngươi mới không có phát hiện 'Vết tích' chỗ."

"Hắn sở dĩ có thể bước vào cảnh giới kia, dựa vào là chính là không có gì sánh kịp ý chí cùng kiên định đạo tâm."

"Mỗi khi đứng trước nguy cơ sinh tử, hoặc là không cách nào giải quyết khó khăn lúc, hắn tâm kiểu gì cũng sẽ mang theo thân thể của hắn tiến vào cảnh giới kia."

"Không có gì sánh kịp kiếm đạo phối hợp mới Đế Cảnh hệ thống, đây chính là hắn thí thần trảm tiên chân chính nguyên nhân!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh suy nghĩ một chút nói ra: "Vậy tại sao những người khác không cách nào đạt tới loại trạng thái này?"

"Bởi vì trên đời này, chỉ có Trần Thập Tam tâm sẽ như vậy thuần túy!"

Trương Bách Nhẫn để Trần Trường Sinh trầm mặc, bởi vì hắn liền nghĩ tới cái kia mày rậm mắt to Trần Thập Tam.

Cứ như vậy an tĩnh năm cái hô hấp, Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Ngươi có phải hay không đi ra mới Đế Cảnh hệ thống?"

"Không sai, ta đi ra mới Đế Cảnh hệ thống."

"Đi ra các ngươi tất cả mọi người không có hiểu thấu đáo Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống!"

"Chỉ tiếc con đường này quá khó đi, cho dù ta dốc hết tâm huyết, cũng chỉ hoàn thiện trong đó tám thành."

"Còn lại hai thành, ta còn thiếu một chút mang tính then chốt đồ vật."

"Những vật này, một bộ phận trên người Vu Lực, một bộ phận trên người Trần Thập Tam."

"Trần Thập Tam trạng thái đặc thù, ta không xác định hắn là có hay không có ta thiếu thốn một bộ phận, Vu Lực thiên tư tung hoành, đồ trên người hắn chỉ là độc thuộc về hắn thiên phú."

"Nhưng là hôm nay, hai cái này hoang mang tất cả đều giải khai."

"Lư Minh Ngọc trên người có cùng Vu Lực tương tự khí tức, cái này nói rõ trong tay ngươi nắm giữ Khổ Hải thể hệ cái khác bí mật."

"Trần Thập Tam đã nói với ngươi loại kia cái khác trạng thái, ngươi cũng đang một mực nghiên cứu vật này."

"Vậy đã nói rõ, trong tay ngươi nhất định có Trần Thập Tam liên quan tới phương diện này cảm ngộ."

"Đem hai thứ đồ này cho ta, ta có nắm chắc đi ra Khổ Hải tu sĩ Đế Cảnh hệ thống!"

Tiếng nói rơi, Trương Bách Nhẫn gắt gao nhìn xem Trần Trường Sinh.

Xem ra, tựa hồ là muốn từ trong mắt của hắn đạt được một cái đáp án chuẩn xác.

....