Chương 1543: Dắt tay đồng hành!

Chương 1543: Dắt tay đồng hành!

Đối mặt Trương Bách Nhẫn ánh mắt, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu.

"Chờ ta suy nghĩ lại một chút!"

"Ngươi còn đang suy nghĩ cái gì, chẳng lẽ ngươi còn có so cái này biện pháp tốt hơn sao?"

"Liền tình huống trước mắt mà nói, hoặc là Lư Minh Ngọc đi đường này, hoặc là ta đi đường này."

"Không cho ta đi, vậy ngươi liền phải để Lư Minh Ngọc đi, quyền quyết định trong tay ngươi, chính ngươi tuyển."

Nói, Trương Bách Nhẫn trực tiếp xuất ra một viên ngọc giản đưa cho Trần Trường Sinh.

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn trong tay ngọc giản, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Bởi vì hắn đồng dạng không quá muốn cho Lư Minh Ngọc ở thời điểm này đi đến con đường này.

Mắt thấy Trần Trường Sinh không chịu tiếp ngọc giản, Trương Bách Nhẫn đứng dậy nói ra: "Trần Trường Sinh, ta không phải ngươi, cho nên ta làm việc sẽ không không quả quyết."

"Nếu như ngươi không muốn làm cái lựa chọn này, vậy ta liền tự mình tới."

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống ta đã đi ra tám thành, coi như không có ngươi mấu chốt tin tức, lại hoa một đoạn thời gian ta cũng có thể hoàn thiện."

"Mặc dù hiệu quả sẽ không tốt lắm, nhưng chỉ cần phóng ra bước đầu tiên, con đường này cuối cùng sẽ bị hoàn thiện."

Nhìn qua Trương Bách Nhẫn ánh mắt kiên định, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Đối với việc này, ngươi vì cái gì gấp gáp như vậy?"

"Khai sáng Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, đây là một đầu tràn ngập máu tươi con đường."

"Ai trước hết nhất đạp vào con đường này, ai liền sẽ trở thành thiên hạ công địch."

"Năm đó Khổ Hải thể tu hoành không xuất thế, Vu Lực không phải cũng như thường bị đánh..."

"Ta biết!"

Trương Bách Nhẫn trực tiếp đánh gãy Trần Trường Sinh, nghiêm nghị nói ra: "Ta không muốn ngươi tại cái này cho ta phổ cập năm đó lịch sử."

"Ngươi là những năm tháng ấy người chứng kiến, ta đồng dạng cũng là, năm đó chuyện gì xảy ra, ta biết không thể so với ngươi ít."

"Nhưng bất kể như thế nào, con đường này ta đi định!"

"Vì cơ hội này, ta chờ hai mươi vạn năm, ta dùng hai mươi vạn năm thời gian đổi lấy một cái cơ hội."

"Ta sẽ không bởi vì bất luận người nào ý nghĩ từ bỏ cơ hội này, trong đó cũng bao quát ngươi."

Trương Bách Nhẫn ngữ khí rất nặng, Trần Trường Sinh tự nhiên cũng biết hắn chuẩn bị làm gì.

Trầm mặc thật lâu, Trần Trường Sinh rốt cục mở miệng nói ra: "Có thể còn sống sót sao?"

"Ta không muốn chết!"

"Chờ giá trao đổi, ngươi đem đồ vật cho ta, ta cũng đem đồ vật cho ngươi."

"Không có vấn đề!"

Hai cái ngọc giản lẫn nhau trao đổi, Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn lẫn nhau xem lấy trong ngọc giản nội dung.

Đương xem hết trong đó miêu tả về sau, hai người cũng nhịn không được phát ra một tiếng tán thưởng.

"Trần Trường Sinh cái tên vương bát đản ngươi, loại vật này ngươi thế mà ẩn giấu lâu như vậy."

"Ta đã nói rồi, một cái thể hệ có thể thích hợp tất cả mọi người tu hành, làm sao có thể hoàn mỹ phù hợp một người nào đó."

"Hợp lấy ngươi thật có Khổ Hải thể hệ độc môn bí mật nha!"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn trêu chọc, Trần Trường Sinh không để ý đến, chỉ là thu hồi ngọc giản nói.

"Mặc dù không muốn khen ngươi, nhưng xông ngươi phần này Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ cấu tạo, ta không thể không nói bên trên một tiếng ngút trời kỳ tài."

"Lư Minh Ngọc mặc dù cũng đang hướng phía cái phương hướng này cố gắng, nhưng dựa theo trước mắt tiến độ, không có cái ba mươi năm mươi vạn năm hắn chỉ sợ làm không ra."

"Cũng may mắn có ngươi, không phải hắn chỉ sợ thật muốn vây chết tại Tiên Vương Cửu phẩm."

Nghe nói như thế, Trương Bách Nhẫn khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Đúng thế, ta từ đầu đến cuối đều không cho rằng ta bại bởi Vu Lực cùng ngươi."

"Năm đó nhường lối lại để cho, chẳng qua là xem ở các ngươi tín niệm kiên định phân thượng."

"Nếu quả thật đấu, các ngươi chưa chắc là đối thủ của ta."

"Ít tại cái này rắm thúi đi, làm cùng một thời đại người, các ngươi có bao nhiêu cân lượng trong lòng ta nắm chắc."

"Đều như thế lớn số tuổi người, nhất định phải đem sự tình treo ở bên miệng, xấu hổ hay không?"

Đối mặt Trần Trường Sinh "Trào phúng" Trương Bách Nhẫn khóe miệng cong lên, sau đó dạo bước.

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống ta mặc dù có nắm chắc, nhưng ta còn là muốn nghe xem ngươi vị này người sáng lập ý kiến."

"Dù sao ngươi luôn luôn có thể làm ra điểm mới đồ chơi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh vừa đi vừa nói ra: "Khổ Hải hệ thống trải qua hơn hai mươi vạn năm phát triển, trên cơ bản đã hoàn thiện."

"Chí ít Đế Cảnh phía dưới cảnh giới không có cái gì cải biến đường sống."

"Nhưng vào Đế Cảnh, vậy sẽ là một cái càng huyền diệu hơn cảnh giới, muốn sáng tạo ra một bộ thích hợp vạn vật sinh linh Đế Cảnh hệ thống."

"Tu sĩ cấp cao chiến đấu, là ắt không thể thiếu tham khảo số liệu."

"Lấy hiện tại Đế Cảnh tu sĩ chiến đấu mà nói, ta cảm thấy là có rất nhiều đồ vật muốn vứt bỏ."

"Ta đồng ý thuyết pháp này, "

Trương Bách Nhẫn nhẹ gật đầu, sau đó chỉ vào trước mắt thế giới nói ra: "Mặc kệ là gánh chịu thiên mệnh, vẫn là thai nghén tiểu thế giới."

"Hiện tại Đế Cảnh tu sĩ, đều quá mức ỷ lại 'Thế Giới chi lực' ."

"Lấy vừa mới Thủy Vân Thiên Đế làm thí dụ, chỉ cần thân ở thuỷ quyển, hắn trên cơ bản chính là vô địch trạng thái."

"Đại Đế không ra, trên đời ít có người có thể giết hắn."

"Dạng này hệ thống mặc dù mạnh, nhưng tính hạn chế rất lớn, thụ Thế Giới chi lực hạn chế, những cái kia Thiên Đế cũng không dám rời đi địa bàn của mình quá xa."

"Thân là Đế Cảnh tu sĩ, trong lòng lại chỉ lo mình một mẫu ba phần đất, cách làm như vậy quá không phóng khoáng."

"Cho nên mới Đế Cảnh hệ thống, không thể lại xuất hiện loại này hạn chế tu sĩ hành vi."

"Lúc trước ta còn đang vì Đế Cảnh tu sĩ lực lượng nơi phát ra phát sầu, nhưng bây giờ có ngươi phần này Nguyên Thủy Chân Giải, ta xem như yên tâm bên trong một khối đá."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Có Nguyên Thủy Chân Giải làm tham khảo, ta tin tưởng ngươi hẳn là có thể tìm ra thu hoạch được lực lượng cường đại hơn phương pháp."

"Dựa theo ngươi cho ta Đế Cảnh hệ thống dàn khung thôi diễn, ngươi hẳn là đem mục tiêu đặt ở Đế Cảnh tu sĩ tự thân bên trên."

"Thế nhưng là ngươi đào móc tự thân tiềm lực phương pháp tựa hồ có chút không hoàn mỹ, dạng này chỉ sợ không cách nào chế tạo trong lòng ngươi Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống."

"Ta biết, cho nên ta tìm Vương Hạo tên kia đánh một trận."

"Một trận chiến này mặc dù thụ một chút xíu tổn thương, nhưng thu hoạch lại là phi thường phong phú, dù sao hắn đối nhục thân nghiên cứu, có thể nói được là đương đại mọi người."

"Mặc dù đại bộ phận vấn đề đều phải để giải quyết, nhưng còn có một cái điểm mấu chốt ngươi không có giúp ta."

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống muốn thay thế hiện tại Đế Cảnh hệ thống, nó phải có đủ trở xuống mấy cái đặc điểm."

"Thứ nhất, tại cường độ bên trên vượt xa hiện hữu Đế Cảnh hệ thống."

"Thứ hai, triệt để thoát khỏi hiện hữu Đế Cảnh thể hệ hạn chế."

"Thứ ba, nó tự chém là không thể nghịch, điểm này cũng là kế hoạch chúng ta thành công quan trọng nhất."

"Nguyên Thủy Chân Giải ta lấy được, nhưng Trần Thập Tam cảm ngộ còn không có cầm tới."

"Cái kia loại cường đại lực bộc phát cùng trạng thái không ổn định, chính là hạn chế thiên hạ tu sĩ nơi mấu chốt."

"Nếu như không thể sáng tạo ra loại này đặc thù lại không thể cải biến Đế Cảnh hệ thống, vậy chúng ta đi đường cũng không phải là mở con đường phía trước, mà là tại tai họa thương sinh."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hé miệng nói ra: "Lại cho ta chút thời gian, mười ba trạng thái thật rất đặc thù."

"Ta còn thiếu một chút thời gian mới có thể hoàn toàn phá giải, chuyện này ta đã nhúng tay, đương nhiên sẽ không để ngươi một người bận rộn."

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.