Chương 1544: Trương Bách Nhẫn: Kẻ đáng thương!

Chương 1544: Trương Bách Nhẫn: Kẻ đáng thương!

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn hiểu ý cười một tiếng nói ra: "Tạ ơn!"

"Tạ cũng không cần, ngươi chờ bị người đánh chết đi."

"Mới Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, nhất định là một đầu đơn hành đường, chỉ có thể tiến lên không thể lui lại."

"Tự chém Nhất Đao, không có tình huống đặc biệt phát sinh, đời này lại không đăng đỉnh khả năng."

"Không đi tự chém Nhất Đao, tu vi cường đại không cách nào dùng thiên tài địa bảo tự phong."

"Nếu như cảnh giới đột phá tốc độ theo không kịp thọ nguyên tiêu hao tốc độ, vậy bọn hắn hạ tràng cũng chỉ có một con đường chết."

"Tại dạng này điều kiện thôi động dưới, ta không dám tưởng tượng sẽ tạo thành bao lớn giết chóc."

"Mà lại ngươi có nghĩ tới không, mới Đế Cảnh hệ thống xuất hiện, rất có thể sẽ gia tốc mạt pháp thời đại giáng lâm."

Đối mặt Trần Trường Sinh nói lên vấn đề, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười nói.

"Cái này không cần ngươi nói ta cũng biết."

"Khổ Hải hệ thống mặc dù cường đại, nhưng đối thiên địa linh khí cùng thiên tài địa bảo nhu cầu cũng so cái khác hệ thống lớn hơn."

"Hiện hữu Đế Cảnh hệ thống mặc dù có hạn chế, nhưng bọn hắn từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, là hữu ích thế giới phát triển."

"Vẫn là lấy trước mắt thuỷ quyển nêu ví dụ, Thủy Vân Thiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, toàn bộ thuỷ quyển thiên địa linh khí đều nồng nặc không ít."

"Mà lại các loại thiên tài địa bảo sinh trưởng tốc độ cũng tăng nhanh không ít."

"Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, thiên mệnh người gánh chịu thiên mệnh thời gian bình thường sẽ không ít hơn so với một vạn năm."

"Tại cái này một vạn năm thời gian bên trong, toàn bộ đại thế giới sinh linh đều sẽ đạt được cực tốt phát dục."

"Mới Đế Cảnh hệ thống xuất hiện, như vậy vạn vật sinh linh tự nhiên cũng liền đã mất đi đãi ngộ này."

"Cùng lúc đó, cường đại hơn Đế Cảnh hệ thống, cũng liền mang ý nghĩa to lớn hơn năng lượng nhu cầu."

"Tại loại này chỉ biết là tác thủ nhưng lại không biết hồi báo tình huống dưới, không được bao lâu, mạt pháp thời đại liền sẽ tiến đến."

Đạt được Trương Bách Nhẫn trả lời, Trần Trường Sinh khóe miệng giật một cái nói.

"Đã ngươi biết tất cả mọi chuyện, vậy ngươi vì cái gì còn muốn làm như thế."

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống ta không phải là không có nghĩ tới, cũng là bởi vì ta còn không có nghĩ ra những vấn đề này phương pháp giải quyết, cho nên mới chậm chạp không chịu động thủ."

"Ngươi bây giờ một mạch xông về phía trước, lưu lại cục diện rối rắm ai thu thập?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt bất mãn dáng vẻ, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười nói: "Cục diện rối rắm đương nhiên là lưu cho người phía sau thu thập."

"Mặc dù nói mạt pháp thời đại nhất định sẽ giáng lâm, nhưng lại thế nào nhanh, không có cái trên trăm vạn năm đoán chừng cũng không đến được."

"Ta nếu có thể sống mấy trăm vạn năm, vậy cái này phiền phức khẳng định là ta tới thu thập."

"Nếu là ta sống không được lâu như vậy, vậy cũng chỉ có thể xem ai xui xẻo."

"Mặt khác ta cảm thấy, mạt pháp thời đại giáng lâm cũng không phải chuyện gì xấu, chí ít không có chúng ta bọn này tai họa, thiên hạ thương sinh có lẽ có thể sống khá hơn một chút."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu run rẩy.

Bởi vì cái này cục diện rối rắm đại khái suất sẽ đến phiên hắn tới thu thập.

"Ta hiện tại đột nhiên đổi ý, Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống cần trì hoãn một đoạn thời gian."

Muộn

"Bây giờ tên đã trên dây không phát không được, coi như ngươi ngăn cản, Đế Cảnh Khổ Hải hệ thống cũng nhất định sẽ xuất hiện."

"Nếu không phải sợ hãi ngươi sẽ cản ta, ta vừa mới làm gì trình diễn một trận khổ tình hí."

"Nguyên Thủy Chân Giải tới tay, Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ dàn khung xây dựng chín thành, coi như ngươi không đem Trần Thập Tam cảm ngộ cho ta, ta cũng như thường có thể đem cái này hệ thống lan rộng ra ngoài."

"Đến lúc đó ngươi như thường đến hấp tấp đi hoàn thiện."

"Cùng nghĩ đến làm sao cản ta, ngươi còn không bằng ngẫm lại giải quyết như thế nào những này 'Cục diện rối rắm' ."

"Dù sao nổi thống khổ của ta là có cuối, mà ngươi nhưng không có!"

"Ha ha ha!"

Trương Bách Nhẫn tiếng cười ở trong thiên địa quanh quẩn, Trần Trường Sinh gân xanh trên trán cũng một cây một cây xông ra.

"Ngươi đi chết đi!"

Dưới sự phẫn nộ Trần Trường Sinh móc ra đại đao đánh xuống, "Trương Bách Nhẫn" trong nháy mắt bị một phân thành hai.

Nhưng quỷ dị chính là, bị đánh thành hai nửa Trương Bách Nhẫn rất nhanh liền biến mất.

"Ta mới không cùng ngươi cái tên điên này đánh, ngươi trốn ở trong góc một mình sinh khí đi thôi."

"Kẻ đáng thương!"

"Ha ha ha!"

Trương Bách Nhẫn tiếng cười là như thế chói tai, Trần Trường Sinh nắm chặt đại đao tay phải càng là nổi gân xanh.

"Trương Bách Nhẫn, ngươi chờ đó cho ta!"

"Ta nếu là không đào ngươi mộ phần, roi ngươi thi, ta TM liền không gọi Trần Trường Sinh!"

...

Biên quan.

"A dừng a!"

Ngay tại chấp hành nhiệm vụ Tần Lục đột nhiên hắt hơi một cái.

Ngẩng đầu nhìn về phía không trung cực nóng mặt trời, Tần Lục vò đầu nói: "Ta vừa mới làm sao cảm giác được một cỗ không hiểu sát ý."

Nghe vậy, cùng nhau chấp hành nhiệm vụ Hằng Thiên mở miệng nói.

"Ít tại cái này nghi thần nghi quỷ, nếu là có người đối với chúng ta phóng thích sát ý, ta đã sớm cảm giác được."

"Ngươi cũng đừng nói cho ta, cảm giác của ngươi so ta còn nhạy cảm."

Nghe được câu trả lời này, Tần Lục cũng không có phản bác, dù sao tiên nhân cảm giác xác thực so với mình nhạy cảm.

"Ta gần nhất luôn đang nằm mơ, ngươi là tiên nhân, có thể hay không giúp ta giải một chút mộng?"

Đối mặt Tần Lục yêu cầu, Hằng Thiên thuận miệng nói ra: "Tướng tùy tâm sinh, mộng tự nhiên cũng tùy tâm sinh."

"Ngươi gần nhất vẫn đang làm mộng, vậy đã nói rõ trong lòng có sở cầu."

"Mau nói ngươi gần nhất nằm mộng thấy gì, vừa vặn cũng cho ta nhìn xem trong lòng ngươi nghĩ cái gì?"

Liếc qua bên cạnh Hằng Thiên, Tần Lục suy tư một chút nói ra: "Ta gần nhất luôn mơ tới một người mặc long bào đầu đội mũ miện nam tử."

"Mà lại hắn một mực tại nói với ta, thời gian nhanh đến."

"Hắn dáng dấp ra sao?"

"Thấy không rõ lắm."

"Ta hiểu được, ngươi đây là muốn làm Hoàng đế nha!"

"Không tệ, cực kỳ tốt chí hướng."

Đạt được câu trả lời này, Tần Lục lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

Rất rõ ràng, hắn đối Hằng Thiên loại này qua loa trả lời cũng không hài lòng.

"Hằng Thiên, gần nhất ta luôn luôn dự cảm thời gian của ta nhanh đến, cho nên có mấy lời ta nghĩ sớm nói với ngươi."

"Ngươi cứ việc nói chính là, chỉ cần ngươi không phải thích ta, chuyện gì khác ta đều có thể tiếp nhận."

Không để ý đến Hằng Thiên trêu chọc, Tần Lục chăm chú nói ra: "Ở chung lâu như vậy, ta đối với ngươi cũng có hiểu biết."

"Ngươi người này mặc dù không hiểu nhân tình thế sự, nhưng cũng may tâm không xấu."

"Ta biết trên người ngươi có rất nhiều gánh, nhưng ta muốn nói cho ngươi là, ngươi kỳ thật có thể vì mình sống một lần."

Nghe vậy, Hằng Thiên liếc mắt nói: "Ta cũng nghĩ vì chính mình mà sống, thế nhưng là có một số việc ta cũng không thể không làm đi."

"Đạo lý là như thế này, thế nhưng là làm sự tình phương pháp không phải chỉ có một loại."

"Cười là làm, khóc cũng là làm, ngươi vì cái gì không tuyển chọn mình thích phương thức đâu?"

"Biết vì cái gì võ công của ngươi vì cái gì không bằng ta sao?"

"Không phải là bởi vì ngộ tính của ngươi không có ta cao, càng không phải là bởi vì ngươi không có ta thông minh."

"Ngươi đánh không lại ta, đó là bởi vì ngươi bị vây ở một cái cố định lồng giam ở trong."

"Bị thuần hóa diều hâu, không cách nào trở thành bay lượn bầu trời vương giả."

"Tự do mang ý nghĩa khó khăn nhiều hơn, nhưng ngươi Hằng Thiên không nên e ngại những này khó khăn, bởi vì ngươi là Thiên Đình truyền nhân Hằng Thiên!"

....