Chương 1545: Sát cơ nổi lên bốn phía!

Chương 1545: Sát cơ nổi lên bốn phía!

Nghe xong Tần Lục, Hằng Thiên lúc này cười nói: "Được, ngươi ta nghe lọt được, hôm nào ta suy nghĩ thật kỹ một chút."

Nhìn xem Hằng Thiên không thèm để ý chút nào bộ dáng, Tần Lục trầm mặc.

Đạo lý người người đều sẽ nói, nếu như mỗi người đều có thể nghe xong liền hiểu, trên đời này liền sẽ không có phạm nhân sai.

Oanh

Nhưng mà đang lúc Tần Lục suy tư nên như thế nào thuyết phục Hằng Thiên thời điểm, tiếng nổ mạnh to lớn trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt của hắn.

"Không hổ là Đại Thương Hoàng Triều Thái tử, lúc này mới mấy tháng không gặp, ngươi tiến bộ không phải bình thường nha!"

Yên Vũ Sinh xuất hiện trên không trung, Quân Lâm cầm trong tay côn sắt lạnh lùng đứng ở trước mặt hắn.

Nhìn thoáng qua phía dưới Hằng Thiên, sau đó lại liếc mắt nhìn trước mặt Quân Lâm, Yên Vũ Sinh mở miệng nói ra.

"Hôm nay nhiệm vụ chủ yếu không trên người ta, chúng ta vẫn là trước tâm sự đi."

"Đem nên nói đều nói rồi, chúng ta mới tốt phân cái sinh tử."

Nghe Yên Vũ Sinh, phía dưới Hằng Thiên lúc này mở miệng nói: "Quân Lâm, đây là tình huống như thế nào."

"Không có gì, đối diện chuẩn bị dùng cơ hội lần này giết ngươi, chúng ta là đến ngăn cản hắn."

"Ta trong mắt bọn hắn cứ như vậy hiếu sát?"

"Cái này ngươi liền muốn hỏi bọn hắn, mục tiêu cũng không phải ta định."

Đạt được câu trả lời này, Hằng Thiên lập tức liền bị chọc giận quá mà cười lên.

"Được, việc này coi như ta không làm được vị, thế mà bị đám người kia cho tính kế, để ngươi chế giễu."

"Chế giễu đều là việc nhỏ  chờ một chút khai chiến mới là trọng yếu nhất."

"Ta cùng hắn còn có cuộc chiến này không có đánh xong, chính ngươi cẩn thận một chút."

"Dễ nói, nhớ kỹ giúp ta nhiều đánh mấy lần."

Đơn giản đối thoại về sau, Quân Lâm cùng Yên Vũ Sinh chuyển dời đến một chỗ đất trống.

Nhìn xem trước mặt Yên Vũ Sinh, Quân Lâm nói khẽ: "Tám tháng trước đó ta thua ở trong tay của ngươi, tám tháng về sau, ta tin tưởng kết cục có lẽ sẽ phát sinh một chút cải biến."

"Ý nghĩ không tệ," Yên Vũ Sinh gật đầu cười nói ra: "Bất quá rất đáng tiếc, ý nghĩ này không thể thực hiện."

"Có vấn đề gì liền mau hỏi đi, khả năng này là ngươi lâm chung di ngôn."

Đối mặt Yên Vũ Sinh phách lối, Quân Lâm nhìn thoáng qua phương xa nói ra: "Tám tháng đến nay, các ngươi mặc dù có tiểu động tác, nhưng ý đồ đều không rõ ràng."

"Các ngươi sẽ không không có phát giác được dụng ý của chúng ta đi."

"Làm sao có thể không phát hiện được, các ngươi vừa mới động thủ, chúng ta liền đoán được các ngươi muốn làm gì."

"Bất quá kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, phía trên chiến đấu sắp kết thúc, chúng ta tự nhiên cũng liền không tâm tình cùng các ngươi chậm rãi chơi."

"Mà lại ngươi yên tâm, vợ ngươi trở ngại, ta đã giúp ngươi san bằng tất cả."

Nói, Yên Vũ Sinh lấy ra ba viên đầu người.

Cái này ba viên đầu người chủ nhân tự nhiên là Lê Dương hoàng triều ba vị hoàng tử.

Nhìn qua kia ba viên máu me đầu người, Quân Lâm con ngươi bỗng nhiên co vào.

"Ba người bọn hắn thế nhưng là ủng hộ của các ngươi người, ngươi tại sao có thể giết bọn hắn?"

Nghe vậy, Yên Vũ Sinh cười vui vẻ.

"Ta thái tử gia, ngươi làm việc không muốn như thế ngây thơ có được hay không."

"Cái này ba tên phế vật có tư cách gì đến ủng hộ ta?"

"Lúc trước nguyện ý cùng bọn họ chơi, kia là nghĩ tại cái này trên ván cờ kiến thức các ngươi một chút cao chiêu."

"Nhưng cái này ba tên phế vật, đối mặt các ngươi bố cục thế mà không phản ứng chút nào, ngược lại thường xuyên thúc giục ta đi giết ngươi."

"Phải biết, bàn về quan hệ đến, ngươi thế nhưng là bọn hắn tỷ phu nha!"

"Bọn hắn thế mà không niệm nửa ngón tay đủ thân tình, ngươi nói dạng này người có nên giết hay không."

Nói, Yên Vũ Sinh tay phải quăng ra, ba cái đầu trong nháy mắt hóa thành huyết vụ.

Làm xong hết thảy về sau, Yên Vũ Sinh băng lãnh nhìn xem Quân Lâm nói.

"Trường Sinh tiền bối muốn để chúng ta chơi bày mưu nghĩ kế trò chơi, chúng ta rất nghe lời chơi."

"Bất quá cái trò chơi này không tốt đẹp gì chơi, bởi vì các ngươi không có cho chúng ta mang đến trong tưởng tượng áp lực."

"Lê Dương hoàng triều mấy chục vạn đại quân tụ tập tại biên quan, chúng ta thậm chí đều không cần tự mình động thủ, các ngươi liền đã thúc thủ vô sách."

"Nếu không phải phía trên chiến đấu xuất hiện biến cố, hiện tại địch quốc quân đội đã đánh vào Lê Dương hoàng triều."

"Đã trên bàn cờ trò chơi các ngươi không có lực phản kháng chút nào, vậy chúng ta vẫn là trở về giữa các tu sĩ trò chơi đi."

Đạt được câu trả lời này, Quân Lâm nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, vậy hôm nay liền để chúng ta lại phân một lần sinh tử đi."

"Bất quá ta đến nói cho ngươi, tà bất thắng chính, các ngươi cuối cùng cũng có một ngày sẽ thất bại."

...

Nơi xa.

Đã mọc ra tóc Bạch Chỉ lẳng lặng đứng tại chỗ.

Mà đối thủ của hắn, chính là Hoang Cổ Cấm Địa chi tử, Lăng Đạo!

"Pháp sư như là đã cởi cà sa hoàn tục, kia cần gì phải lẫn vào những này hồng trần tục sự đâu?"

"Hôm nay chúng ta chỉ lấy Hằng Thiên một người tính mệnh, tuyệt không tổn thương người khác."

Đối mặt Lăng Đạo trả lời, Bạch Chỉ nhìn xem hắn nói ra: "Ta xác thực cởi cà sa hoàn tục, nhưng ta cũng không có nói ta mặc kệ nhàn sự."

"Mà lại ta đã đều không khi cùng còn, vậy ta tự nhiên hẳn là càng tự do, càng thích xen vào chuyện của người khác, ngươi nói có đúng hay không?"

Đạt được câu trả lời này, Lăng Đạo cười nói: "Hợp lý! Phi thường hợp lý!"

"Đã pháp sư đều nói như vậy, kia Lăng Đạo hôm nay cũng chỉ phải lấy tính mạng ngươi."

Xoát

Tiếng nói rơi, nguyên nghị xuất hiện ở một bên.

Bạch Chỉ ánh mắt tại trên thân hai người quét một vòng, nhàn nhạt nói ra: "Hai vị là dự định cùng tiến lên sao?"

"Không cần hai người!"

Lăng Đạo khẽ cười nói: "Nguyên nghị tại cái này mục đích, là vì phòng ngừa ngoại nhân quấy nhiễu chúng ta chiến đấu."

"Sát pháp sư ngài, ta cảm thấy không dùng đến hai người."

"Đương nhiên, nếu như pháp sư đại triển thần uy, kia nguyên nghị đạo hữu cũng chỉ đành liên thủ với ta."

"Dù sao đây là sinh tử chém giết, không phải lôi đài luận võ, chỗ đắc tội, pháp sư còn xin thông cảm nhiều hơn."

"Được, ta sớm tha thứ các ngươi  chờ các ngươi chết rồi, ta nhất định niệm kinh giúp các ngươi siêu độ!"

...

Phía tây.

Khổ Mộc bên người xuất hiện ba người, ba người này theo thứ tự là Trần Tiểu, Triệu Vụ Vũ, cùng Nguyễn Túc Tiên.

Nhìn xem trước mặt tam đại thiên kiêu, Khổ Mộc từ tốn nói.

"Xem ra các ngươi cũng không ngốc, thế mà chế định phản công kế hoạch."

"Bất quá các ngươi lựa chọn ta, có phải hay không coi ta là thành quả hồng mềm."

"Chúng ta chưa bao giờ coi ngươi là quả hồng mềm, phái thêm mấy người tới đối phó ngươi, thuần túy là nhân số ưu thế mà thôi."

Đang nói, một thanh âm từ nơi xa vang lên.

Tập trung nhìn vào, chỉ gặp Diệp Vũ cầm trong tay song đao chậm rãi đi tới.

Đối mặt Diệp Vũ xuất hiện, Khổ Mộc rốt cục cũng chăm chú.

Đối chiến tam đại thiên kiêu, Khổ Mộc mặc dù không dám nói thắng, nhưng nhiều ít còn có mấy phần chạy trốn nắm chắc.

Nhưng hôm nay lại thêm một cái thực lực cường hãn Diệp Vũ, thế cục chỉ sợ cũng thật sự có mấy phần nguy hiểm.

"Có chút ý tứ, vậy liền để ta đi thử một chút chư vị cân lượng đi."

"Bất quá động tác của các ngươi tốt nhất nhanh một chút, bởi vì biên quan trận pháp đã bị người phá."

"Các ngươi nếu là đi về trễ  biên quan tướng sĩ nhưng là không còn mệnh."

Nói, Khổ Mộc triển khai tư thế, Trần Tiểu mấy người cũng yên lặng phong tỏa Khổ Mộc đường lui.

...

PS: Chương 02: Ngay tại gõ chữ bên trong!.