Chương 1546: Kình thiên hộ giá!

Chương 1546: Kình thiên hộ giá!

Biên quan.

Không thể phá vỡ tường thành xuất hiện một cái cự đại lỗ hổng, vô số tu sĩ tất cả đều chém giết ở cùng nhau.

Xoát

Một trận ánh đao lướt qua, ba viên người tốt đầu phóng lên tận trời.

"Ngăn chặn, nhất định phải đem lỗ hổng ngăn trở!"

Nhìn qua liên tục không ngừng quân địch xung kích lỗ hổng, tinh không con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Cùng lúc đó, Vũ Dương cũng tại dẫn đầu quân đội ra sức giết địch.

Thế nhưng là kia nhìn một cái không thấy cuối quân địch, lại làm cho người không khỏi sinh lòng tuyệt vọng.

. . .

Ngoài trăm dặm.

"Ngươi chính là Trần Phong?"

Quan sát một chút nam tử trước mặt, Lam Vũ thăm dò tính hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Phong cũng tương tự đang quan sát trước mặt người trẻ tuổi.

"Ngươi chính là luân hồi cấm địa chi tử, Lam Vũ?"

"Chính là tại hạ!"

"Đã sớm nghe nói Đan Kỷ Nguyên tiểu kiếm thần Trần Phong uy vũ Bất Phàm, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lam Vũ cười khách sáo hai câu, Trần Phong thì là quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng chiến trường nói.

"Đằng sau tình huống phi thường nguy cấp, ta không có thời gian cùng ngươi tại cái này nói nhảm."

"Hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất lập tức triệt binh!"

"Thứ hai, ta giết ngươi, sau đó các ngươi triệt binh."

Đối mặt Trần Phong cho ra điều kiện, Lam Vũ liên tục khoát tay nói ra: "Đạo hữu không nên hiểu lầm, cấm địa cùng cấm địa ở giữa cũng là có khác biệt."

"Trước mắt luân hồi cấm địa cùng thế lực khắp nơi xung đột không tính lớn, cho nên ta không quá muốn cùng các ngươi cùng chết."

"Sở dĩ tiến công Lê Dương hoàng triều, một là cố kỵ cái khác cấm địa mặt mũi, hai là cố kỵ hoàng kim thịnh hội quy tắc."

"Đạo hữu muốn để cho ta lui binh, chỉ cần đem đằng sau ta đám người kia chém là được."

"Chỉ cần bọn hắn vừa chết, phía dưới đám người kia tự nhiên sẽ tán loạn."

Nghe vậy, Trần Phong nhìn thoáng qua Lam Vũ sau lưng mấy cường giả nói ra: "Ngươi không động thủ sao?"

"Không hứng thú, ta cũng không muốn bởi vì loại này làm cho xong sự tình đem mạng mất."

"Mặt khác có kiện sự tình ta còn là đến làm sáng tỏ một chút, Lê Dương hoàng triều đối thủ một mất một còn, không phải ta bốc lên tới, chuyện này chủ mưu là Hư Vô cấm địa."

"Một thế này Hư Vô cấm địa cường đại dị thường, duy nhất một lần ra hai cái cấm địa chi tử."

"Bọn hắn theo thứ tự là rồng tịch cùng Biệt Trần, đụng phải bọn hắn thời điểm, đạo hữu vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt."

Nói xong, Lam Vũ rời đi chiến trường, bốn tên tu sĩ thì là đem Trần Phong bao bọc vây quanh.

Tiên Vương Nhất phẩm, ba vị xưng hào Tiên Tôn đỉnh phong.

Dạng này vây quét đội hình, đủ để đối bất luận một vị nào thiên kiêu tạo thành to lớn nguy cơ.

Ánh mắt tại bốn người trên thân quét mắt một vòng, Trần Phong tay chậm rãi cầm chuôi kiếm.

"Hỏi nhiều một câu, tại ta xuất kiếm trước đó, có người muốn đi sao?"

. . .

Dã ngoại.

Oanh

Toàn thân tản ra kim quang Hằng Thiên bị một quyền đánh bay, Khổng Tước nhất tộc bản mệnh chân vũ thì là vòng quanh Hằng Thiên không ngừng bay múa.

Soạt

Chậm rãi từ đống đá vụn bên trong đứng dậy, Hằng Thiên lau đi vết máu ở khóe miệng.

"Đã sớm nghe nói Hư Vô cấm địa trước đây ít năm ra hai vị lợi hại cấm địa chi tử, hiện tại xem ra, truyền ngôn không giả nha!"

"Có thể để cho khắc nghiệt cấm địa đồng thời thừa nhận thân phận của các ngươi, ta tin tưởng hai vị không phải chỉ điểm ấy trình độ đi."

Nghe vậy, đứng ở không trung rồng tịch mở miệng nói ra: "Thời gian của chúng ta có chút gấp, cho nên hôm nay cũng không cùng ngươi nhiều lời."

"Ba ngàn chiêu bên trong bại ngươi, năm ngàn chiêu bên trong giết ngươi, ngươi cảm thấy thế nào."

"Thiếu đi!"

"Muốn giết ta, chỉ dựa vào chiêu số cũng không đủ, hai người các ngươi đến có người đem mệnh lưu lại."

Nghe nói như thế, lãnh khốc Biệt Trần nhìn Hằng Thiên một chút.

Xoát

Bóng đen hiện lên Hằng Thiên lần nữa thổ huyết bay ngược, Biệt Trần trong tay thì là nhiều một khối huyết nhục.

Nhìn qua Hằng Thiên ngực vết trảo, Biệt Trần nhàn nhạt nói ra: "Hai ngàn chiêu giết ngươi!"

. . .

Môn hộ lối ra.

Nghe Trần Trường Sinh "Vô năng cuồng nộ" ở vào lối đi ra Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười nói.

"Muốn tìm ta xuất khí, không có cửa đâu."

"Ngươi chậm rãi sinh khí đi thôi, bản công tử trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn sửa sang lại quần áo một chút chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng là đương Trương Bách Nhẫn quay người về sau, Lư Minh Ngọc lại sớm đã đứng ở lối đi ra.

"Tiền bối, gấp gáp như vậy đi làm gì?"

Nhìn qua cản đường Lư Minh Ngọc, Trương Bách Nhẫn lông mày nhíu lại nói ra: "Thế nào, tiểu tử ngươi cũng nghĩ đến cản ta?"

"Lúc trước vãn bối tự nhiên không dám cản ngươi, bất quá cùng Minh Hà cấm địa chi chủ đại chiến một trận về sau, tiền bối tình trạng của ngươi còn không có hoàn toàn khôi phục."

"Dưới loại tình huống này, ta tự nhiên vẫn là dám cản một chút."

Nhìn vẻ mặt quý khí Lư Minh Ngọc, Trương Bách Nhẫn bĩu môi nói: "Là muốn cho ngươi lão sư xuất khí, vẫn là nghĩ đến khiêu chiến ta?"

"Đều không phải là, ta muốn hỏi tiền bối muốn một cơ hội!"

"Không cho!"

Trương Bách Nhẫn mười phần dứt khoát cự tuyệt Lư Minh Ngọc yêu cầu.

"Vì cái gì, chẳng lẽ tiền bối cảm thấy vãn bối không xứng đi Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống sao?"

"Phối! Đương nhiên phối!"

"Nếu là ngay cả ngươi cũng không xứng, kia trên đời liền không ai có tư cách đi cái này hệ thống."

"Bất quá bây giờ thời cơ này, không thích hợp ngươi!"

"Vì cái gì?"

Lư Minh Ngọc không hiểu hỏi một câu, Trương Bách Nhẫn tiến lên hai bước nói.

"Bởi vì ngươi quá ưu tú!"

"Một cái thể hệ sáng lập mới bắt đầu, mặc kệ cái này hệ thống lại thế nào tốt, cuối cùng sẽ ra đủ loại vấn đề."

"Giống như ngươi ưu tú tiểu oa nhi, không nên đối với chuyện như thế này đi đường quanh co."

"Chờ ta bộ xương già này đem đường cho mở ra, ngươi lại kẻ đến sau cư bên trên cũng không muộn."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc lúc này nói ra: "Chính là bởi vì con đường phía trước gian nan, cho nên Minh Ngọc mới muốn trở thành người mở đường."

"Chỉ cần tiền bối cho ta cơ hội này, ta có lòng tin so tiền bối ngươi làm càng tốt hơn."

Lư Minh Ngọc vẫn như cũ kiên trì ý nghĩ của mình, Trương Bách Nhẫn bất đắc dĩ nói: "Ngươi có thể tới tìm ta, vậy đã nói rõ ngươi là thông minh hài tử."

"Đồng dạng đồ vật, Trần Trường Sinh trong tay cũng có, nhưng ngươi biết hắn sẽ không cho ngươi."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, hắn cũng không cho ngươi, ta lại thế nào có thể sẽ cho ngươi."

"Ngươi là Trần Trường Sinh tự tay bồi dưỡng ra không giả, nhưng ngươi cũng là người hậu thế hi vọng."

"Đem ngươi lãng phí ở chuyện này bên trên, chúng ta sẽ bỏ không được."

Nói đến đây, Trương Bách Nhẫn dừng lại một chút, sau đó thân thể hơi nghiêng, thấp giọng nói ra: "Nếu như ngươi chỉ là muốn cùng ta đơn thuần cạnh tranh, ta không ngại cùng ngươi đấu một trận."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi quá sớm bước vào một ít con đường, sẽ để cho Trần Trường Sinh lâm vào nguy hiểm."

"Năm đó Trần Trường Sinh có thể không chút kiêng kỵ tại cấm địa ở giữa du tẩu, ngoại trừ hắn tự thân năng lực bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất là có người cho hắn đứng đài."

"Nhưng hiện nay Hoang Thiên Đế đi xa tha hương, Kiếm Thần yêu Đế Chiến chết, Chí Thánh vẫn lạc, Hóa Phượng tung tích không rõ, Trương Chấn nhập Minh Hà cấm địa."

"Trần Hương cái này một nhóm người, càng là chuẩn bị cùng cấm địa liều mạng, cẩn thận tính được bên người Trần Trường Sinh đã không người có thể dùng."

"Nếu như bây giờ ngươi cũng đi bận bịu chuyện rồi khác, về sau tuế nguyệt, ai đến giúp Trần Trường Sinh kình thiên hộ giá?"

Nói xong, Trương Bách Nhẫn vẻ mặt thành thật nhìn xem Lư Minh Ngọc.

Mà Lư Minh Ngọc cũng rơi vào trầm tư ở trong.

. . ..