Chương 1547: Lư Minh ngọc lựa chọn!

Chương 1547: Lư Minh ngọc lựa chọn!

Do dự một chút, Lư Minh Ngọc mở miệng nói ra: "Lão sư tình huống ta tự nhiên sẽ hiểu, nếu là gặp được. . ."

"Ngươi không biết!"

Lư Minh Ngọc bị Trương Bách Nhẫn đánh gãy.

"Lão sư của ngươi là một cái phi thường có thấy xa, mà lại người thông minh."

"Nhưng cùng bình thường người thông minh so sánh, lão sư của ngươi càng thêm mềm lòng, càng thêm dễ dàng xúc động."

Nói, Trương Bách Nhẫn chậm ung dung dạo bước, Lư Minh Ngọc thì là theo sát phía sau.

"Kỷ nguyên đồ sát là ví dụ tốt nhất, những cái kia từ hắn phát khởi chiến tranh cũng là ví dụ tốt nhất."

"Từ xưa danh tướng như mỹ nhân, không khen người ở giữa gặp đầu bạc."

"Lão sư của ngươi vừa vặn chính là như thế một cái 'Không quả quyết' người."

"Dạng này tính cách, tự nhiên cũng sáng tạo ra hắn yêu gây chuyện mao bệnh."

"Trừ cái đó ra, các ngươi mạch này từ trước bá đạo, không có tu vi cường đại hộ giá hộ tống, sau cùng hạ tràng sẽ chỉ là chết thảm."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc suy tư một lát nói ra: "Tiền bối, ngươi những lời này vãn bối không quá lý giải, có thể hay không nói kỹ càng một chút."

"Không có vấn đề, vậy ta liền kỹ càng nói một câu."

"Lấy ngươi trước mắt ánh mắt đến xem, hắc ám náo động có thể là ngươi lão sư gặp phải nan đề."

"Nhưng ta có thể nói cho ngươi, làm khó Trần Trường Sinh, chưa hề đều không phải là hắc ám náo động, mà là hắc ám náo động về sau vấn đề."

"Làm một mang tai mềm người, Trần Trường Sinh đối rất nhiều chuyện sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

"Một khi hắn nhúng tay một ít sự tình, vậy hắn sẽ đối mặt với nguy hiểm to lớn."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc con mắt trong nháy mắt híp lại.

"Nếu là có người thật chấp mê bất ngộ, vậy ta không ngại giống như lão sư phát động một trận kỷ nguyên đồ sát."

"Ha ha!"

Nghe được Lư Minh Ngọc, Trương Bách Nhẫn ngoài cười nhưng trong không cười a hai tiếng.

"Nhàn rỗi nhàm chán thời điểm, tìm khối tấm gương chiếu mình một cái dáng vẻ."

"Nhìn xem ngươi gương mặt kia, có hay không tư cách phát động kỷ nguyên đồ sát."

"Hoặc là ngươi cũng có thể bớt thời gian hỏi một chút lão sư của ngươi, hắn hiện tại còn dám phát động kỷ nguyên đồ sát sao?"

Trương Bách Nhẫn tràn đầy miệt thị, nhưng Lư Minh Ngọc cũng không có sinh khí.

"Tiền bối, ngài cớ gì nói ra lời ấy?"

"Rất đơn giản, bởi vì các ngươi không xứng!"

"Thế giới này không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, kỷ nguyên đồ sát cũng không phải các ngươi treo ở ngoài miệng khẩu hiệu."

"Năm đó Trần Trường Sinh phát động kỷ nguyên đồ sát, kia là ôm hẳn phải chết tín niệm đi động thủ."

"Có thể coi là là như thế này, Trần Trường Sinh vẫn như cũ đánh giá thấp thế giới này cường đại."

"Nếu như không phải tình huống đặc thù, Trần Trường Sinh hiện tại đã chết, không ai có thể giữ được hắn, Vu Lực tới cũng giống như vậy."

Lời này vừa nói ra, Lư Minh Ngọc mí mắt hơi nhúc nhích một chút.

"Tiền bối, có thể nói rõ chi tiết nói sao?"

"Kỳ thật chuyện này, chính Trần Trường Sinh cũng biết, chỉ là hắn không muốn nói mà thôi."

"Kỷ nguyên đồ sát cách làm, chung quy là diệt tuyệt nhân tính."

"Mặc kệ là cấm địa, vẫn là một chút những lực lượng khác, cũng sẽ không cho phép loại chuyện như vậy phát sinh."

"Nếu như không phải là bởi vì có 'Chẳng lành' cái này đặc thù nguyên nhân, Trần Trường Sinh phát động kỷ nguyên đồ sát một khắc kia trở đi, có ít người đao liền chặt tại trên cổ của hắn."

"Bình tĩnh mà xem xét, ngươi cảm thấy Vu Lực một người chống đỡ được những cái kia cường địch sao?"

Nghe vậy, Lư Minh Ngọc nói khẽ: "Vậy cũng là những người nào muốn đối lão sư động thủ?"

"Tất cả mọi người sẽ đối với Trần Trường Sinh động thủ, Tiểu Tiên Ông, cấm địa, một chút không thể diễn tả cường giả, những người này đều có thể xuất thủ đánh giết Trần Trường Sinh."

"Không có Hoang Thiên Đế khối này biển chữ vàng thay Trần Trường Sinh che gió che mưa, không nói những người khác, chỉ là Tiểu Tiên Ông liền không tha cho hắn."

"Kỷ nguyên chỗ sâu phong ấn tên kia, rất nhiều người đều biết hắn tồn tại, một mực không có động thủ."

"Một là kiêng kị thực lực của hắn, hai là bởi vì tình huống còn không có nghiêm trọng đến tình trạng kia."

"Chí ít không có nghiêm trọng đến phải dùng toàn bộ kỷ nguyên đến bồi táng địa bước."

"Hắn Trần Trường Sinh có thể thuận lợi phát động kỷ nguyên đồ sát, đây đã là rất nhiều người mở một con mắt nhắm một con mắt kết quả."

"Có thể coi là là như thế này, có chút tồn tại biết kỷ nguyên đồ sát về sau, vẫn như cũ đối Trần Trường Sinh biểu đạt bất mãn."

"Hiện tại ngươi biết, vì cái gì ngươi lão sư trở về về sau ngoan như vậy đi."

"Bởi vì tiếp tục gây lời nói, đầu của hắn thực sẽ bị người chặt đi xuống."

Đạt được câu trả lời này, Lư Minh Ngọc lúc này nói ra: "Bằng quả đấm của ta, bằng Trần Phong kiếm, chúng ta đủ để vì lão sư bình định hết thảy chướng ngại."

"Ngươi nhìn ngươi, gấp gáp như vậy làm gì."

"Lúc trước ta cũng đã nói, các ngươi mạch này từ trước bá đạo, động một chút lại muốn cùng người liều mạng, dạng này thật không tốt."

Trương Bách Nhẫn một bên nói, một bên an ủi Lư Minh Ngọc cảm xúc.

"Tiểu tử, ta biết ngươi thiên phú tốt, ta cũng biết ngươi bước vào Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống sẽ có bao nhiêu mạnh."

"Nhưng có cái đạo lý ngươi phải hiểu được, đó chính là cây to đón gió."

"Ngươi bây giờ nếu như đỉnh lấy Hoang Thiên Đế tên thứ hai hào, trên đời cao thủ sẽ bỏ qua ngươi sao?"

"Mà lại vì Trần Trường Sinh kình thiên hộ giá loại sự tình này, ngươi không nên đem Trần Phong tính cả."

"Đây cũng là vì cái gì?"

"Bởi vì kiếm tu sống không lâu, đặc biệt là đỉnh cấp kiếm tu."

"Các ngươi mạch này bản thân liền bá đạo, lại thêm kiếm tu loại này toàn cơ bắp con đường, nếu có thể trường mệnh, vậy liền gặp quỷ."

"Cho nên tính đi tính lại, vì Trần Trường Sinh hộ giá hộ tống loại sự tình này, chỉ có một mình ngươi có thể làm."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn, Lư Minh Ngọc suy tư một chút nói ra: "Ta hiểu được, tiền bối là muốn cho ta nhẫn, chí ít tại Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống chưa hề đi ra trước đó phải nhẫn."

"Không sai, ngươi bây giờ tốt nhất cách làm chính là nhẫn!"

"Hắc ám náo động xác thực lửa sém lông mày, nhưng vấn đề này đã có rất nhiều người tại xử lý."

"Ngươi như cưỡng ép chui vào, có lẽ có thể tốt hơn giải quyết vấn đề này, kia đằng sau sự tình ai tới làm?"

"Trần Trường Sinh trước mắt cũng coi là tại Đan Kỷ Nguyên cắm rễ, ngày sau Đan Kỷ Nguyên có vấn đề, hắn nhất định không cách nào không đếm xỉa đến."

"Trường Sinh kỷ nguyên hắc ám náo động kết thúc về sau, sẽ có tồn tại càng cường đại hơn trở về."

"Đến lúc kia, Trần Trường Sinh như thường tránh không được bị cuốn tiến vòng xoáy."

"Những vấn đề này, mỗi một cái đều có thể lấy mạng của hắn, không có thực lực cường hãn người cho hắn chỗ dựa, ngươi cảm thấy hắn có thể còn sống sót sao?"

"Tiên Vương Cửu phẩm là rất nhiều người điểm cuối cùng, nhưng đối với các ngươi mạch này tới nói, Tiên Vương Cửu phẩm chỉ là cất bước."

"Đế Cảnh phía dưới tu vi có lẽ có thể thời gian ngắn đạt thành, phía trên Đế Cảnh tu vi, lại thế nào nhanh cũng cần vài vạn năm trở lên tích lũy."

"Nếu như ngươi tiếp tục như vậy mạnh mẽ đâm tới, kia Trần Trường Sinh không người có thể dùng cục diện sẽ xuất hiện lần nữa."

"Lần trước hắn tại Đan Kỷ Nguyên gặp các ngươi, lần tiếp theo ngươi cảm thấy hắn sẽ còn vận tốt như vậy sao?"

Trương Bách Nhẫn tại Lư Minh Ngọc bên tai quanh quẩn, làm một người thông minh, hắn tự nhiên biết Trương Bách Nhẫn nói đây đều là sự thật.

Nhưng nếu như dựa theo Trương Bách Nhẫn ý nghĩ, vậy mình liền muốn từ bỏ thời đại này.

Chính xác tới nói, là từ bỏ trở thành Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống mở người cơ hội.

. . ..