Chương 1548: Tần Sáu: Ta là Ngọc Đế!

Chương 1548: Tần Sáu: Ta là Ngọc Đế!

Lư Minh Ngọc trầm mặc, Trương Bách Nhẫn thì là lẳng lặng chờ đãi hắn trả lời.

Không biết qua bao lâu, Lư Minh Ngọc chậm rãi mở miệng nói: "Tiền bối, ngươi cảm thấy lão sư sẽ làm sao tuyển?"

"Hắn đương nhiên sẽ thành toàn các ngươi, liền như là hắn thành toàn Ân Khế đám người này đồng dạng."

"Ngươi thực chất bên trong có bao nhiêu ngạo, hắn là rõ ràng nhất."

"Trước mắt có thể mở mang Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ người chỉ có hai cái, một cái là ngươi, một cái là ta."

"Ý nghĩ của hắn là để chúng ta hai cái cộng đồng mở Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, dạng này cũng có thể vẹn toàn đôi bên, bất quá ta cự tuyệt."

"Vì cái gì?"

Lư Minh Ngọc theo bản năng hỏi một câu, Trương Bách Nhẫn nhìn thoáng qua bầu trời xa xăm nói.

"Cơ hội này ta chờ hai mươi vạn năm, ta không muốn tuỳ tiện tặng cho người khác."

"Ngươi có ngươi ngạo khí, ta cũng có sự kiên trì của ta, cho dù con đường phía trước gian nan, ta Trương Bách Nhẫn cũng không cần ngươi như thế một tên tiểu bối thay ta chia sẻ."

"Còn có đây này?"

Lư Minh Ngọc mở miệng lần nữa.

Thế nhưng là đối mặt vấn đề này, Trương Bách Nhẫn trầm mặc hai cái hô hấp.

"Bởi vì ta kính hắn, cho nên ta muốn giúp hắn một lần."

Nói, Trương Bách Nhẫn mỉm cười, ánh mắt bên trong tựa hồ cũng lóe lên năm đó hồi ức.

"Hai mươi vạn năm trước, ta thứ nhất gặp hắn."

"Khi đó hắn có một chút vốn liếng, nhưng lại cuồng không biên giới."

"Lúc ấy ta liền suy nghĩ, loại người này khẳng định sống không lâu, bởi vì ngăn tại trước mặt hắn người thật sự là nhiều lắm."

"Vì không cùng cái này 'Tên điên' lên xung đột, cũng coi là đối với hắn kiên định tín niệm đồng ý, ta thối lui ra khỏi một đời kia thiên mệnh cạnh tranh."

"Lại sau đó, Vu Lực hoành không xuất thế, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, cuối cùng huyết chiến Đăng Thiên Lộ."

"Hắn Trần Trường Sinh tức thì bị người một bàn tay từ trên trời cho quạt xuống tới."

"Nguyên lai tưởng rằng hắn sẽ biết địch nhân cường đại mà thu liễm tài năng, có ai nghĩ được hắn thế mà tập hợp lại mang người giết đi lên."

"Làm cùng hắn đồng thời chiến đấu nhân chi một, ta thật rất bội phục dũng khí của hắn."

"Từ đó trở đi, ta tựa hồ đối với hắn có một chút xíu khác cách nhìn, nhưng ta vẫn như cũ không coi trọng hắn."

"Lại về sau, theo thời gian trôi qua, Trần Trường Sinh hoàn thành một kiện lại một kiện đại sự."

"Mặc kệ phía trước có bao nhiêu gian nan, hắn Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối sơ tâm không thay đổi, hắn vĩnh viễn là cái kia chỉ lo người bên cạnh đồng thời thích xen vào chuyện của người khác Trần Trường Sinh."

"Loại này có thể không bị thời gian đánh bại người, trong mắt ta mới xứng đáng chi vì cường giả."

Nhìn xem bên cạnh Trương Bách Nhẫn, Lư Minh Ngọc hé miệng nói ra: "Cho nên tiền bối là từ cảm giác đại nạn sắp tới sao?"

"Không sai, thời gian của ta không nhiều lắm."

"Tại ta trước khi chết, ta nghĩ thay hắn an bài một chút chuẩn bị ở sau, dù sao hắn một số thời khắc làm việc quá không quả quyết."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn trả lời, Lư Minh Ngọc khó hiểu nói: "Tiền bối công tham tạo hóa, không có nửa điểm khí huyết khô cạn dấu hiệu, tại sao lại nói ra lời như vậy?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn nhìn thoáng qua Lư Minh Ngọc, sau đó cười nhạt nói.

"Ngươi còn không có hoàn toàn trở thành đỉnh tiêm tu sĩ, cho nên đối với chúng ta loại này người không hiểu rõ lắm rất bình thường."

"Đơn thuần tính toán thời gian, ta đại khái suất còn có thể sống thật lâu."

"Nhưng hiện thực không phải tính toán số lượng, rất nhiều nguy hiểm, đều sẽ để chúng ta chôn vùi con đường trường sinh."

"Hắc ám náo động phát sinh qua không chỉ một lần, muốn triệt để trừ tận gốc, nhất định phải có người trả giá bằng máu."

"Đồng thời đối mặt nhiều như vậy cường địch, ta không có nắm chắc sống sót."

Nghe nói như thế, Lư Minh Ngọc cau mày nói: "Sự tình chậm thì tròn, tiền bối vì sao vội vã như thế?"

"Bởi vì tại cùng 'Thời gian' trong lúc giao thủ, ta bắt đầu ở vào hạ phong."

"Ta sợ hãi có một ngày ta sẽ từ bỏ đã từng lý tưởng, quay đầu đi thành lập một cái thuộc về mình cấm địa."

"Hai mươi vạn năm quá dài dằng dặc, dài dằng dặc đến đủ để đánh tan rất nhiều người."

"Ta không muốn trở thành trong khe cống ngầm chuột, tại vô số năm về sau bị một đám tiểu bối chỉ vào cái mũi mắng, cho nên ta quyết định không lại chờ đợi."

"Nếu như ta có thể vượt qua một kiếp này, vậy ta sẽ bước về phía cao hơn."

"Nhưng nếu như ta độ không qua, vậy ta cũng chỉ có thể trở thành người hậu thế trong miệng truyền thuyết."

Nói, Trương Bách Nhẫn cười vỗ vỗ Lư Minh Ngọc bả vai nói.

"Tiểu tử, không nên gấp gáp, ta sẽ cho ngươi đằng vị trí."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn cười đi hướng môn hộ.

Nhìn hắn bóng lưng, Lư Minh Ngọc trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Mình đến Trường Sinh kỷ nguyên thời gian không lâu lắm, gặp người cũng không coi là nhiều.

Nhưng ở những người này trên thân, mình lại thấy được Đan Kỷ Nguyên chưa từng có đồ vật.

Đối mặt thời gian, đối mặt khó khăn, Trường Sinh kỷ nguyên người mãi mãi cũng là xông về phía trước, mà Đan Kỷ Nguyên lại nghĩ đến chờ một chút.

Có lẽ Đan Kỷ Nguyên phương pháp càng ôn nhu, thương vong sẽ càng nhỏ hơn, nhưng Trường Sinh kỷ nguyên dũng khí lại càng làm cho người ta hướng tới.

Nghĩ đến cái này, Lư Minh Ngọc nhẹ giọng nói ra: "Lão sư, ta rốt cuộc biết ngươi vì cái gì đối với nơi này nhớ mãi không quên."

"So với Đan Kỷ Nguyên hòa bình, nơi này dũng khí là như vậy làm cho người mê muội."

"Ngươi nói đúng, Đan Kỷ Nguyên chỉ thích hợp những cái kia người bình thường, Trường Sinh kỷ nguyên mới là chúng ta kết cục."

Nói xong, Lư Minh Ngọc quay người hướng xa xa chiến trường bay đi.

Đã quyết định không tham dự một thế này tranh đấu, kia tại ẩn nhẫn trước đó, mình nhất định phải hảo hảo tranh tài một trận.

. . .

Môn hộ bên ngoài.

Oanh

Bản mệnh chân vũ bị một hạt châu áp chế gắt gao, Hằng Thiên trên người hoàng kim khôi giáp cũng bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Nhìn qua không trung Biệt Trần, Hằng Thiên lúc này đã bất lực tái chiến.

"Ta đối ta lúc trước ngạo mạn xin lỗi, ngươi có thể tiếp ta ba ngàn chiêu, xác thực vượt ra khỏi tưởng tượng của ta."

Biệt Trần mở miệng, trong giọng nói của hắn tràn đầy ngạo mạn.

"Không cần nói xin lỗi, ngay cả cùng ngươi đồng quy vu tận đều làm không được, ta không xứng với thiên kiêu chi danh."

"Nhưng ngươi không nên đắc ý, bởi vì trên đời này chắc chắn sẽ có người có thể thu thập ngươi."

Đối mặt Hằng Thiên, Biệt Trần nhìn thoáng qua xa xa Tần Lục, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi còn có hai cái hô hấp thời gian nói di ngôn."

"Cầu tình đừng nói là, tên kia nhất định phải chết."

"Không có, động thủ. . ."

Oanh

Lời còn chưa nói hết, nằm tại đống loạn thạch Hằng Thiên bị một quyền xuyên thủng ngực.

"Ta cho ngươi thời gian nói chuyện, không phải để ngươi dùng để tự bạo."

"Đã ngươi cho thể diện mà không cần, vậy ngươi liền đi chết đi."

"Sắp xếp trời chưởng!"

Đang lúc Biệt Trần chuẩn bị xuống tay thời khắc, trầm mặc thật lâu Tần Lục rốt cục động thủ.

Ầm

Phốc

Dùng hết toàn thân công lực Tần Lục bị không trung rồng tịch một ánh mắt đánh bay, Hằng Thiên thì là bị Biệt Trần xé thành hai nửa.

"Phù du lay cây!"

Đơn giản giễu cợt một câu, rồng tịch tiện tay đem Tần Lục đập thành huyết vụ.

Nhưng mà kỳ quái là, kia huyết vụ bên trong, lại có một vòng yếu ớt ánh sáng kéo dài không tiêu tan.

"Ngươi nói ai là phù du?"

Hào quang nhỏ yếu huyễn hóa ra Tần Lục hư ảnh.

Nhìn qua tình huống trước mắt, Biệt Trần nhíu mày một cái.

"Ngươi không giống như là phàm nhân!"

"Ta đương nhiên không phải phàm nhân, ta là Thiên Đình Ngọc Đế!"

. . ..