Chương 1549: Như trút được gánh nặng!

Chương 1549: Như trút được gánh nặng!

Đối mặt Tần Lục trả lời, Biệt Trần nhẹ giọng nói ra: "Đáng tiếc, nếu như ngươi có thể sớm một chút hiện thân, ta có lẽ sẽ tha cho hắn một mạng."

"Hiện tại ván đã đóng thuyền, cho dù ngươi là Ngọc Đế cũng không thay đổi được cái gì."

"Cho nên tiền bối hiện tại là báo thù vẫn là rời đi?"

Nghe được Biệt Trần, Tần Lục nhìn thoáng qua biến thành hai nửa Hằng Thiên, sau đó nhẹ nói.

"Vừa mới là các ngươi ra tay trước, hiện tại giờ đến phiên ta."

Nói, Tần Lục hóa thành điểm điểm tinh quang tiến vào Hằng Thiên trong thân thể.

Xoát

Chỉ gặp Hằng Thiên nhục thân trong nháy mắt khép lại, đồng thời một chưởng vỗ hướng về phía Biệt Trần hai người.

Ầm

Không có thần lực ba động, không có pháp tắc quấn quanh, vẻn vẹn chỉ là phàm nhân võ học bên trong bình thường nhất một chưởng.

Nhưng chính là như thế phổ thông một chiêu, lại rắn rắn chắc chắc đánh vào Biệt Trần trên thân.

Oanh

To lớn lực đạo làm vỡ nát sau lưng cự thạch, Biệt Trần lau đi khóe miệng máu tươi mở miệng nói.

"Không hổ là thượng cổ Thiên Đình Ngọc Đế, thế mà có thể sử dụng phàm nhân võ học trọng thương ta."

"Hôm nay vãn bối tâm phục khẩu phục!"

Nói xong, Biệt Trần cùng rồng tịch trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến hai người biến mất về sau, "Hằng Thiên" nhẹ giọng nói ra: "Ta có thể giúp ngươi chỉ có nhiều như vậy, hữu duyên gặp lại!"

Soạt

Tiếng nói rơi, Hằng Thiên thân thể lần nữa tách ra, một điểm tinh quang cũng đã rơi vào Trương Bách Nhẫn trong lòng bàn tay.

Theo bộ phận chân linh trở về, Trương Bách Nhẫn khí thế bắt đầu phát sinh biến hóa, liền ngay cả lúc trước đại chiến tạo thành thương thế cũng đang nhanh chóng khỏi hẳn.

"Nha đầu, ra đi."

"Ta đã trông thấy ngươi."

Trương Bách Nhẫn nhàn nhạt nói một câu, Trần Mộng Khiết thì là ngó dáo dác từ cự thạch sau đi ra.

"Tiền bối, làm sao ngươi biết ta tại?"

"Trần Trường Sinh tính cách ta rất rõ, hắn xưa nay sẽ không làm không có chuẩn bị sự tình."

"Hồng trần thí luyện hung hiểm vạn phần, hắn làm sao có thể không định một cái y thuật cao siêu người ở phía sau kết thúc công việc."

Nghe Trương Bách Nhẫn trả lời, Trần Mộng Khiết cười hắc hắc, sau đó chạy chậm đến đi tới Hằng Thiên trước mặt.

Ba

Bị xé thành hai nửa thi thể cưỡng ép tụ hợp cùng một chỗ, trong tay Trần Mộng Khiết kim khâu trên dưới bay múa, trong chớp mắt liền đem nó khâu lại.

Làm xong hết thảy về sau, Trần Mộng Khiết lại móc ra một cái bình bắt đầu cho Hằng Thiên bôi lên thuốc cao.

Nhìn qua Trần Mộng Khiết hành vi, Trương Bách Nhẫn có chút hiếu kỳ nói: "Thương thế như vậy cũng có cơ hội sống sót sao?"

"Có," Trần Mộng Khiết gật đầu nói ra: "Khổ Hải tu sĩ sinh mệnh lực tương đối ương ngạnh."

"Chỉ cần trái tim cùng đầu không đồng thời gặp hủy diệt, mặc kệ thân thể bị xé thành nhiều ít khối, trong vòng một khắc đồng hồ đều có thể cứu sống."

"Hằng Thiên thương thế mặc dù nghiêm trọng, nhưng lại tránh đi trái tim cùng đầu."

"Mà lại tiền bối ngươi vừa mới phụ thân thời điểm, trả hết nợ ngoại trừ trong cơ thể hắn đại đạo pháp tắc."

"Cứ như vậy, Hằng Thiên loại tình huống này cũng chỉ có thể có tính không nghiêm trọng ngoại thương."

Đang nói, Hằng Thiên miệng vết thương bắt đầu bắt đầu sinh mầm thịt, mười cái hô hấp qua đi, Hằng Thiên chậm rãi mở mắt.

"Ngươi đến cùng là Ngọc Đế hay là Tần Lục?"

Nghiêng đầu nhìn về phía một bên Trương Bách Nhẫn, Hằng Thiên nhẹ giọng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn mở miệng nói ra: "Ta tự nhiên là Trương Bách Nhẫn."

"Kia Tần Lục chỉ là ngươi một cái phân thân sao?"

"Tần Lục không phải phân thân, hắn là một cái hoàn chỉnh người, hiện tại hắn chết rồi, thuộc về ta một bộ phận tự nhiên là trở về."

"Vậy hắn dự cảm đến nguy hiểm, là ngài ở sau lưng xuất thủ sao?"

"Hắn dự cảm đến đại hạn sắp tới, không phải là bởi vì Biệt Trần muốn giết ngươi, mà là bởi vì ta đang triệu hoán hắn."

"Lúc đầu hắn đã sớm hẳn là trở về, nhưng ta cảm nhận được trong lòng của hắn còn có một cái lo lắng không hoàn thành, cho nên hắn mới sống đến nay."

Đạt được câu trả lời này, Hằng Thiên không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn trời.

Một cái hô hấp về sau, Hằng Thiên nói khẽ: "Có thể làm phiền tiền bối giúp ta mang mấy câu cho hắn sao?"

"Tần Lục đã chết, nói cho ta nghe hiệu quả cũng giống vậy."

"Vậy cũng được, làm phiền tiền bối nói cho hắn biết, nếu có lần sau nữa, ta sẽ không buộc hắn quyết chí tự cường."

"Kỳ thật ta từ vừa mới bắt đầu liền biết, hắn sống so ta tiêu sái, so ta tự tại, thậm chí sống ra trong lòng ta sinh hoạt."

"Nhưng ta nhân sinh ngoại trừ 'Quyết chí tự cường' bên ngoài, không còn có những vật khác, cho nên việc ta có thể làm chỉ có cái này."

Nhìn xem trên đất Hằng Thiên, Trương Bách Nhẫn mở miệng nói ra: "Ngươi là đang sợ sao?"

"Không phải sợ hãi, là như trút được gánh nặng!"

Hằng Thiên Ngữ khí bên trong mang theo một tia nhẹ nhõm, tinh thần của hắn chưa bao giờ giống giờ phút này đồng dạng buông lỏng qua.

"Cố gắng tu hành, đối kháng cấm địa chi tử, những chuyện này ta vẫn luôn tại làm."

"Người khác có lẽ sẽ cảm thấy mệt mỏi, nhưng ta không cảm thấy những sự tình này có bao nhiêu mệt mỏi."

"Duy nhất để cho ta lo lắng, kia chính là ta sợ hãi mình không đủ cố gắng, từ đó làm cho nhiệm vụ thất bại."

"Nhưng hôm nay kết quả này để cho ta bỏ đi cái này lo lắng, ta cố gắng, cũng liều mạng, nhưng ta còn là không thắng được trước mặt ta địch nhân."

"Đối với người khác, đối với mình, ta Hằng Thiên đều có thể nói một câu không thẹn với lương tâm!"

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: "Ngươi biết ngươi vì sao lại có như thế một kiếp sao?"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi chưa từng có thua qua!"

Nói xong, Trương Bách Nhẫn biến mất tại nguyên chỗ.

Hằng Thiên sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt đờ đẫn nhìn lên bầu trời.

"Không phải, ngươi ngàn vạn phải chịu đựng nha!"

"Ta thật vất vả đem ngươi cứu sống, ngươi nếu là xảy ra vấn đề, chiêu bài của ta coi như đập."

Phát hiện Hằng Thiên tựa hồ có chút không thích hợp, Trần Mộng Khiết vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Đối mặt Trần Mộng Khiết líu lo không ngừng, Hằng Thiên khóe miệng co giật một chút nói.

"Mộng cô nương, ta không phải muốn chết, ta chỉ là phát một chút ngốc."

"Giữ vững được nhiều năm như vậy lý tưởng trong nháy mắt phá diệt, ngươi còn không cho phép ta an tĩnh một chút sao?"

"Nguyên lai là dạng này, đó không thành vấn đề, ngươi tiếp tục ngẩn người, ta chỗ này còn có một hồi mới có thể chuẩn bị cho tốt."

. . .

Biên quan.

Ba vị xưng hào Tiên Tôn đã vẫn lạc tại Trần Phong dưới kiếm, còn lại Tiên Vương Nhất phẩm mặc dù còn tại gượng chống, nhưng hắn nội tâm đã sớm cảm thấy sợ hãi.

Mạnh

Quá mạnh!

Giờ này khắc này, vị này Tiên Vương cảnh tu sĩ mới ý thức tới cái gì gọi là chân chính thiên kiêu.

Cho dù mình ở trên cảnh giới đứng trên ưu thế, mình vẫn như cũ không cách nào áp chế nam nhân trước mắt này.

Luận pháp tắc, mình cảm ngộ không có hắn sâu, luận thần lực tinh thuần, mình kém xa hắn.

Trừ cái đó ra, càng kinh khủng chính là hắn trong tay kiếm, kiếm của hắn là nhanh như vậy, như thế không nói đạo lý.

Trong thiên hạ tại sao có thể có sắc bén như vậy, khủng bố như vậy kiếm.

"Đạp đạp đạp!"

Trần Phong từng bước tới gần, Tiên Vương cảnh tu sĩ thì là vừa lui lại lui.

"Đạo hữu, chúng ta như vậy thu tay lại được chứ?"

"Tiếp tục đánh xuống, chúng ta sẽ chỉ lưỡng bại câu thương."

Mắt thấy mình lập tức lui không thể lui, Tiên Vương cảnh tu sĩ rốt cục nhịn không được mở miệng cầu xin tha thứ.

Thấy thế, Trần Phong cầm trong tay trường kiếm nhẹ giọng nói ra: "Vừa mới ta đã cho ngươi cơ hội, thế nhưng là ngươi không nguyện ý đi."

"Thân là Tiên Vương cảnh tu sĩ, không tuân theo thiên đạo trợ Trụ vi ngược, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.