Chương 1550: Trảm đều đánh gãy!

Chương 1550: Trảm đều đánh gãy!

Gặp Trần Phong không chịu thả mình một con đường sống, Tiên Vương cảnh tu sĩ trong nháy mắt nổi giận.

"Đã ngươi không cho ta sống, vậy ta liền cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Nói, Tiên Vương cảnh tu sĩ bắt đầu tụ tập năng lượng, chuẩn bị lôi kéo vị này "Thiên kiêu" cùng nhau đi chết.

Nhưng mà đối mặt Tiên Vương cảnh tu sĩ tuyệt mệnh một kích, Trần Phong chẳng những không có phòng ngự, ngược lại đem trường kiếm thu hồi vỏ kiếm, đồng thời nhắm mắt lại.

Giết

Phía dưới tiếng chém giết truyền vào Trần Phong trong tai, Trần Phong tâm lại trở nên vô cùng bình tĩnh.

Thiên địa vạn vật tại thời khắc này cùng Trần Phong hòa thành một thể, Trần Trường Sinh thân ảnh cũng xuất hiện ở Trần Phong trước mặt.

"Giết cái Tiên Vương Nhất phẩm, về phần động can qua lớn như vậy sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, nhắm hai mắt Trần Phong nói ra: "Ta giết không phải người, là trong lòng ta chấp niệm."

"Thân là dùng kiếm người, nếu như câu nệ tại cảnh giới, vậy ta kiếm liền làm không được trảm đều đoạn."

"Mà lại ta cũng không cảm thấy ta đây là tại làm to chuyện."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lúc này cười nói: "Đối phó như thế một cái bình thường Tiên Vương, ngươi thế mà dùng mình sở trường bạt kiếm thuật, cái này cũng chưa tính làm to chuyện sao?"

"Lấy các ngươi hai cái so sánh thực lực, nhiều nhất tiếp qua tám ngàn chiêu hắn thua không nghi ngờ, hai vạn chiêu về sau ngươi liền có thể giết hắn."

"Ngươi đến mức lao sư động chúng như vậy sao?"

Nghe nói như thế, Trần Phong tâm càng phát ra bình tĩnh.

"Trần Phong một kiếm này, trảm không chỉ là địch nhân, càng là chính ta trong lòng thành kiến."

"Ta đã xuất kiếm, lưỡi kiếm kia phía dưới liền sẽ không có phân chia mạnh yếu."

"Trong mắt ta, chỉ có ta muốn chém đứt đồ vật."

"Nếu như ngay cả điểm này đều nhìn không thấu, ta làm sao có thể trảm đều đoạn."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu nói ra: "Không tệ, có thể ngộ ra điểm này, ngươi vừa dài tiến vào."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ta đứng tại trước mặt ngươi, ngươi một kiếm này còn trảm xuống dưới sao?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Phong trầm mặc.

Ba cái hô hấp về sau, Trần Phong nhếch miệng lên nói khẽ: "Ngươi chỉ là ta chấp niệm, tư tưởng của ta."

"Trảm cùng không trảm, đều trong một ý nghĩ."

"Ta thừa nhận vấn đề này đã từng khốn trụ ta một đoạn thời gian rất dài, nhưng là Kiếm Thần tiền bối đã giúp ta trả lời vấn đề này."

"Hắn lúc nào trả lời ngươi?"

"Đăng Thiên Lộ chi chiến, Kiếm Thần tiền bối kinh diễm nhất một kiếm kia, không phải trảm lui Thánh Khư cấm địa một kiếm, mà là dọa lùi ba ngàn châu cường địch một kiếm."

"Kẻ dùng kiếm thà thẳng không cong không giả, nhưng chúng ta không phải người ngu."

"Tiên sinh đối ta ân trọng như núi, càng là trên đời ít có đại từ bi người, xin hỏi ta tại sao muốn đem hắn đẩy lên trước mặt của ta?"

Đạt được câu trả lời này, "Trần Trường Sinh" chậc lưỡi cau mày nói: "Lời này của ngươi ta nghe được không rõ ràng lắm, có thể nói hiểu rõ một chút sao?"

"Trần Phong kiếm không sẽ chém hướng tiên sinh, bởi vì ta tin tưởng tiên sinh sẽ không vì họa thương sinh."

"Vậy nếu như. . ."

"Không có nếu như!"

Trần Phong trực tiếp đánh gãy "Trần Trường Sinh" nói ra: "Người không phải thánh hiền ai có thể không qua, tiên sinh có lẽ có một ngày sẽ đi chênh lệch đi nhầm."

"Nhưng chỉ cần có Trần Phong tại, kiếm trong tay của ta liền sẽ không để tiên sinh chệch hướng chính đạo."

"Ta xuất kiếm mục đích, không phải là vì giết người, mà là vì cứu người."

"Phân đúng sai, phân chính tà, dạng này kiếm là Sát Lục Chi Kiếm."

"Tương lai đúng sai ta không đi phân biệt, ta chỉ muốn để trước mắt tất cả mọi người không đi làm chuyện sai."

Tiếng nói rơi, Trần Phong tâm cảnh nâng cao một bước, "Trần Trường Sinh" cũng từ tiền phương đi tới sau lưng Trần Phong.

"Trần Phong, thời cơ đã đến, ngươi có thể xuất kiếm."

Xoát

Trần Phong đột nhiên mở to mắt, Tiên Vương cảnh tu sĩ còn tại súc tích lực lượng, trong hiện thực thời gian chỉ mới qua một cái nháy mắt không đến.

Bang

Trường kiếm ra khỏi vỏ, thanh âm này phi thường rất nhỏ, nhưng lại đã rơi vào trong tai mỗi một người.

"Tích đáp!"

Giọt nước âm thanh để Tiên Vương cảnh tu sĩ hồi thần lại, Trần Phong chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn.

Mà vừa mới giọt nước âm thanh, tự nhiên là mũi kiếm nhỏ xuống thanh âm.

Cạch

Hộ thể thần lực xuất hiện vết rách, tỉ mỉ chế tạo tấm chắn hình pháp bảo cũng xuất hiện một đạo dây nhỏ.

Càng thêm hoảng sợ là, Tiên Vương cảnh tu sĩ thân thể thế mà bắt đầu chậm rãi hoạt động.

Tập trung nhìn vào, nguyên lai là thân thể của hắn bị Trần Phong chặn ngang chặt đứt.

"Thật nhanh kiếm, ngươi làm như thế nào?"

"Rút kiếm!"

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Đúng

"Lần sau đổi đem tốt một chút kiếm, trong tay ngươi thanh này rách rưới không xứng với ngươi."

Ba

Tiếng nói rơi, Tiên Vương tu sĩ ngã ầm ầm ở mặt đất.

Thần Thức, nhục thân, pháp bảo, pháp tắc. . .

Tất cả mọi thứ, đều trong nháy mắt bị Trần Phong chặt đứt, một vị Tiên Vương cảnh tu sĩ cứ như vậy dứt khoát vẫn lạc.

Phốc

Ngay tại quan chiến Lam Vũ trên thân biểu ra một cỗ tinh tế tơ máu.

Rất rõ ràng, vừa mới kiếm khí xuyên thấu qua Tiên Vương cảnh tu sĩ, thương tổn tới ngoài mười dặm Lam Vũ.

"Lui binh!"

Trần Phong cầm trong tay trường kiếm đứng ở không trung, thanh âm của hắn mặc dù không tính lớn, nhưng lại lộ ra sâu tận xương tủy băng lãnh.

Đối mặt kinh khủng như vậy Trần Phong, Lam Vũ cắn chặt hàm răng nói ra: "Lui! Binh!"

"Thật có lỗi, cái này binh ngươi lui không được!"

Ngay tại Lam Vũ bọn người chuẩn bị lúc rút lui, Lưu Nhất Đao thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Hô

Nồng đậm huyết sắc khí tức tại từ trên thân Lưu Nhất Đao không ngừng lan tràn, phàm là tiếp xúc đến cỗ khí tức này thực vật, tất cả đều khô cạn mà chết.

"Lúc trước ta liền suy nghĩ, vì cái gì Lê Dương hoàng triều sẽ khắp nơi thụ áp chế."

"Lấy các ngươi thực lực, không có khả năng áp chế Lê Dương hoàng triều mới đúng."

"Về sau trải qua ta cẩn thận nghiên cứu, ta phát hiện Lê Dương hoàng triều quân đội, chết rất không bình thường."

"Giết chết bọn hắn thủ đoạn, mặc dù là Bắc Nguyên nước công pháp, nhưng độ thuần thục lại không phải rất cao."

"Uy lực mạnh, độ thuần thục không cao, loại tình huống này thấy thế nào đều giống như có cao thủ lẫn trong đám người hạ độc thủ."

"Tu sĩ cấp cao không tâm tình cùng chúng ta chơi những này nhà chòi, cấm địa nhân thủ tương đối ít, cũng không đáng làm như vậy."

"Càng nghĩ, duy nhất phù hợp giải thích, vậy cũng chỉ có những cái kia chính phái thiên kiêu."

"Ta là thật không nghĩ tới, nhiều người như vậy thế mà có thể bị các ngươi tại trong vòng mấy tháng toàn bộ xúi giục, không tầm thường!"

Nghe được Lưu Nhất Đao, Lam Vũ cau mày nói: "Lưu Nhất Đao, ngươi muốn làm gì?"

"Không nên quên ngươi thân phận!"

Đối mặt Lam Vũ, Lưu Nhất Đao gật đầu nói ra: "Ta đương nhiên không có quên thân phận của ta, các ngươi làm thế nào cũng không liên quan gì đến ta."

"Nhưng trước mấy ngày ta gặp một việc, cho nên ta hiện tại tâm tình không tốt."

"Tâm tình không tốt, ta tự nhiên muốn giết mấy người đến giải hả giận."

"Giết người tốt, trong lòng ta áp lực quá lớn, nhưng giết các ngươi đám hàng này, ta liền không có cái gì gánh nặng trong lòng."

"Xem ở cùng là cấm địa chi tử phân thượng, ta hôm nay không giết ngươi, ngươi đi đi."

"Nhưng phía dưới những người này, một cái đều chạy không thoát!"

Tiếng nói rơi, vô số huyết thủy từ mặt đất toát ra.

Phát giác được không thích hợp, mấy chục đạo thân ảnh trong nháy mắt phóng lên tận trời.

. . ..