Chương 1551: Một cái giết người ma tu!

Chương 1551: Một cái giết người ma tu!

Những bóng người này bay lên không về sau, trên người bọn họ ngụy trang cũng dần dần giải trừ.

Nhìn qua không trung những này chính phái thiên kiêu, Lưu Nhất Đao trong mắt chỉ có sát ý lạnh như băng.

Giờ này khắc này, trí nhớ của hắn lại về tới vài ngày trước.

...

Hồi ức.

Nho nhỏ đống đất đứng sừng sững ở nguyên địa, Lưu Nhất Đao lúc này đã tại trước mộ phần ngồi yên ba ngày ba đêm.

Không biết qua bao lâu, thần sắc đồi phế Lưu Nhất Đao chậm rãi mở miệng nói.

"Xấu nha đầu, ngươi nói ngươi đây là mưu đồ gì đâu?"

"Ta từ vừa mới bắt đầu sẽ nói cho ngươi biết, ta sẽ giết ngươi, nhưng ngươi tổng giống kẹo da trâu đồng dạng kề cận ta."

"Lần này tốt, cái mạng nhỏ của ngươi không có, con đường của ta cũng đoạn ở nơi này."

Lưu Nhất Đao cứ như vậy lầm bầm lầu bầu nói, không biết qua bao lâu, Lưu Nhất Đao trước mắt vậy mà xuất hiện Vương Sơn Hỏa thân ảnh.

Nhìn xem trước mặt "Vương Sơn Hỏa" Lưu Nhất Đao tự giễu thức cười cười.

"Ta thật sự là càng sống càng trở về, loại này thấp kém huyễn tượng đều có thể xuất hiện tại trong đầu của ta."

"Bất quá dạng này cũng tốt, ta cũng muốn hỏi một chút, ngươi cái này 'Vương Sơn Hỏa' có thể nói ra chút vật gì."

Đối mặt Lưu Nhất Đao, "Vương Sơn Hỏa" nhẹ giọng nói ra: "Nhất Đao đại ca, ngươi vì cái gì không cứu ta?

"Loại này nói nhảm thì không cần nói, không có ý nghĩa!"

"Ta hi vọng ngươi có thể nói ra một chút có lực công kích, ngươi hiểu chưa?"

"Vương Sơn Hỏa" bị trực tiếp đánh gãy.

Thấy thế, "Vương Sơn Hỏa" điềm đạm đáng yêu biểu lộ biến mất, thay vào đó là một mặt bình tĩnh.

"Ta là ngươi ý nghĩ sâu trong nội tâm, đầu óc ngươi bên trong lóe lên mỗi một cái suy nghĩ ta đều biết."

"Rất nhiều chuyện ngươi giả bộ hãm sâu vũng bùn, nhưng trên thực tế ngươi rất rõ ràng mình đang làm gì."

"Ngươi không nỡ ma tu đại đạo, càng không nỡ sau cùng một tia nhân tính."

"Cho nên ngươi mới có thể đem Vương Sơn Hỏa mang theo trên người, ngươi nghĩ giả câm vờ điếc giấu diếm được tất cả mọi người."

"Dạng này ngươi đã có thể đi ma tu đại đạo, cũng có thể giữ lại sau đó một tia nhân tính, chỉ tiếc ngươi cái này tiểu hồ ly cuối cùng không có đấu thắng bọn hắn đám kia lão hồ ly."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao có chút cúi đầu nói: "Thiên hạ không có vĩnh viễn thường thắng tướng quân."

"Ta có thể tiếp nhận thất bại, nhưng ngươi có thể nói cho ta, vì cái gì ta lại biến thành như bây giờ sao?"

Nghe vậy, "Vương Sơn Hỏa" có chút cúi người xuống nói.

"Ta Nhất Đao đại ca, ngươi biến thành hiện tại cái dạng này, không phải là bởi vì ngươi thất bại."

"Mà là bởi vì nhân tính đã tại trong lòng ngươi mọc rễ nảy mầm."

"Nếu như Vương Sơn Hỏa không chết, vậy ngươi có lẽ còn có thể tìm tới biện pháp giải quyết, nhưng bây giờ nàng đã chết."

"Nàng vĩnh viễn lưu tại trong lòng của ngươi, giết chết một cái hư ảo Vương Sơn Hỏa, so giết chết một cái còn sống Vương Sơn Hỏa càng khó khăn."

"Vương Sơn Hỏa" mỗi một câu đều đâm trúng Lưu Nhất Đao nội tâm yếu ớt nhất địa phương.

Bởi vì Vương Sơn Hỏa chết, đã để hắn dứt bỏ không được đối với tình người lưu luyến, lại làm cho nàng không cách nào triệt để bước vào ma tu con đường.

Nghĩ đến cái này, Lưu Nhất Đao ngẩng đầu nhìn về phía "Vương Sơn Hỏa" .

"Xấu nha đầu, ngươi đến nói cho ta, ta bây giờ nên làm gì?"

Nhìn xem mê mang Lưu Nhất Đao, "Vương Sơn Hỏa" nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của hắn nói ra: "Nhất Đao đại ca, thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa."

"Ngươi thiếu ta một cái mạng, vậy ngươi tự nhiên là muốn đem mệnh trả lại cho ta."

"Thế nhưng là ta cũng không thiếu ngươi cái gì, ta chỉ là có chút hối hận thôi."

Đạt được câu trả lời này, "Vương Sơn Hỏa" cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, mà là vừa cười vừa nói.

"Đã ngươi không chịu đem mệnh đưa ta, vậy ngươi liền đi giết người đi."

"Đi làm một cái dùng giết chóc phát tiết cảm xúc ma tu, dạng này có lẽ trong lòng của ngươi có thể dễ chịu một điểm."

"Chờ ngươi giết người đủ nhiều, tâm của ngươi tự nhiên cũng liền có thể tiêu tan."

"Giết người liền có thể giải quyết vấn đề sao?"

Lưu Nhất Đao theo bản năng hỏi một câu.

Mà "Vương Sơn Hỏa" thì là ôn nhu nói: "Giết người không thể giải quyết vấn đề của ngươi, nhưng nếu như ngươi có thể hiểu thấu đáo sinh tử, ngươi có lẽ có thể một lần nữa trở về."

Nghe nói như thế, Lưu Nhất Đao kinh ngạc nói: "Ta còn có thể một lần nữa trở về sao?"

"Đương nhiên có thể, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể hiểu thấu đáo sinh tử."

"Vậy ta nên đi giết ai?"

"Ai là người xấu, ngươi liền đi giết ai."

"Vì cái gì?"

"Đánh giết người xấu, có thể gột rửa nội tâm của ngươi."

"Chúng ta loại người này, còn cần gột rửa nội tâm sao?"

"Chúng ta loại người này càng cần hơn gột rửa nội tâm, bởi vì chúng ta là từ đầu đến đuôi ma tu."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lưu Nhất Đao trong mắt lại cháy lên quang mang.

"Ha ha ha!"

"Ngươi nói không sai, chúng ta chính là từ đầu đến đuôi ma tu."

"Đã bọn hắn không muốn để cho ta đương một cái thanh tỉnh ma tu, vậy chúng ta liền đến làm một cái điên cuồng ma tu."

"Chúng ta muốn làm một cái chuyên giết người xấu người xấu!"

Lưu Nhất Đao thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn, mà trên người hắn Phật pháp lạc ấn cũng tại thời khắc này lặng yên tiêu tán.

...

Biên quan chiến trường.

Nhìn qua sát ý tràn ngập Lưu Nhất Đao, Lam Vũ lông mày đã nhăn thành bánh quai chèo.

Ánh mắt tại hai bên vừa đi vừa về chuyển di, Lam Vũ lạnh giọng nói ra: "Tốt, hôm nay để các ngươi một lần, chúng ta sơn thủy có gặp lại."

Đơn giản buông xuống một câu ngoan thoại, Lam Vũ trực tiếp quay người đi.

Đợi đến Lam Vũ sau khi đi, Lưu Nhất Đao điên cuồng nhìn về phía phía trên chiến trường.

"Vị đạo hữu này, ngươi không ngại ta giết nhiều mấy người đi."

Nhìn qua có chút điên cuồng Lưu Nhất Đao, Trần Phong không nói một lời.

Một cái hô hấp về sau, Trần Phong quay người xông về chiến trường.

Đối mặt Trần Phong hành vi, Lưu Nhất Đao tiếng cười càng thêm điên cuồng.

...

Dã ngoại.

"Rầm rầm rầm!"

Quân Lâm cùng Yên Vũ Sinh không ngừng va chạm, mặc dù Quân Lâm tốc độ phải chậm hơn rất nhiều, nhưng hắn luôn có thể sớm dự báo Yên Vũ Sinh động tác.

Hai người giao thủ mấy ngàn chiêu, trong lúc nhất thời vậy mà bất phân cao thấp.

Ầm

Va chạm lần nữa về sau, hai người cấp tốc tách ra.

Nhìn phía xa Yên Vũ Sinh, cầm trong tay côn sắt Quân Lâm cau mày nói: "Vì cái gì không ra toàn lực?"

"Ta xuất toàn lực ngươi liền chết, nhưng ta không muốn ngươi chết, chí ít không phải hiện tại chết."

"Bất quá tiến bộ của ngươi vẫn là rất nhanh, chí ít so tám tháng trước đó mạnh hơn nhiều."

Yên Vũ Sinh khóe môi nhếch lên một vòng mỉm cười, không có chút nào đem trận chiến đấu này coi ra gì.

"Kia ta có phải hay không còn phải cám ơn ngươi ân không giết?"

"Trên lý luận là như thế này, bất quá ta khuyên ngươi nhanh đi."

Liếc qua nơi xa, Yên Vũ Sinh mở miệng nói ra: "Đánh giết Hằng Thiên người xảy ra ngoài ý muốn, bọn hắn hẳn là lập tức liền muốn trở về."

"Rồng tịch cùng Biệt Trần kia hai tên gia hỏa không giống như ta thiện lương, nếu là đụng tới bọn hắn, ngươi coi như chết chắc."

Nghe nói như thế, Quân Lâm cầm thật chặt trong tay côn sắt.

Bởi vì hắn không tiếp thụ được bị địch nhân khinh thị như vậy.

Thấy thế, Yên Vũ Sinh trong mắt miệt thị càng thêm nồng nặc.

"Tài nghệ không bằng người chính là tài nghệ không bằng người, đừng có cái gì không phục ý nghĩ."

"Cùng tại cái này phát tiết sự bất lực của ngươi, còn không bằng trở về hảo hảo tu luyện, một lần nữa tìm ta khiêu chiến."

Ông

Cường đại uy áp nhào về phía Yên Vũ Sinh, một ngụm hoàng kim chuông lớn hung hăng đập vào Yên Vũ Sinh trên đầu.

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.