Chương 1552: Lê Dương hoàng triều cốt khí!

Chương 1552: Lê Dương hoàng triều cốt khí!

Yên Vũ Sinh trên thân hộ thể pháp bảo kích phát, nhưng hắn vẫn như cũ bị bất thình lình công kích cho đánh thành trọng thương.

Keng

Không có chút nào thở dốc cơ hội, hoàng kim chuông lớn lần nữa phát động công kích.

Lần này, Yên Vũ Sinh nhục thân trực tiếp bị đánh thành mảnh vỡ.

Đúng lúc này, Yên Vũ Sinh thể nội một hạt châu phát ra hào quang sáng chói.

Tàn phá nhục thân lại trong chớp mắt hoàn thành đoàn tụ, nhưng này hạt châu lại triệt để đã mất đi quang mang.

Chém

Không chút do dự, Yên Vũ Sinh tế ra một thanh ngọc thạch tiểu kiếm hướng không trung chém tới.

Đương phong ấn giải khai sát na, ngọc thạch tiểu kiếm bạo phát ra trước nay chưa từng có lực lượng.

Sông núi xé rách, nhật nguyệt rung chuyển, ngọc thạch tiểu kiếm lấy quét ngang hết thảy tư thái thẳng đến kẻ đánh lén.

Bạo

Hoàng kim chuông lớn trực tiếp nổ tung, đồng thời cùng ngọc thạch tiểu kiếm đồng quy vu tận.

Ầm

Yên Vũ Sinh đầu biến mất không thấy gì nữa, thần hồn cùng chân linh tức thì bị triệt để xoắn nát.

"Phần phật!"

Mãnh liệt hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt, Yên Vũ Sinh thi thể hóa thành bụi bặm.

Hết thảy tất cả nhìn như dài dằng dặc, nhưng phát sinh thời gian, chẳng qua là trong nháy mắt.

Tại hoàng kim chuông lớn xuất thủ trước tiên, Thượng Thương Cấm Địa người hộ đạo liền phát hiện phía dưới tình huống.

Thế nhưng là khi hắn ra tay cứu viện thời điểm, có người cản trở hắn một lát.

Tốt

"Rất tốt!"

Nhìn xem Yên Vũ Sinh vẫn lạc chi địa, Thượng Thương Cấm Địa người hộ đạo nổi giận.

Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới, lại có thể có người dám ở Thượng Thương Cấm Địa dưới mí mắt, công nhiên đánh giết cấm địa chi tử.

Ầm

Bóp nát một cái Tiên Vương Ngũ phẩm tu sĩ đầu lâu, cường đại uy áp trực tiếp bao phủ phía dưới Lục Cẩn.

Thấy thế, Lục Cẩn lau đi khóe miệng máu tươi, cười nhạt nói.

"Không hổ là cấm địa chi tử, cho dù lấy Tiên Vương Thất phẩm tu vi đánh giết, cũng là rất miễn cưỡng sự tình."

Nhìn trước mắt vị này "Hoàng đế" Thượng Thương Cấm Địa người hộ đạo nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đã ngươi muốn chết, vậy liền chẳng trách người khác."

"Lê Dương hoàng triều cái tên này, lập tức liền sẽ trở thành lịch sử."

Nghe vậy, Lục Cẩn không nói gì, tiện tay ném cho Quân Lâm một viên ngọc giản, sau đó xông về không trung người hộ đạo.

Phốc

Không có ngoài ý muốn, không có nhiệt huyết chém giết, Lục Cẩn cứ như vậy biến thành huyết vụ.

Kỳ thư tranh đoạt thi đấu để rất nhiều thiên kiêu người hộ đạo tiến vào môn hộ bên trong, vì cam đoan nhà mình thiên kiêu an toàn, các phương đều phái ra càng cường đại hơn lâm thời người hộ đạo.

Người trước mắt này, rất rõ ràng chính là Yên Vũ Sinh lâm thời người hộ đạo.

Mặc dù không cách nào cảm giác được hắn cụ thể tu vi, nhưng là từ trên người hắn tiết lộ ra ngoài khí tức, Quân Lâm có thể khẳng định, người này nhất định là một cái Đế Cảnh tu sĩ.

Bởi vì loại này đặc biệt khí tức, hắn tại mình phụ hoàng trên thân cảm thụ qua.

Hừ

Tiện tay xoá bỏ Lục Cẩn, Thượng Thương Cấm Địa người hộ đạo hừ lạnh một tiếng, sau đó biến mất.

Ba cái hô hấp về sau, Quân Lâm mới từ sự tình vừa rồi bên trong lấy lại tinh thần.

Thần lực chậm rãi đưa vào ngọc giản, bên trong cũng truyền tới Lục Cẩn thanh âm.

"Ta tốt cô gia, làm ngươi nghe được đoạn này lưu âm thời điểm, ta đại khái suất đã chết."

"Mặc dù chỉ cùng ngươi gặp qua rải rác vài mặt, nhưng ta biết ngươi là hảo hài tử, ngươi nhất định sẽ thiện đãi Vũ Dương."

"Mặt khác ta tin tưởng ngươi nhất định rất nghi hoặc, ta vì sao lại đột nhiên xuất thủ đánh giết cấm địa chi tử."

"Vấn đề này ta có thể chi tiết nói cho ngươi, ta không phải là vì ngươi, mà là vì Lê Dương hoàng triều."

"Các ngươi kiến thức thiên địa, so Lê Dương hoàng triều lớn không biết bao nhiêu, nhưng ta muốn nói cho ngươi, Lê Dương hoàng triều có thuộc về mình cốt khí."

"Chúng ta sẽ không mặc người chém giết, càng sẽ không bị người coi là đồ chơi."

Nói đến đây, trong ngọc giản thanh âm dừng lại một chút.

"Đông đảo con cái bên trong, chỉ có Vũ Dương biểu hiện là xuất sắc nhất."

"Nàng xác thực tận tâm tận lực phụ tá qua đệ đệ của nàng, thế nhưng là ta ba cái kia nhi tử tựa hồ cũng không quá thành dụng cụ."

"Ta biết trong nội tâm nàng có xưng hoàng dự định, ta cũng biết nàng có năng lực như thế."

"Một mực ngăn đón nàng, không phải là bởi vì ta ghét bỏ nàng là thân nữ nhi, mà là bởi vì ta không có đảm lượng đi khiêu chiến những cái kia lề thói cũ giáo điều."

"Bất quá bây giờ hết thảy đều không phải là vấn đề, Lê Dương hoàng triều sẽ bị tiêu diệt, tất cả giáo điều đều sẽ không còn tồn tại."

"Nàng có thể đứng tại mảnh này phế tích bên trên thành lập thuộc về nàng hoàng triều."

"Mặt khác ta chuẩn bị cho các ngươi một phần lễ vật, hi vọng các ngươi có thể hảo hảo lợi dụng."

Tiếng nói rơi, một cái ngọc hồ lô cùng một phần danh sách từ trong ngọc giản bay ra.

Nhìn xem ngọc trong hồ lô đống kia đọng lại thành núi vật tư, cùng trên danh sách tên người, Quân Lâm trong nháy mắt cái gì đều hiểu.

Hắn rốt cuộc biết, vì cái gì đại chiến thời điểm hậu cần vật tư luôn luôn khan hiếm.

Hiểu hơn vì cái gì Lục Cẩn muốn nhiều lần nhằm vào ủng hộ Vũ Dương đại thần, cùng tướng lĩnh.

Toàn bộ Lê Dương hoàng triều vật tư bị Lục Cẩn điều không còn, những cái kia có thực học trung thần, cũng bị Lục Cẩn lấy chèn ép phương thức bảo vệ.

Nói thâm nhập hơn nữa một điểm, ba vị hoàng tử chết, rất có thể cũng là Lục Cẩn một tay thúc đẩy.

Hết thảy tất cả, chỉ vì hai chuyện.

Đánh giết cấm địa chi tử, thôi động Vũ Dương leo lên hoàng vị.

...

Xoát

Cường đại tu vi trực tiếp đẩy lui Diệp Vũ mấy người.

Nhìn qua vị này đột nhiên xuất hiện tu sĩ cấp cao, tất cả mọi người cảnh giác.

"Tiểu hữu, ngươi nên lên đường."

Đối mặt vị này Lê Dương hoàng triều quốc sư, Khổ Mộc lau đi khóe miệng máu tươi nói ra: "Ngươi làm sao lại tại cái này, ngươi không phải hẳn là tại Trường An sao?"

"Lê Dương hoàng triều quốc sư xác thực không nên tại cái này, nhưng Tể tướng Cố Dật vẫn là có lý do xuất hiện ở cái địa phương này."

Nói, lão giả tóc trắng hình dạng chậm rãi phát sinh biến hóa, cuối cùng biến thành một người trung niên nam tử.

Thấy cảnh này, Khổ Mộc con ngươi bắt đầu co lại nhanh chóng, bởi vì hắn ý thức được mình rất có thể bước vào một cái sát cục ở trong.

"Không cần uổng phí sức lực, ta bỏ ra tám tháng thời gian cùng ngươi cùng chỗ một chỗ, chính là vì ngăn chặn trên người ngươi liên hệ."

"Trong vòng một khắc đồng hồ, trên trời người là sẽ không phát hiện ngươi xảy ra vấn đề."

"Ngươi giết ta, Lê Dương hoàng triều sẽ bị cấm địa san bằng!"

Khổ Mộc còn tại làm sau cùng giãy dụa, Cố Dật khẽ gật đầu nói ra: "Cái này ta đã sớm biết, cho nên chúng ta cũng làm xong cái này chuẩn bị."

"Ta biết trên người ngươi có một kiện pháp bảo lợi hại, một khi ngươi thụ trọng thương, nó liền sẽ bộc phát ra uy lực to lớn đánh lui địch nhân."

"Vì tránh đi ngươi thủ đoạn này, ta bỏ ra tám tháng thời gian là ngươi sáng tạo ra một môn đặc thù pháp thuật."

Tiếng nói rơi, Cố Dật thân thể bắt đầu dần dần tiêu tán, cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang thẳng đến Khổ Mộc mi tâm.

Không

Khổ Mộc phát ra gầm lên giận dữ, trong mắt của hắn cũng đầy là hoảng sợ.

Ngay tại lúc lưu quang sắp chui vào Khổ Mộc thân thể lúc, ánh mắt của hắn đột nhiên phát sinh biến hóa.

Ba

Thánh Khư cấm địa chi tử cứ như vậy thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Tại "Khổ Mộc" xảy ra chuyện trong nháy mắt, Thánh Khư cấm địa rốt cục có cảm ứng.

"Làm càn!"

Một con cự thủ đập nát Cố Dật ngụy trang trận pháp, bất thình lình tình trạng, cũng hấp dẫn vô số cường giả lực chú ý.

Cùng lúc đó, một ngụm hoàng kim chuông lớn cũng hung hăng đập vào Yên Vũ Sinh trên đầu.

Thật tình không biết, cũng là bởi vì bọn hắn cái này ngắn ngủi phân thần, từ đó làm cho Yên Vũ Sinh vẫn lạc.

....