Chương 1553: Thất phu chi nộ!

Chương 1553: Thất phu chi nộ!

Hai nơi sự tình cơ hồ là đồng thời phát sinh, bọn hắn mỗi một bước đều tại người khác dày công tính toán ở trong.

Cùng lúc đó, Lam Vũ cùng Lăng Đạo những này cấm địa chi tử, cũng đều bị khác biệt công kích.

Chỉ bất quá có lúc trước án lệ phía trước, còn lại cấm địa chi tử rất nhanh liền được bảo hộ.

Nguyên bản kế hoạch tốt thiên kiêu đại chiến cứ như vậy hoang đường kết thúc.

Thấy thế, Diệp Vũ chậm rãi thả ra trong tay song đao nói ra: "Mặc dù kế hoạch không có dựa theo chúng ta dự đoán phương pháp áp dụng, nhưng kết quả tựa hồ cũng không tệ lắm."

"Chuyện nơi đây hẳn là lập tức liền sẽ có một kết thúc, chúng ta có thể rời đi."

Nghe vậy, một bên Nguyễn Túc Tiên suy tư một lát, mở miệng nói.

"Quân Lâm bên kia làm sao bây giờ, Lê Dương hoàng triều làm một màn như thế, cấm địa là sẽ không bỏ qua cho bọn họ."

"Cái này không phải là chúng ta có thể quan tâm."

"Công nhiên lấy tu sĩ cấp cao đánh giết cấm địa chi tử, loại hành vi này là đang đánh cấm địa mặt."

"Cho dù có thế lực lớn ra mặt cứng rắn bảo đảm, Lê Dương hoàng triều cũng không nhất định có thể vượt qua một kiếp này."

Đạt được câu trả lời này, đám người tất cả đều trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy, sự tình hôm nay, kết thúc thật sự là quá hoang đường.

...

Biên quan.

Cấm địa chi tử trốn xa, tu sĩ cấp cao bị tập kích, địch quốc quân đội tại đụng phải một hệ liệt trọng thương về sau, rất nhanh liền triệt binh.

Lúc này, đồng dạng kinh lịch một trận đại chiến Quân Lâm đi tới.

"Phu quân, ngươi không có việc gì liền tốt!"

Nhìn thấy Quân Lâm hoàn hảo không chút tổn hại, Vũ Dương lúc này hưng phấn nhào tới.

Nhìn qua trong ngực toàn thân tươi Huyết Vũ Dương, Quân Lâm do dự mãi, cuối cùng vẫn đem ngọc giản đưa cho nàng.

Nhanh chóng xem hết ngọc giản bên trên nội dung, Vũ Dương biểu lộ đọng lại.

Đại chiến mỏi mệt cùng tin dữ xung kích, trực tiếp để nàng ngã xuống Quân Lâm trong ngực.

Đối mặt như thế tình huống, giết người hoàn tất Lưu Nhất Đao nhịn không được nhả rãnh nói: "Giết tới giết lui, cuối cùng liền rơi vào kết cục này, ngươi nói nhân sinh của chúng ta có phải hay không một trận trò cười?"

Nghe vậy, Trần Phong nhìn phía dưới thi thể khắp nơi, nhàn nhạt nói ra: "Nhân sinh của chúng ta vốn là một chuyện cười."

"Trước kia chúng ta làm hết thảy, đều chỉ bất quá là vì thực hiện một ít người mục đích thôi."

"Hiện tại ngươi minh bạch ta vì cái gì không giết ngươi đi."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao tự giễu thức cười cười nói ra: "Minh bạch, ngươi cảm thấy ta cũng là trên đời này người đáng thương."

"Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng đây cũng là không thể cải biến sự thật."

Nói xong, Lưu Nhất Đao đứng dậy rời đi.

"Ngươi đây là muốn đi đâu?"

Trần Phong nhịn không được hỏi một câu, Lưu Nhất Đao khoát tay áo nói ra: "Đi hảo hảo chuẩn bị một chút!"

"Thân ở hồng trần bên trong, các ngươi còn tại giãy dụa, ta tự nhiên cũng không muốn từ bỏ."

"Ai có thể sống đến cuối cùng, vậy liền xem chúng ta riêng phần mình vận khí."

Tiếng nói rơi, Lưu Nhất Đao thân ảnh dần dần biến mất, Trần Phong thì là sững sờ tại nguyên chỗ hồi lâu.

...

Di Hoà viên.

Nhìn xem hôn mê Vũ Dương, Quân Lâm trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Bởi vì lúc này giờ phút này, hắn không biết nên xử lý như thế nào chuyện trước mắt.

Lại hoặc là nói, hắn không biết Lê Dương hoàng triều tại sao muốn lựa chọn kết cục như vậy.

"Vũ Dương khá hơn chút nào không?"

Ân Khế thanh âm vang lên.

Nghe vậy, Quân Lâm lập tức đứng dậy nói ra: "Không có gì đáng ngại, nàng chỉ là lửa công tâm, tạm thời hôn mê bất tỉnh."

Đạt được câu trả lời này, Ân Khế nhẹ gật đầu nói khẽ: "Ngươi Trường Sinh gia gia bọn hắn đã lần lượt từ môn hộ bên trong ra."

"Thuỷ quyển tranh đoạt thi đấu đã có một kết thúc, ngươi cần phải đi tìm ngươi người hộ đạo tiếp tục tu hành."

"Tương lai còn có càng nhiều trách nhiệm chờ ngươi đi gánh chịu, ngươi không thể tại cái này dừng lại."

"Vì cái gì?"

Quân Lâm rốt cục nhịn không được hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Lê Dương hoàng triều tại sao muốn lựa chọn kết cục như vậy?"

Nhìn xem nhà mình nhi tử ánh mắt nghi hoặc, Ân Khế bình tĩnh hỏi ngược lại: "Lê Dương hoàng triều vì cái gì không thể lựa chọn kết cục như vậy?"

"Bởi vì đây là không có ý nghĩa!"

"Chúng ta cùng cấm địa chi tử mục tiêu cuối cùng nhất đều không phải là nơi này, sớm muộn có một ngày chúng ta sẽ đi."

"Đã dạng này, bọn hắn tại sao muốn lựa chọn dựng vào tính mạng của mình đi làm chuyện này, chẳng lẽ liền vì tranh cái này một hơi?"

"Không sai, liền vì tranh cái này một hơi!"

Ân Khế dứt khoát trả lời Quân Lâm vấn đề.

"Lê Dương hoàng triều khốn cảnh, cùng chúng ta hiện tại gặp phải khốn cảnh là giống nhau."

"Chúng ta đã nhẫn không hạ một hơi này, như vậy Lê Dương hoàng triều dựa vào cái gì phải nhẫn hạ khẩu khí này."

"Trên đời xác thực có phân chia mạnh yếu, nhưng trên đời này cũng có thất phu chi nộ cùng thiên tử chi nộ."

"Xem chúng sinh bình đẳng, cũng không phải là bình đẳng thiên hạ toàn bộ sinh linh cao thấp, mà là để ngươi nhìn thẳng vào mỗi một cái sinh linh tại trong lòng ngươi địa vị."

"Lê Dương hoàng triều mặc dù yếu, nhưng bọn hắn cũng có thuộc về mình cốt khí."

"Chẳng lẽ cũng bởi vì Lê Dương hoàng triều trong mắt ngươi so với chúng ta yếu, cho nên bọn hắn liền không nên phản kháng sao?"

Ân Khế để Quân Lâm trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Bởi vì hắn nhận biết bên trong, Lê Dương hoàng triều phản kháng cấm địa là mười phần không sáng suốt lựa chọn.

Thế nhưng là phụ hoàng, lại cho hắn một cái mới cái nhìn.

Thấy thế, Ân Khế vỗ vỗ Quân Lâm bả vai nói ra: "Ta cho ngươi lấy tên Quân Lâm, là hi vọng ngươi có thể một ngày kia có thể quân lâm thiên hạ."

"Muốn làm một cái chân chính Hoàng giả, ngươi cần thấy rõ ràng thế gian này chúng sinh."

"Nếu như ngươi nhìn không thấu điểm này, vậy ngươi vĩnh viễn không cách nào trở thành một cái chân chính Hoàng giả."

Nghe nói như thế, Quân Lâm hé miệng nói: "Phụ hoàng, ta hiểu được, nhưng ta còn là nghĩ bảo trụ Lê Dương hoàng triều."

"Phải chăng bảo trụ Lê Dương hoàng triều, dùng dạng gì phương thức đi bảo đảm, đây là chính ngươi muốn làm quyết định."

"Ngươi bây giờ đã thành thân, từ cái nào đó góc độ tới nói, ngươi đã rời đi sào huyệt một mình bay lượn."

"Đại Thương Hoàng Triều cuối cùng là phải để lại cho ngươi, ta không có khả năng vĩnh viễn đi theo phía sau ngươi giải quyết phiền phức."

Nói xong, Ân Khế biến mất tại nguyên chỗ, Quân Lâm thì là chau mày.

...

Môn hộ.

Xoát

Trần Trường Sinh bọn người từ môn hộ bên trong bay ra.

Lúc này nhân số, so tám tháng trước nhân số ít trọn vẹn một phần ba.

Nhìn qua Trần Trường Sinh trong tay đặc thù quang đoàn, cấm địa cao thủ không nói gì, trực tiếp quay người đi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Kỳ thư tranh đoạt thi đấu đã kết thúc, thời gian kế tiếp các ngươi làm chính mình sự tình đi thôi."

"Chờ có mới tranh tài, ta sẽ thông báo cho các ngươi."

Nghe vậy, một bên Nhan Tử Ngọc mở miệng nói: "Tiền bối, Bắc Minh giới..."

"Đó là các ngươi mình sự tình!"

Lời còn chưa nói hết, Trần Trường Sinh trực tiếp ngắt lời nói: "Một thế này từ các ngươi chủ đạo, hắc ám náo động tự nhiên cũng nên từ các ngươi giải quyết."

"Ta chỉ phụ trách cho các ngươi dựng đài, thuận tiện nhặt xác."

Nói xong, Trần Trường Sinh hướng về phía nơi xa hô: "Trương Bách Nhẫn, hình tượng ngươi còn có nhìn hay không?"

"Nhìn! Đương nhiên nhìn!"

"Chờ lâu như vậy, ta kém chút đều nhanh chờ phiền."

Trương Bách Nhẫn từ xó xỉnh bên trong bay ra, hai người kề vai sát cánh biến mất ở chân trời, độc lưu lại hai mặt tướng quýnh đám người.

...

PS: Hôm nay có việc, Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.