Chương 1554: Vô thượng Đế binh!

Chương 1554: Vô thượng Đế binh!

Kỳ thư tranh đoạt thi đấu kết thúc!

Lấy một loại hoang đường, nhưng lại hợp lý phương thức kết thúc.

Đối mặt trận này hắc ám náo động đến tiền đề trước va chạm, vô luận là chính phái tu sĩ, vẫn là các đại cấm địa, đều không phải là phi thường hài lòng.

Chính phái thế lực không có lấy được trong tưởng tượng chiến quả, bởi vì chính phái thiên kiêu vẫn lạc số lượng quá nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có số lớn thiên kiêu bị mê hoặc.

Nếu như dựa theo tình huống này tiếp tục, hắc ám náo động tiến đến thời điểm, chính phái thế lực chiến thắng hi vọng sẽ càng thêm xa vời.

Đồng lý, các đại cấm địa đối lần này thí luyện cũng không hài lòng.

Bởi vì những cái kia tỉ mỉ bồi dưỡng cấm địa chi tử, không có đánh ra bọn hắn muốn hiệu quả.

Tại chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, lại có hai vị cấm địa chi tử xảy ra chuyện.

Giả thiết thật khởi xướng hắc ám náo động, như vậy bọn này chính phái "Tên điên" có phải hay không sẽ dùng phương pháp giống nhau liều mạng.

. . .

Hoang Cổ Cấm Địa.

Mấy đạo hư ảnh đứng ở không trung, bọn hắn tựa hồ là đang thảo luận lần tranh tài này thành quả.

"Tình huống chư vị đều đã thấy được, đưa tang người một mạch chưa trừ diệt, chúng ta mãi mãi cũng sẽ bị trói buộc."

"Chỉ cần có những người này ở đây, chúng ta Trường Sinh đại đạo liền sẽ không thông thuận."

Thượng Thương Cấm Địa trước tiên mở miệng, Luân Hồi Cấm Địa hừ lạnh một tiếng nói.

"Đạo lý mọi người đều biết, nhưng vấn đề là ai đi giải quyết đưa tang người một mạch."

"Không nói đến nắm giữ Kỷ Nguyên thiên mệnh bốn Thiên Đế, chính là Trần gia ba cái kia tiểu tử cũng đủ làm cho chúng ta nhức đầu."

"Nếu như chúng ta giết sạch đưa tang nhân môn hạ đệ tử, ai dám cam đoan cái này tên điên có thể hay không làm một vài thứ đến cùng chúng ta liều mạng."

"Chúng ta đang ngồi mấy nhà, đều nếm qua hắn thua thiệt."

Đối mặt Luân Hồi Cấm Địa, đám người lần nữa trầm mặc.

Mười cái hô hấp về sau, Hư Vô cấm địa mở miệng nói: "Đưa tang người một mạch xác thực đã đã có thành tựu, cho nên chúng ta mới không thể để cho hắn tiếp tục lớn mạnh."

"Mạch này mặc dù khó giải quyết, nhưng nỗ lực chút đại giới vẫn là có thể tiêu diệt."

"Nếu như tiếp tục bỏ mặc không quan tâm  chờ hắn triệt để dung nhập Đan Kỷ Nguyên, vậy chúng ta phiền phức liền sẽ lớn hơn."

Nghe nói như thế, Thánh Khư cấm địa mở miệng nói: "Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta hẳn là nỗ lực bao lớn đại giới?"

"Nhiều hơn phân nửa đi!"

"Cũng chỉ có xuất ra loại này đẳng cấp lực lượng, chúng ta mới có thể có cơ hội tiêu diệt đưa tang người một mạch."

"Nhiều hơn phân nửa?"

Đạt được cái số này, Tuyệt Mệnh Cốc cau mày nói: "Xuất động nhiều như vậy lực lượng, đến lúc đó chỉ sợ có người sẽ không tình nguyện."

"Đây không phải đang thương lượng, là đang thông tri."

"Hưởng thụ cấm địa chỗ tốt, tự nhiên muốn vì cấm địa làm việc."

"Nếu như nơi này muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, còn có thể gọi cấm địa sao?"

Hoang Cổ Cấm Địa trực tiếp phản bác Tuyệt Mệnh Cốc.

Lời này vừa nói ra, không khí hiện trường lần nữa lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Không biết qua bao lâu, Hư Vô cấm địa mở miệng nói: "Đưa tang người một mạch tiềm lực, mọi người là rõ như ban ngày."

"Không xuất ra nhiều hơn phân nửa lực lượng, chúng ta ai cũng không có một trăm phần trăm tự tin đem nó tiêu diệt."

"Tiếp tục như vậy mang xuống, làm không tốt bị diệt chính là chúng ta."

"Một hơi vận dụng nhiều như vậy lực lượng mặc dù khó khăn, nhưng mọi người trở về thương thảo một phen, hẳn không phải là cái đại sự gì."

Tiếng nói rơi, Luân Hồi Cấm Địa trầm mặc một lát nói ra: "Luân Hồi Cấm Địa tình huống, chư vị là biết đến."

"Một thế này hắc ám náo động chúng ta không tham gia, nhưng chúng ta cùng Yêu Đế một mạch ân oán cuối cùng là phải tính toán rõ ràng."

"Cho nên chúng ta chỉ phụ trách Đại Thương Hoàng Triều, Đại Thương Hoàng Triều bên ngoài đồ vật chúng ta không muốn."

Luân Hồi Cấm Địa dẫn đầu tỏ thái độ, Hoang Cổ Cấm Địa ngay sau đó nói ra: "Trương Bách Nhẫn xuất từ Hoang Cổ, chuyện này cuối cùng cùng chúng ta có nhân quả."

"Thiên Đình cùng Trương Bách Nhẫn giao cho chúng ta, cộng thêm một địa phủ."

Mắt thấy hai nhà cấm địa tỏ thái độ, Thánh Khư cấm địa cũng mở miệng nói ra: "Chúng ta cùng Kiếm Thần một mạch ân oán từ xưa đến nay, Trần Hương từ Thánh Khư cấm địa phụ trách."

"Trừ cái đó ra, chúng ta còn muốn một phần mười màu mỡ chi địa."

"Không có vấn đề!"

Thượng Thương Cấm Địa gật đầu nói: "Đại bộ phận vấn đề đã giải quyết, còn lại bốn Thiên Đế từ Thượng Thương Cấm Địa phụ trách."

"Còn lại cường giả từ Hư Vô cấm địa cùng Tuyệt Mệnh Cốc gánh chịu, chư vị có dị nghị không?"

Nghe nói như thế, mấy nhà cấm địa nhao nhao gật đầu, tựa hồ là tương đối hài lòng cái này phân phối kết quả.

"Hỏi nhiều một vấn đề!" Tuyệt Mệnh Cốc mở miệng nói: "Nếu như ở trong quá trình này, đưa tang người đột nhiên nhúng tay làm sao bây giờ?"

"Từ bỏ tất cả mục tiêu, không tiếc bất cứ giá nào tru sát!"

. . .

Nơi yên tĩnh.

"Chà chà!"

"Ta liền biết ngươi Trần Trường Sinh sẽ không làm lỗ vốn sinh ý."

"Hợp lấy ngươi chủ động từ bỏ Thủy Thư, là lấy lui làm tiến nha!"

Vuốt vuốt trong tay đặc thù quang cầu, Trương Bách Nhẫn điều khản vài câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói ra: "Khi đó, ta Trần Trường Sinh lúc nào làm qua làm ăn lỗ vốn."

"Cái kia chút ít tâm tư, ta đã sớm đoán được."

"Nếu như không phải xem ở hắn không có cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt phân thượng, hắn sẽ không từ trong cửa còn sống đi ra."

Đối mặt Trần Trường Sinh bao hàm sát khí lời nói, Trương Bách Nhẫn nhíu mày nói.

"Sát khí nặng như vậy, ngươi cái tên này có phải hay không lại tại nghiên cứu thứ gì?"

Nhàn nhạt liếc qua Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Có đôi khi ta thật cảm giác ngươi là trong bụng ta giun đũa."

"Hôm nào ta nhất định ăn chút tiệt trùng thuốc đem ngươi lôi ra tới."

"Đều là người có thân phận, nói chuyện có thể hay không đừng buồn nôn như vậy."

"Ngươi liền trung thực nói cho ta, ngươi đang nghiên cứu thứ gì là được."

Trương Bách Nhẫn không ngừng truy vấn, không sợ người khác làm phiền Trần Trường Sinh chỉ có thể thành thật khai báo nói: "Ta đang nghiên cứu Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ chuyên môn binh khí."

"Chuyên môn binh khí?"

"Chuyên môn Đế Cảnh tu sĩ binh khí!"

"Trước mắt Đế Cảnh hệ thống chất lượng cao thấp không đều, những này Đế Cảnh tu sĩ sở dụng binh khí càng là phẩm chất đáng lo."

"Có chút tu sĩ sở dụng bản nguyên Đế binh, ngay cả chính hắn đều giết không chết, ngươi cảm thấy binh khí như thế có thể giết chết địch nhân sao?"

"Mặc dù Khổ Hải Đế Cảnh thể hệ đường còn chưa đi ra đến, nhưng nhìn ngươi tư tưởng."

"Ta dự cảm về sau Đế Cảnh tu sĩ tiêu chuẩn sẽ đề cao rất nhiều, bọn hắn thực lực cũng sẽ vượt mức bình thường cường đại."

"Thực lực tiêu chuẩn đề cao, hiện tại pháp bảo phẩm chất căn bản không đủ dùng, đến lúc đó luôn không khả năng để bọn hắn tay không đánh nhau đi."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn gãi đầu một cái nói ra: "Ngươi cũng không phải là muốn đem Thí Thần Binh thả ra đi?"

"Thí Thần Binh quá mức cực đoan, chỉ thích dùng cho tình huống đặc biệt."

"Trảm Tiên Phi Đao chính là ví dụ tốt nhất, mặc dù cường đại, nhưng không thích hợp tại chính diện chiến đấu."

"Mà lại Thí Thần Binh cường đại mà phương không ở chỗ binh khí bản thân, mà ở chỗ trong binh khí ẩn chứa đồ vật."

"Muốn phát huy Trảm Tiên Phi Đao uy lực lớn nhất, người sử dụng cần lĩnh ngộ đồ vật bên trong."

"Loại phương pháp này quá phiền toái, không thích hợp tất cả mọi người."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn nghĩ nghĩ nói ra: "Thí Thần Binh loại này cấp bậc binh khí đều không phù hợp tiêu chuẩn của ngươi, vậy ngươi muốn tạo dạng gì binh khí?"

"Ta muốn tạo một loại không thể phá vỡ, vừa ra tay liền có thể trấn áp tất cả mọi người vô thượng Đế binh."

. . ..