Chương 1555: Toàn diện đề thăng đế cảnh tu Sĩ tiêu chuẩn!

Chương 1555: Toàn diện đề thăng đế cảnh tu Sĩ tiêu chuẩn!

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Trương Bách Nhẫn gãi đầu một cái nói.

"Nói thì nói như thế, nhưng ta còn là không quá hiểu ngươi trong miệng vô thượng Đế binh là có ý gì."

"Trước mắt Đế Cảnh tu sĩ đều có thuộc về mình bản nguyên Đế binh, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ dùng sao?"

Đối mặt Trương Bách Nhẫn nghi hoặc, Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Bình thường chiến đấu, bản nguyên Đế binh cường độ đương nhiên đủ."

"Thế nhưng là đương đụng phải sinh tử chi chiến, hoặc là cùng cảnh cao thủ chiến đấu, trước mắt đại đa số bản nguyên Đế binh cường độ là không đủ dùng."

"Tại kỷ nguyên đồ sát thời điểm, ta cùng rất nhiều Đế Cảnh tu sĩ giao thủ."

"Ta phát hiện đương chiến đấu tiến hành đến trình độ nào đó về sau, trong tay bọn họ binh khí tác dụng sẽ thẳng tắp hạ xuống."

"Nói thẳng thắn hơn, trong tay bọn họ binh khí có đôi khi còn không có quả đấm của bọn hắn hữu dụng."

"Bởi vì những binh khí kia không cách nào đánh tan Đế Cảnh tu sĩ nhục thân, lại hoặc là không cách nào gánh chịu bọn hắn cường đại thần thông cùng thuật pháp."

"Duy nhất có thể tạo tác dụng, cũng chỉ có bọn hắn tỉ mỉ dựng dục bản nguyên Đế binh."

"Nhưng bản nguyên Đế binh nếu như trong chiến đấu hư hao, tu sĩ bình thường đều sẽ phải gánh chịu đến trọng thương."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn chậc lưỡi nói ra: "Ta giống như có chút hiểu ngươi ý nghĩ, nếu không ngươi nói thẳng nói ngươi mục đích cuối cùng nhất đi."

"Cũng cho ta nhìn xem, ngươi đến cùng làm ra một chút cái gì mới đồ vật."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, Trương Bách Nhẫn xuất hiện trước mặt mấy món vũ khí hư ảnh.

Những này hư ảnh theo thứ tự là, một kiếm, Nhất Đao, một đỉnh, một chuông, một cờ.

"Những binh khí này ta tin tưởng ngươi hẳn là đều biết, ngươi cảm thấy bọn chúng thế nào?"

Nghe nói như thế, Trương Bách Nhẫn quan sát một chút trước mặt binh khí hư ảnh nói.

"Kiếm Thần bội kiếm cũng không cần nói, nó là trên đời tất cả kiếm tu tha thiết ước mơ bảo vật."

"Chất liệu từ Huyền Hoàng mẫu kim làm chủ, trong đó còn xen lẫn cái khác kim loại hiếm."

"Tại trình độ cứng cáp đi lên nói, trên đời ít có người có thể đem bẻ gãy."

"Mặt khác cái này ba món binh khí, hẳn là bốn phạm tam giới Chí Tôn binh khí, không phải Đại Đế cảnh tu sĩ không thể phát huy toàn bộ uy năng."

"Về phần cây đao này nha, hẳn là ngươi vì Trương Chấn chuyên môn chế tạo ma đao."

"Quá trình cụ thể ta không rõ lắm, nhưng cũng hẳn là cùng Chí Tôn binh khí cùng cấp bậc pháp bảo."

Đạt được Trương Bách Nhẫn trả lời, Trần Trường Sinh gật đầu nói ra: "Nói phi thường chuẩn xác, vậy ngươi cảm thấy những binh khí này, có thể đối Đế Cảnh tu sĩ tạo thành trí mạng thương hại sao?"

"Đây còn phải nói, Đế Cảnh tu sĩ bị những binh khí này hung hăng đến truy cập, không chết cũng phải trọng thương."

"Không sai, ta cũng là cho là như vậy, cho nên ta định cho về sau Đế Cảnh tu sĩ, nhân thủ chuẩn bị một kiện Chí Tôn binh khí."

"Hoặc là nói, Chí Tôn binh khí xưng hô có thể lấy tiêu tan, loại này cấp bậc binh khí, mới có thể được xưng là Đế binh."

Đối mặt Trần Trường Sinh ý nghĩ, Trương Bách Nhẫn lật ra một cái to lớn bạch nhãn nói.

"Ngươi sẽ không phải là đánh nhau thời điểm đem đầu óc đánh hồ đồ rồi đi."

"Chí Tôn binh khí rèn đúc, cần Kỷ Nguyên thiên mệnh gia trì, mà lại chế tạo vật liệu cũng cực kỳ khó tìm."

"Ngoại trừ thông thường phương pháp, giống Trần Thập Tam loại này tình huống đặc biệt, cũng có thể bồi dưỡng một kiện Chí Tôn binh khí."

"Nhưng giống tìm kiếm Trần Thập Tam loại này cực hạn kiếm đạo, vậy còn không như trực tiếp đi tìm Kỷ Nguyên thiên mệnh đâu!"

Nghe Trương Bách Nhẫn phàn nàn, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đừng vội, ta đã đưa ra kế hoạch này, tự nhiên có ta ứng đối chi pháp."

"Chí Tôn binh khí ta tự tay chế tạo qua, cho nên ta vô cùng rõ ràng chế tạo Chí Tôn binh khí độ khó."

"Chỉ là Kỷ Nguyên thiên mệnh đầu này, liền có thể để rất nhiều Đế Cảnh tu sĩ nhìn mà sinh thán."

"Nhưng nếu như chúng ta từ bỏ Kỷ Nguyên thiên mệnh tiêu chuẩn này, ngược lại dùng Đế Cảnh tu sĩ dấu ấn Đại đạo ở phía trên, ngươi nói dạng này có thể hay không đơn giản hơn một điểm."

Lời này vừa nói ra, Trương Bách Nhẫn nhíu nhíu mày nói.

"Trên lý luận tới nói giống như có thể, nhưng thiên hạ đại đa số đồ vật đều không thể gánh chịu Đế Cảnh tu sĩ đại đạo."

"Nếu như chỉ có thể gánh chịu một bộ phận, đây chẳng phải là cùng lúc đầu những binh khí kia không có gì khác biệt."

"Muốn gánh chịu càng nhiều Đế Cảnh tu sĩ đại đạo, trừ phi dùng chín đại tiên kim, thế nhưng là chín đại tiên kim. . ."

"Liền dùng chín đại tiên kim!"

Trần Trường Sinh đánh gãy Trương Bách Nhẫn nói ra: "Từ nay về sau, Đế binh tiêu chuẩn chính là chín đại tiên kim."

"Nếu như tìm không thấy chín đại tiên kim rèn đúc binh khí, vậy vị này xui xẻo Đế Cảnh tu sĩ liền thành thành thật thật dùng nắm đấm đánh nhau đi."

"Đã đều gọi đế, tiêu chuẩn tự nhiên là không thể thấp."

"Nào giống như bây giờ, tùy tiện tìm mấy người liền có thể gánh chịu thiên mệnh xưng đế, phàm là có một chút điểm đế vận pháp bảo cũng dám gọi là Đế binh."

"Cách làm như vậy, quả thực là kéo thấp Đế Cảnh tu sĩ tiêu chuẩn."

Nhìn xem Trần Trường Sinh không vui ánh mắt, Trương Bách Nhẫn bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta hiểu, ngươi là muốn đem Đế Cảnh tu sĩ tiêu chuẩn toàn diện kéo cao."

"Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống từ trước mắt tình huống đến xem, nhất định sẽ so thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống mạnh hơn."

"Thế nhưng là chỉ dựa vào đơn giản lạc ấn tự thân đại đạo, chỉ sợ không đạt được ngươi muốn hiệu quả đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Đơn giản lạc ấn đại đạo, đương nhiên không đạt được loại hiệu quả này, cho nên ta đối Đế binh chế tạo làm một chút sáng tạo cái mới."

"Chín đại tiên kim ngoại trừ chất liệu bên trên so cái khác kim loại cứng rắn bên ngoài, còn có được đủ loại thần kỳ công hiệu."

"Nhưng trong đó có ý tứ nhất, chính là bọn chúng đối đại đạo độ dẻo."

"Cái khác kim loại lạc ấn đại đạo, phát huy ra hiệu quả tựa như một bức họa đồng dạng rất đơn giản điều."

"Chín đại tiên kim lạc ấn đại đạo, bày ra hiệu quả là lập thể."

"Mười ba kiếm đạo có thể lưu tại bội kiếm của hắn bên trong, Huyền Hoàng mẫu kim không thể bỏ qua công lao."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một viên ngọc giản đưa cho Trương Bách Nhẫn.

Nhìn xem phía trên liên quan tới Huyền Hoàng mẫu kim nghiên cứu số liệu, Trương Bách Nhẫn nhịn không được mở miệng nói: "Ta liền biết ngươi cái tên này không chịu ngồi yên, nhưng ta thật không nghĩ tới, trong tay ngươi thế mà ẩn giấu nhiều như vậy đồ tốt."

"Dựa theo ngươi phía trên này nghiên cứu phương hướng thôi diễn, Đế Cảnh tu sĩ tại tiên kim phía trên lạc ấn đại đạo về sau."

"Những binh khí này có thể phát huy ra không thua gì binh khí chủ nhân uy áp, mà lại không cần Đế Cảnh tu sĩ dùng tự thân tinh huyết đến thai nghén."

"Không sai, bởi vì binh khí lạc ấn tu sĩ bản thân toàn bộ đại đạo về sau, nó thì tương đương với một cái đơn giản phân thân, đồng thời có được một chút linh trí."

"Cứ như vậy, Đế Cảnh tu sĩ liền không cần tốn hao tinh lực đi ôn dưỡng binh khí."

"Mà lại binh khí bị thương về sau, nó sẽ tự mình đi tìm đồ chữa trị."

Nghe xong Trần Trường Sinh miêu tả, Trương Bách Nhẫn rõ ràng có chút tâm động.

"Nghe rất không tệ, thế nhưng là chỉ dựa vào thực lực bản thân liền muốn tại tiên kim bên trên lạc ấn toàn bộ đại đạo, cái này độ khó chỉ sợ không nhỏ đi."

"Thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống đương nhiên làm không được một bước này, Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống liền hoàn toàn không thành vấn đề."

"Cho nên tương lai Đế Cảnh tu sĩ hướng đi, liền nhìn ngươi Trương Bách Nhẫn."

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.