Chương 1556: Kỷ nguyên chiến tranh!

Chương 1556: Kỷ nguyên chiến tranh!

Đối mặt Trần Trường Sinh tán thưởng, Trương Bách Nhẫn chậc chậc lưỡi nói ra: "Nghe ngươi kiểu nói này, ta đều có chút ngượng ngùng."

"Xem ở ta như thế trách nhiệm trọng đại phân thượng, loại này hoàn toàn mới Đế binh ngươi có phải hay không đến cho ta làm một kiện."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lườm Trương Bách Nhẫn một chút nói ra: "Giúp ngươi làm không có vấn đề, nhưng chín đại tiên kim ngươi muốn mình tìm."

"Dễ nói, ta nhất định sẽ đem vật liệu chuẩn bị đầy đủ."

Gặp Trương Bách Nhẫn miệng đầy đáp ứng, Trần Trường Sinh từ trong ngực lấy ra một viên ngọc thạch lệnh bài.

"Đúng rồi, xem trò vui tiền vé vào cửa chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong."

"Được, vậy chúng ta bắt đầu đi."

Ông

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn trong nháy mắt đưa thân vào một chỗ tinh không bên trong.

Mà cái này đầy trời tinh không chung quanh, đứng sừng sững lấy mười bảy tôn cực kì thân ảnh khổng lồ.

Mặc dù thấy không rõ bọn hắn hình dạng, nhưng bọn hắn trên thân lộ ra khí thế, cũng đủ để bị hù vô số tu sĩ sợ vỡ mật.

"Làm phiền!"

Trần Trường Sinh chắp tay gửi tới lời cảm ơn, sau đó ném ra năm giọt từ U Minh Sâm Lâm bên trong cầm tới vạn vật tinh hoa.

Nhận lấy Trần Trường Sinh cho đồ vật, thân hình to lớn nhất bóng người mở miệng nói: "Ngươi là Thiên Đạo Hội một thành viên."

"Dựa theo quy củ, ngươi như hướng chúng ta cầu viện, chúng ta có thể lựa chọn ra tay với ngươi tương trợ."

"Trường Sinh kỷ nguyên tình huống phức tạp, ngươi là có hay không phải hướng Thiên Đạo Hội cầu viện?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lắc đầu liên tục nói ra: "Tạm thời không cần, giá tiền của các ngươi quá đắt ta mời không nổi."

"Xin các ngươi đem Lư Minh Ngọc bọn hắn đưa tới, các ngươi dám muốn ta năm giọt vạn vật tinh hoa, giá tiền này cũng quá đen."

Đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, một thân ảnh chậm rãi mở miệng nói.

"Lúc trước cái giá tiền này ngươi là mình đồng ý, hiện tại chẳng những không có dựa theo ước định thanh toán thù lao, ngược lại phàn nàn chúng ta ra giá cao."

"Đạo lý này chỉ sợ có chút nói không thông đi."

Trần Trường Sinh tại cùng Thiên Đạo Hội cãi cọ, Trương Bách Nhẫn thì là cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Bởi vì cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Hết thảy chung quanh  ấn đạo lý tới nói hẳn là một loại nào đó hình chiếu loại hình đồ vật.

Nhưng Trần Trường Sinh vừa mới cho ra đồ vật, lại chân thực đã rơi vào Thiên Đạo Hội trong tay.

Đây cũng chính là nói, Trần Trường Sinh trong tay hẳn là nắm giữ lấy một môn cự ly xa truyền thâu vật phẩm thủ đoạn.

"Lý là như thế cái lý, nhưng vấn đề là ta gần nhất sự tình tương đối nhiều, trong tay cũng tương đối gấp."

"Còn lại thù lao, ta dùng một tin tức cùng các ngươi đổi thế nào?"

"Tin tức gì?"

"Chúng ta gần nhất đang nghiên cứu Tiên Vương cảnh phía trên cảnh giới, Khổ Hải hệ thống từ Tiên Vương phía trên sẽ có cảnh giới mới kéo dài."

"Không biết tin tức này, có đủ hay không thanh toán còn lại thù lao."

Lời này vừa nói ra, mười bảy tôn thân ảnh đều có khác biệt phản ứng.

"Ngươi tìm được mới Đế Cảnh hệ thống?"

Một tôn bóng người mở miệng hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Không phải ta tìm tới, là bên cạnh ta vị đạo hữu này tìm tới."

"Nói đến đây, ta thuận tiện cho chư vị giới thiệu một chút."

"Vị này là Trương Bách Nhẫn, Thiên Đình người sáng lập, các vị đạo hữu hẳn là biết hắn."

Nói xong, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, mười bảy tôn bóng người trước mặt đều xuất hiện tương ứng danh tự.

【  mộng 】 【  nguyệt thần 】 【  Vân Nha Tử 】. . .

Nhìn xem kia từng cái danh tự, Trương Bách Nhẫn chắp tay nói ra: "Gặp qua các vị đạo hữu."

Thấy thế, Vân Nha Tử mở miệng nói: "Không nghĩ tới đạo hữu thế mà đi ra mới Đế Cảnh hệ thống, không biết cái này mới Đế Cảnh hệ thống, cùng hiện tại Đế Cảnh hệ thống so sánh như thế nào?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn nghĩ nghĩ nói ra: "Khổ Hải Đế Cảnh hệ thống, so thiên mệnh Đế Cảnh hệ thống muốn càng thêm cường đại."

"Dựa theo suy đoán của chúng ta, cường độ đại khái tại gấp đôi trở lên, cụ thể cường độ, còn phải xem đến lúc đó tình huống."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn, Vân Nha Tử trầm mặc một lát nói.

"Tin tức này xác thực đủ để thanh toán còn lại thù lao."

"Hôm nay ngươi gọi chúng ta tề tụ ở đây, chắc hẳn còn có sự tình khác cần đi."

"Đương nhiên là có, vị này Trương Bách Nhẫn đạo hữu muốn nhìn qua Vương gia Thủy tổ chiến đấu hình tượng."

"Cân nhắc đến những hình ảnh này khả năng liên quan đến các vị đạo hữu tư ẩn, cho nên ta dẫn hắn đến hỏi thăm một hai."

Tiếng nói rơi, Trương Bách Nhẫn mười phần thức thời lấy ra mười bảy cái hộp.

Đương hộp rơi vào đám người trong tay về sau, 【  mộng 】 trước tiên mở miệng nói: "Cùng là tu sĩ, lẫn nhau luận đạo chính là chuyện thường ngày."

"Vị đạo hữu này muốn nhìn, vậy liền để hắn xem đi."

Nói xong, chung quanh tinh không trong nháy mắt biến mất, Thiên Đạo Hội thành viên cũng biến mất không còn một mảnh.

Sửng sốt nửa cái hô hấp tả hữu, Trương Bách Nhẫn mở miệng nói: "Vừa mới tình huống kia là chuyện gì xảy ra, ta cũng không nhớ kỹ Thiên Đạo Hội nắm giữ cự ly xa truyền thâu vật phẩm biện pháp."

"Cái này dĩ nhiên không phải Thiên Đạo Hội thủ đoạn, siêu khoảng cách truyền thâu vật phẩm thông đạo là ta giúp bọn hắn làm."

"Làm mới nhập hội Thiên Đạo Hội thành viên  dựa theo lệ cũ ta cần làm ra nhất định cống hiến."

"Ta xuất thân bần hàn, không bỏ ra nổi món đồ gì ra hồn, cho nên cũng chỉ phải bán điểm khổ lực rồi."

Mắt thấy Trần Trường Sinh bắt đầu nói chêm chọc cười, Trương Bách Nhẫn một thanh kéo lấy cổ áo của hắn nói.

"Ngươi ít tại cái này cho ta giả bộ hồ đồ, loại này truyền thâu thủ đoạn tác dụng không tầm thường."

"Bây giờ có thể truyền thâu vật phẩm, về sau liền có thể truyền thâu tu sĩ."

"Vượt kỷ nguyên truyền tống tu sĩ, ngươi biết đây là khái niệm gì sao?"

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn kích động dáng vẻ, Trần Trường Sinh một thanh đẩy ra tay của hắn nói ra: "Loại thủ đoạn này, trước mắt chỉ có thể truyền thâu một chút vật phẩm."

"Muốn truyền thâu cường đại tu sĩ căn bản là làm không được."

"Mà lại muốn làm được loại trình độ này, chẳng những cần ta kỹ thuật, còn cần 【  mộng 】 toàn lực ủng hộ."

"Nếu có thể không có hạn chế tùy tiện truyền thâu, ta đã sớm đem Vu Lực gọi trở về đánh ngã cấm địa."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn hé miệng nói ra: "Thiên Đạo Hội có thể chống đỡ thành lập loại thông đạo này, vậy đã nói rõ bọn hắn đối Trường Sinh kỷ nguyên nhìn chằm chằm."

"Ngươi mở cái này tiền lệ, cuộc sống về sau có nắm chắc đối phó bọn hắn sao?"

"Bọn hắn phải chăng muốn nhập xâm Trường Sinh kỷ nguyên, đây không phải là ta quyết định."

"Lại nói, Đan Kỷ Nguyên không phải người tốt, Trường Sinh kỷ nguyên lại có thể tốt hơn chỗ nào?"

"Chín đại tiên kim tung tích chẳng những Trường Sinh kỷ nguyên có, Đan Kỷ Nguyên cũng có."

"Bát Cửu Huyền Công Kim Hiệt càng là xuất hiện ở Đan Kỷ Nguyên."

"Tất cả dấu hiệu đều cho thấy, kỷ nguyên ở giữa cũng sẽ bộc phát đại chiến."

"Đã đây là không thể cải biến sự tình, ngươi biểu hiện kích động như vậy làm gì."

Nhìn xem Trần Trường Sinh lạnh nhạt biểu lộ, Trương Bách Nhẫn khóe miệng co giật nói: "Không cho ngươi cái tên điên này biết quá nhiều chân tướng quả nhiên không sai."

"Ngươi bây giờ lại dám động ý nghĩ thế này, ngươi biết hai cái kỷ nguyên khai chiến sẽ tạo thành bao lớn hậu quả sao?"

"Ta đây mặc kệ, dù sao ai không cho ta sống, ta cũng sẽ không để hắn tốt hơn."

"Có một số việc các ngươi không nói cho ta, vậy ta liền tự mình nghiên cứu."

"Thiếu đi Trương đồ tể, ta không nhất định ăn mang Mao Trư!"

"Nếu như tất cả mọi người chết vẫn là không cách nào giải quyết hắc ám náo động, vậy ta không ngại bốc lên kỷ nguyên chiến tranh."

. . ..