Chương 1557: Vương gia Thủy tổ!

Chương 1557: Vương gia Thủy tổ!

Đối mặt Trần Trường Sinh cái này gần như điên cuồng lời nói, Trương Bách Nhẫn hé miệng nói: "Ngươi vẫn là như cũ, một chút cũng không thay đổi."

"Ta vẫn luôn là ta, mặc dù thỉnh thoảng sẽ phát càu nhàu, nhưng ta chưa hề cải biến."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn khẽ gật đầu, không tiếp tục tiếp tục dây dưa vấn đề này.

Bởi vì hắn biết, giống Trần Trường Sinh loại người này một khi làm ra quyết định, coi như thiên băng địa liệt, hắn cũng sẽ không thay đổi ý nghĩ của mình.

Cùng lo lắng tương lai hắn sẽ làm ra cái gì điên cuồng sự tình, vậy còn không như nắm chắc tốt hiện tại.

"Chuẩn bị xong chưa?"

"Đan Kỷ Nguyên bên kia buông tay, chúng ta lại nhìn trộm hồi ức liền sẽ không bị nhằm vào."

"Ta đã chuẩn bị xong."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh nhẹ nhàng điểm tại Trương Bách Nhẫn mi tâm, hai người cũng lần nữa lâm vào hồi ức ở trong.

...

Hồi ức.

Xoát

Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn xuất hiện ở một cái sơn thanh thủy tú thế giới ở trong.

Mà nơi xa, có hai người ngay tại giằng co với nhau.

Nhìn phía xa "Trần Trường Sinh" Trương Bách Nhẫn hiếu kỳ nói: "Vương gia Thủy tổ thành danh đã lâu, ngươi là thế nào bắt hắn lại?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua phương xa tràng cảnh, từ tốn nói.

"Lúc trước ta lợi dụng 【  mộng 】 thủ đoạn, làm cho tất cả mọi người đều cho rằng ta rời đi Đan Kỷ Nguyên."

"Nương theo lấy ta 'Rời đi' Đan Kỷ Nguyên mâu thuẫn cũng tại Thiên Đạo Hội điều đình phía dưới, trở nên chẳng phải kịch liệt."

"Vương gia trận doanh nhường ra một hệ liệt địa bàn, Thú Tộc hoàn thành liên minh, Đan Kỷ Nguyên cách cục cũng một lần nữa chế định."

Nghe Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn liếc mắt nói ra: "Ta là hỏi ngươi làm sao bắt ở Vương gia Thủy tổ, không phải hỏi ngươi Đan Kỷ Nguyên cách cục."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn phàn nàn, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên nói.

"Vương gia Thủy tổ thực lực, trên cơ bản đã đứng ở Đan Kỷ Nguyên đỉnh phong."

"Có thể coi là hắn đã đạt đến dạng này độ cao, hắn vẫn như cũ không ngừng nhúng tay phía dưới thế lực phát triển."

"Từ nơi này tình huống đến xem, đủ để chứng minh Vương gia Thủy tổ đối quyền lực vẫn là có lưu luyến."

"Ta như thế một con kiến hôi, hời hợt tại quyền lực đấu tranh bên trong đánh bại hắn, về tình về lý hắn đều hẳn là gặp một lần ta."

"Dù sao lòng hiếu kỳ mọi người đều có, tu vi lại cao hơn cũng vô pháp ngoại lệ."

"Xem thật kỹ đi, đây là một trận phi thường đặc sắc đối cục."

Nói xong, Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

...

Nơi xa.

Hô

Gió nhẹ nhẹ phẩy Trần Trường Sinh một sợi sợi tóc, đối mặt vị này nhân vật trong truyền thuyết, trong lòng Trần Trường Sinh lúc này rất cảm thấy áp lực.

"Không ngồi xuống uống chén trà sao?"

Tựa hồ là xem thấu Trần Trường Sinh khẩn trương nội tâm, Vương gia Thủy tổ cười nói một câu.

"Không dám!"

"Vì cái gì?"

"Ngài dạng này cường giả, hơi động chút thủ đoạn, ta chỉ sợ cũng sẽ chết không nơi táng thân."

"Cùng ngài uống trà, đây là tại dùng ta mệnh cược nhân phẩm của ngươi."

"Loại này hoang đường đánh cược, ta cũng không muốn ra sân."

Ba

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh trực tiếp bị nhấn xuống đến, cẩm thạch chế tạo cái bàn trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

"Ha ha ha!"

"Cũng là cái thú người, bất quá ở trước mặt ta ngươi không có tư cách cự tuyệt."

Cưỡng ép để Trần Trường Sinh ngồi xuống, Vương gia Thủy tổ bắt đầu chậm ung dung pha trà.

Hắn lúc này, tựa như là tại cùng một cái cố nhân nói chuyện phiếm.

"Ngươi chiêu này lấy lui làm tiến, xác thực chơi lô hỏa thuần thanh, tại lòng người phương diện này, ngươi nắm phi thường tốt."

"Không thể không nói, ngươi là trong mấy trăm ngàn năm nay, duy nhất để cho ta cảm thấy hứng thú người."

"Làm ban thưởng, ta có thể cho phép ngươi hỏi mấy vấn đề."

Nói, Vương gia Thủy tổ đem một chén trà nóng đưa tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn xem trước mặt trà nóng, Trần Trường Sinh do dự một chút, sau đó bưng lên đến uống một hơi cạn sạch.

"Ngươi tại sao muốn đánh chẳng lành chủ ý, lấy cảnh giới của ngươi, tựa hồ không cần loại vật này."

Trần Trường Sinh hỏi nghi ngờ trong lòng, Vương gia Thủy tổ nhàn nhạt nói ra: "Bằng vào ta cảnh giới, xác thực không cần những vật này."

"Nhưng chẳng lành phía sau đồ vật, còn đáng giá nghiên cứu một hai."

"Mặt khác cái này thanh đồng cổ điện, chẳng qua là ta cùng Thiên Đạo Hội mâu thuẫn dây dẫn nổ thôi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta hiểu được, ngươi bất mãn Thiên Đạo Hội đối với các ngươi quản khống, càng bất mãn 【  mộng 】 đối với các ngươi giám thị, cho nên ngươi mới có thể xuất thủ khiêu khích."

"Không sai, chính là như thế cái đạo lý."

"Đan Kỷ Nguyên mấy chục vạn năm đến phân tranh không ngừng, cũng là bởi vì ta không phục."

"Bây giờ nghe tất cả mọi chuyện chân tướng, ngươi có thể hay không cảm thấy rất hoang đường."

"Không hoang đường!" Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Thế giới này vẫn luôn là dạng này, phức tạp mâu thuẫn phía sau, thường thường là đơn giản nhất lý do."

"Trước đây thật lâu, ta diệt một chủng tộc, về căn bản nguyên nhân cũng là bởi vì tộc nhân của bọn nó hướng ta nhổ nước miếng."

"Ha ha ha!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Vương gia Thủy tổ vỗ tay cười to.

"Lý do này thú vị!"

"Ta rất lâu không có nghe được thú vị như vậy lý do."

Ba cái hô hấp qua đi, Vương gia Thủy tổ thu liễm ý cười nói ra: "Ta càng ngày càng đối ngươi cảm thấy hứng thú, hiện tại ngươi còn có cái gì vấn đề khác muốn hỏi sao?"

Có

"Ta rất muốn biết, ngươi tại sao muốn làm ra gia tộc nguyền rủa loại sự tình này?"

Nghe vậy, Vương gia Thủy tổ trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi cảm thấy ta là thế nào một người?"

"Liên quan tới phương diện gì đánh giá?"

"Đơn thuần tu hành phương diện."

"Thiên tài!"

"Không hề nghi ngờ thiên tài!"

"Hơn nữa còn là vận may như thế kia bạo rạp tuyệt thế thiên tài!"

"Tâm tính, ngộ tính, căn cốt, vận khí, ngài đều là trên thế giới đứng đầu nhất tồn tại."

Trần Trường Sinh không chút do dự nói ra trong lòng mình đánh giá.

Thấy thế, Vương gia Thủy tổ khẽ gật đầu nói ra: "Cái nhìn của ta giống như ngươi, ta đúng là một cái các phương diện đều đỉnh tiêm thiên tài."

"Bởi vì nếu như ta không đủ đỉnh tiêm, vậy ta liền đi không đến hôm nay vị trí này."

"Thế nhưng là ngươi không có nghĩ qua, đương một người đứng tại loại vị trí này thời điểm, hắn sẽ trống rỗng, sẽ mê mang, một số thời khắc thậm chí sẽ biết sợ."

"Thân là thiên tài ta rất rõ ràng, trên đời này vĩnh viễn sẽ có càng thêm Kinh Diễm Thiên mới."

"Ta khát vọng có người đứng tại bình đẳng vị trí bên trên cùng ta đối thoại, nhưng lại sợ hãi ta thêm một cái uy hiếp, thêm một cái có thể siêu việt chúng ta xuất hiện."

"Cho nên ta làm ra Vương gia nguyền rủa lời đồn, nó mục đích chính là vì xoá bỏ những cái kia có thể siêu việt thiên tài như ta."

Đối mặt Vương gia Thủy tổ trả lời, Trần Trường Sinh lúc này phản bác: "Trên đời không có tuyệt đối sự tình, ngươi vĩnh viễn không có khả năng..."

Nhưng mà nói được nửa câu, Trần Trường Sinh đột nhiên ngừng lại.

Suy tư một lát, Trần Trường Sinh chuyển biến chuyện nói ra: "Ta thu hồi ta vừa mới, người khác có lẽ không cách nào ngăn cản thế giới vận chuyển, nhưng ngươi thật có tư cách này."

"Dù sao tu vi của ngươi thật sự là quá cao, đùa bỡn một cái kỷ nguyên, đối với ngươi mà nói không phải việc khó gì."

"Ha ha ha!"

"Không hổ là đưa tang người, ngươi cái này một mực bảo trì lý trí trạng thái, thật khiến cho người ta hâm mộ."

...

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.