Chương 1558: Đại chiến bắt đầu!

Chương 1558: Đại chiến bắt đầu!

Cười tán dương Trần Trường Sinh một câu, Vương gia Thủy tổ nhàn nhạt nói ra: "Đạo lý ngươi cũng hiểu, sự tình ngươi cũng minh bạch."

"Đã như vậy, vậy ngươi cũng hẳn là biết, ta ở vào trên vị trí này làm những chuyện này, cũng không có cái gì không ổn."

"Nói toạc lớn trời, ngươi cũng chỉ có thể mắng ta một câu 'Hèn nhát' ."

Đối mặt một mặt lạnh nhạt Vương gia Thủy tổ, Trần Trường Sinh hé miệng nói: "Cảm xúc phát tiết, là vô năng người biểu hiện."

"Mặc dù ta rất phản cảm như ngươi loại này hành vi hèn nhát, càng phản cảm ngươi đối Quan Bình sở tác sở vi, nhưng đây cũng chính là thế giới tính đa dạng."

"Thiên hạ không có đầu nào quy định, yêu cầu các ngươi những cường giả này không thể biến thành hèn nhát."

"Nói rất đúng, cùng ngươi nói chuyện phiếm thật sự là quá vui sướng."

Vương gia Thủy tổ vỗ tay tán thưởng, Trần Trường Sinh tiếp tục truy vấn nói: "Đã ngươi đã biến thành một tên hèn nhát, vậy ngươi vì cái gì còn muốn đi khiêu chiến 【  mộng 】?"

"Làm Thiên Đạo Hội người sáng lập, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết thực lực của hắn đã đạt đến một loại khó mà miêu tả cảnh giới."

"Chạy tới khiêu khích hắn, hành động này ta không thể nào hiểu được."

Đối với Trần Trường Sinh vấn đề, Vương gia Thủy tổ đứng dậy dạo bước nói: "Kỳ thật đạt tới ta cảnh giới này, có thể giết ta người đã rất ít đi."

"Những cái kia hậu bối muốn siêu việt ta, càng là thiên phương dạ đàm."

"Đừng nói Quan Bình có được khả năng chuyển biến thành Hoa Thần thể trăm hương thể, coi như nàng giống nguyệt thần đồng dạng thành tựu Hoa Thần thể, ta cũng sẽ không sợ sợ nàng."

"Ta chân chính e ngại không phải người nào đó, mà là kia không thể chưởng khống tương lai."

"So với không thể chưởng khống tương lai, 【  mộng 】 tồn tại liền không có đáng sợ như vậy."

"Tại trên thực lực hắn có lẽ sẽ so với ta mạnh hơn, nhưng muốn giết ta, hắn chỉ sợ còn không cách nào làm được, không phải hắn cũng sẽ không để ta tùy ý làm bậy lâu như vậy."

"Ngươi hiểu ý của ta không?"

Nhìn xem Vương gia Thủy tổ ánh mắt, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Làm trên đời cử thế vô song thiên tài cùng cường giả, ngươi không e ngại bất luận cái gì thấy được khó khăn."

"Mặc kệ 【  mộng 】 thực lực mạnh hơn, chung quy là có cực hạn, làm thiên tài, ngươi có lòng tin đánh bại cái này trở ngại."

"Nhưng đối với Quan Bình loại này không xác định tương lai, ngươi lại thúc thủ vô sách, bởi vì ngươi không cách nào đánh bại một cái không tồn tại địch nhân."

"Không sai, chính là như vậy."

"Cho nên ngươi vẫn là phải cùng ta đối nghịch sao?"

Đối mặt Vương gia Thủy tổ sau cùng mời, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói ra: "Tại ta mà nói, ngươi tại Đan Kỷ Nguyên sở tác sở vi cũng không tính quá phận."

"Mặc kệ từ bất luận cái gì góc độ xuất phát, ta đều không có lý do cùng ngươi cùng chết."

"Nhưng không trùng hợp chính là, bình nha đầu nhận ta làm cha nuôi, sau đó còn gả cho đồ đệ của ta."

"Lấy như ngươi loại này khí lượng nhỏ hẹp diễn xuất, bọn hắn cuộc sống tương lai sẽ không tốt hơn."

"Mà lại ngươi dựa vào cái gì cho rằng, bọn hắn lại bởi vì thực lực của ngươi, từ đó từ bỏ đối ngươi trả thù."

"Bọn hắn kiên định không thay đổi muốn giết ngươi, ta làm trưởng bối, tự nhiên cũng không thể đoạn mất trong lòng bọn họ khẩu khí kia."

"Lại thêm Thiên Đạo Hội cũng muốn diệt ngươi, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là cố mà làm trở thành đối thủ của ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Vương gia Thủy tổ khẽ gật đầu, Lư Minh Ngọc cùng một lão giả cũng xuất hiện ở nơi xa.

"Chờ ta lâu như vậy, cuối cùng đem ta hoàn hoàn chỉnh chỉnh vây ở mộng cảnh ở trong."

"Không thể không nói, ngươi đã bước ra thành công một bước."

"Có thể tình trạng của ngươi bây giờ, thật có thể giết ta sao?"

Vương gia Thủy tổ quay đầu nhìn về phía lão giả.

Nghe vậy, lão giả nhàn nhạt nói ra: "Đạo hữu, ngươi chấp niệm quá sâu đã nhập ma, không bằng hảo hảo ở tại nơi đây nghỉ ngơi một đoạn thời gian, tu thân dưỡng tính như thế nào?"

"Ha ha ha!"

"Muốn trấn áp ta, ngươi dựa vào cái gì?"

"Là bằng ngươi Đại Mộng Tiên Quyết, vẫn là bằng ngươi kia phức tạp tự thân tình trạng."

Vương gia Thủy tổ ngữ khí càn rỡ đến cực hạn, nhưng thú vị là, lão giả cũng không có phản bác.

Bởi vì hắn biết, Vương gia Thủy tổ xác thực có cái này càn rỡ tư cách.

Ông

Tiếng nói rơi, Lư Minh Ngọc xuất thủ trước.

Pháp Thiên Tượng Địa bỗng nhiên triển khai, không một hạt bụi thể càng là tách ra hào quang sáng chói.

Đấu Chiến Thánh Pháp toàn lực đánh ra, một đạo thân ảnh khôi ngô xuất hiện tại Lư Minh Ngọc phía sau.

Nhìn qua hướng mình đánh tới Lư Minh Ngọc, Vương gia Thủy tổ nói khẽ: "Thay cái tràng cảnh đi, nơi này quá nhỏ không thi triển được."

Tiếng nói rơi, đám người trong nháy mắt đưa thân vào tinh không bên trong.

"Pháp Thiên Tượng Địa đúng là một môn không tệ thần thông, phối hợp ngươi cái này thể chất đặc biệt, càng là như hổ thêm cánh."

"Nếu dùng cái khác pháp môn đối ngươi, ngươi nhiều ít sẽ có chút không phục."

"Thôi được, liền để ngươi nhìn ta thần thông đi."

Vương gia Thủy tổ nhẹ nói một câu, Lư Minh Ngọc trong nháy mắt bay ngược ra ngoài.

Tập trung nhìn vào, chỉ gặp tinh không bên trong xuất hiện một tôn khổng lồ pháp tướng.

Tinh thần nhật nguyệt trong tay hắn phảng phất bụi bặm, mấy trăm trượng chi cao Lư Minh Ngọc trong tay hắn, thậm chí ngay cả bụi bặm cũng không bằng.

"Hoang Thiên Đế xác thực có vô địch chi tư, nhưng ngươi không nên đi học hắn."

"Bởi vì ngươi tại học hắn quá trình bên trong, liền sẽ biến thành cái thứ hai hắn, trở thành cái thứ hai Hoang Thiên Đế, ngươi làm sao có thể vô địch thiên hạ."

To lớn pháp tướng dùng hai ngón tay nắm Lư Minh Ngọc, cường đại lực áp bách để Lư Minh Ngọc gian nan chèo chống.

Cạch

Pháp Thiên Tượng Địa xuất hiện vết rách, Lư Minh Ngọc thất khiếu có máu tươi chảy ra.

"Ngươi lão sư dạy ngươi đều là đồ tốt, nhưng ngươi không nên lẫn vào trận chiến tranh này, bởi vì ngươi tích lũy còn chưa đủ."

Cạch

Vương gia Thủy tổ nói tiếp dạy, Lư Minh Ngọc không một hạt bụi thể cũng xuất hiện vết rách.

Đối mặt cái này không cách nào phản kháng tuyệt cảnh, toàn thân máu tươi Lư Minh Ngọc không những không giận mà còn cười.

"Ha ha ha!"

"Ta đương Vương gia Thủy tổ ghê gớm cỡ nào đâu, mười cái hô hấp đi qua, thế mà còn không thể giết ta."

"Ngươi mở to hai mắt nhìn xem, một ngày nào đó ta nắm đấm nhất định sẽ nện ở trên mặt của ngươi, ta muốn tự tay đánh nát ngươi tất cả kiêu ngạo."

Nói, Lư Minh Ngọc đã có chút uốn lượn sống lưng lần nữa thẳng tắp.

Nhìn xem giống như phong ma Lư Minh Ngọc, Vương gia Thủy tổ ánh mắt hơi đổi.

Bởi vì hắn phát hiện, mình thực lực cường đại giống như không thể đánh người trẻ tuổi này lòng tin.

Tu vi cao thấp, chưa hề đều không phải là Vương gia Thủy tổ chỗ e ngại, hắn chân chính e ngại đồ vật, chính là loại kia vĩnh viễn không từ bỏ tín niệm.

Người chỉ cần có loại này tín niệm, vậy hắn tương lai sẽ có vô hạn khả năng.

Trong đó cũng bao quát giết chết mình loại này rất không có khả năng bị giết chết tồn tại.

Nghĩ đến cái này, Vương gia Thủy tổ không khỏi gia tăng mấy phần lực đạo.

Nhưng mà kỳ quái là, hắn thế mà chậm chạp không cách nào nghiền chết cái này "Nhỏ yếu" sâu kiến.

Cạch

Ba mươi hô hấp đi qua, Pháp Thiên Tượng Địa cùng không một hạt bụi thể toàn bộ vỡ vụn.

Tại cái này sống chết trước mắt, Vân Nha Tử cứu trọng thương Lư Minh Ngọc.

Nhưng lúc này giờ phút này, Vương gia Thủy tổ cũng không hề để ý Vân Nha Tử xuất hiện, mà là nhìn về phía xa xa Trần Trường Sinh.

"Mặc dù ta chỉ dùng ba phần sức mạnh, nhưng hắn không nên trong tay ta chống nổi ba mươi hô hấp."

"Ngươi có phải hay không cho hắn một chút vật gì khác?"

Đối mặt Vương gia Thủy tổ hỏi thăm, Trần Trường Sinh liếm môi một cái nói ra: "Đánh thắng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

....