Chương 1559: Vương gia Thủy tổ: Ngươi có lấy lòng tư cách của ta!

Chương 1559: Vương gia Thủy tổ: Ngươi có lấy lòng tư cách của ta!

Nhìn xem mặt mỉm cười Trần Trường Sinh, Vương gia Thủy tổ trầm mặc.

Ầm

Không chần chờ chút nào, Vương gia Thủy tổ chỉ điểm một chút phát nổ Trần Trường Sinh.

Nhưng kỳ quái là, chết đi "Trần Trường Sinh" cũng không có máu tươi chảy ra, chỉ là biến thành một đoàn thanh khí.

"Quả nhiên không phải bản thể, đã sớm nghe nói ngươi thích chơi những này tiểu thủ đoạn, ta thật không cảm thấy dạng này có làm được cái gì."

"Ha ha ha!"

"Biết rõ ngươi so với ta mạnh hơn, ta còn cần bản thể đến đối mặt với ngươi, ngươi thật coi ta là kẻ ngu nha!"

"Đã ngươi lợi hại như vậy, vậy ngươi ngược lại là đoán xem, bản thể của ta ở nơi nào."

Trần Trường Sinh thanh âm trong tinh không quanh quẩn.

Lẳng lặng ngắm nhìn bốn phía, Vương gia Thủy tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không cần tìm tới ngươi ở nơi nào, ta chỉ cần đem cái này địa phương hủy là được."

Mở

Chỉ gặp Vương gia Thủy tổ khẽ quát một tiếng, kia to lớn pháp tướng hai tay kình thiên, hai chân đạp đất.

Vô ngần hư không lại bị hắn ngạnh sinh sinh làm lớn ra gấp đôi.

"Giả chung quy là giả, mộng cảnh cuối cùng không thay thế được hiện thực."

Đối mặt Vương gia Thủy tổ, lão giả nhìn hắn một cái, sau đó biến mất trong tinh không.

Cùng lúc đó, Vân Nha Tử tế ra một tôn đan lô hướng Vương gia Thủy tổ bao phủ mà tới.

Vô số ngôi sao bị luyện hóa, trên trăm khỏa nóng bỏng mặt trời bị rút khô tất cả hỏa diễm.

Luyện

Tiếng như hồng chung, Vân Nha Tử thanh âm giống như tiếng sấm chấn tinh không phát run, cái kia có thể so với vũ trụ pháp tướng bị cất vào trong lò đan.

"Đã từng ta cũng coi trọng ngươi, nhưng ngươi không nên từ bỏ tôn nghiêm đi cho hắn đương chó."

Keng

Hỏa hồng sắc đan lô bị Vương gia Thủy tổ đập ba chưởng, không thể phá vỡ đan lô bên trên thình lình xuất hiện ba cái thật sâu dấu bàn tay.

"Chỉ bằng ngươi còn muốn luyện ta, sớm điểm."

Đan lô bên trong pháp tướng phát ra gầm thét, cường đại uy áp từ đan lô trong cái khe không ngừng phát tiết.

Thế nhưng là còn không đợi Vân Nha Tử tiếp tục gia cố đan lô phong ấn, Vương gia Thủy tổ đã giết tới trước người.

Xoát

Vân Nha Tử tay phải vung lên, một đầu dòng sông thời gian chảy ngược mà xuống.

To như núi thiên thạch tại thời gian cọ rửa phía dưới, trong chớp mắt liền hóa thành bụi bặm.

Thế nhưng là Vương gia Thủy tổ nhưng từ bên trong dòng sông thời gian đi ngược dòng nước, một quyền đập vào Vân Nha Tử mặt phía trên.

"Rầm rầm rầm!"

Ngắn ngủi một cái hô hấp không đến, hai người giao thủ mấy vạn chiêu.

Bọn hắn mỗi một lần va chạm, liền ngay cả dòng sông thời gian cũng muốn né tránh ba phần.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, dòng sông thời gian bị chặn ngang cắt đứt, Vân Nha Tử bay rớt ra ngoài đụng nát một ngôi sao.

Mà Vương gia Thủy tổ lại lẳng lặng đứng tại bên trong dòng sông thời gian  mặc cho thời gian không ngừng cọ rửa.

"Thời gian pháp tắc đúng là thế gian chí cường pháp tắc, nhưng ngươi không nên đem nó dùng tại trên người của ta."

"Hiện tại để cho ta tới dạy dỗ ngươi, thời gian pháp tắc làm như thế nào dùng."

Tiếng nói rơi, toàn bộ dòng sông thời gian trong nháy mắt nghịch chuyển, trung niên bộ dáng Vương gia Thủy tổ bắt đầu khôi phục thanh xuân.

Một cái hô hấp không đến, Vương gia Thủy tổ trong nháy mắt biến thành thanh niên bộ dáng.

Nhìn xem tóc đen bay múa, khí thế càng hơn lúc trước Vương gia Thủy tổ, Vân Nha Tử mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Không phải, ngươi được hay không nha!"

"Vì cái gì cùng ta đánh thời điểm, cảm giác ngươi còn có chút đồ vật."

"Nhưng cùng người khác giao thủ một cái, liền bị đánh chật vật như vậy."

Trần Trường Sinh thanh âm vang lên, liếc qua xem kịch bộ dáng Trần Trường Sinh, Vân Nha Tử mặt đen nói.

"Ít tại cái này nói nhảm, ngươi đi ngươi lên!"

"Ta lên liền ta lên."

Ném ra một cái miệt thị ánh mắt, Trần Trường Sinh nhanh chân đi ra.

"Đến cỗ thân thể, cảnh giới tận lực không muốn kém hắn quá nhiều."

Tiếng nói rơi, một đạo quang mang chiếu vào Trần Trường Sinh trước mặt, vô số huyết nhục bắt đầu điên cuồng sinh sôi.

"Ta muốn Hỗn Độn Thể, Chí Tôn Cốt, còn có trùng đồng!"

Trần Trường Sinh tiện tay ném ra một viên ngọc giản, nội dung bên trong trong nháy mắt bị phân tích.

Có con số cụ thể ủng hộ, cỗ kia nhục thể bắt đầu phát sinh biến hóa.

Thấy cảnh này, Vân Nha Tử mí mắt lần nữa bắt đầu nhảy lên.

"Ngươi đối huyết nhục chi đạo lý giải đã đạt tới loại trình độ này sao?"

"Bản lĩnh giữ nhà khẳng định là muốn thuần thục một điểm, chỉ tiếc những vật này được trời ưu ái, ta hiện tại cũng không có nắm chắc trăm phần trăm sao chép được."

"Bất quá bây giờ là tại mộng cảnh bên trong, rất nhiều chuyện liền không cần tuân theo hiện thực pháp tắc."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh hóa thành một đạo tơ máu chui vào cỗ kia chuyên môn chế tạo nhục thân ở trong.

Mở

Theo Trần Trường Sinh quát to một tiếng, Nguyên Thủy Chân Giải cùng Bát Cửu Huyền Công bắt đầu toàn lực vận chuyển.

Không có hiện thực pháp tắc hạn chế, Trần Trường Sinh trong đầu hết thảy tri thức đạt được hoàn mỹ nhất phát huy.

"Kiếm đến!"

Chỉ gặp một cái to lớn kim loại sao trời bay về phía Trần Trường Sinh.

Đang phi hành quá trình bên trong, màu quýt hỏa diễm không ngừng dung luyện lấy cái này khỏa kim loại tinh cầu.

Một cái hô hấp không đến, một thanh hiện ra thanh quang ba thước Thanh Phong bị Trần Trường Sinh giữ tại ở trong tay.

Xoát

Kiếm quang hiện lên, Vương gia Thủy tổ phía sau xuất hiện vô số hình ảnh.

Những hình ảnh này bên trong "Vương gia Thủy tổ" đều không ngoại lệ, đều bị Trần Trường Sinh chém một kiếm.

"Tích đáp!"

Vương gia Thủy tổ mi tâm nhỏ xuống một giọt máu tươi.

Đưa tay tiếp được giọt kia máu đỏ tươi, Vương gia Thủy tổ tự lẩm bẩm: "Đây chính là Kiếm Thần kiếm đạo sao?"

"Quả nhiên kinh diễm vô song, chưa thể tận mắt thấy một lần, quả nhiên là trên đời một kinh ngạc tột độ sự tình."

Dứt lời, Vương gia Thủy tổ cong ngón búng ra, giọt kia máu tươi hóa thành một thanh tiểu kiếm thẳng đến Trần Trường Sinh mi tâm.

Đồng thời sử dụng chiêu số cũng cùng Trần Trường Sinh không kém nhiều.

Phốc

Vô số cái Trần Trường Sinh mi tâm bị xuyên thủng, hoàn hảo đầu lâu cũng trực tiếp bạo tạc.

Nhưng quỷ dị chính là, những cái kia nổ tung huyết nhục thế mà hóa thành mầm thịt một lần nữa ngưng tụ ở cùng nhau.

"Một kiếm này trảm không được hắn, ngươi phải dùng Kiếm Thần trảm Chúc Long một chiêu kia."

Nơi xa xem trò vui Vân Nha Tử gấp dậm chân, Trần Trường Sinh thì là trực tiếp mắng lại nói.

"Ngươi cho rằng lão tử không muốn nha!"

"Một chiêu kia ta TM không có học được!"

Hung hăng mắng một câu Vân Nha Tử, Trần Trường Sinh lúc này chuẩn bị lần nữa xuất kiếm.

Oanh

Cạch

Một quyền nện ở Trần Trường Sinh ngực, cái kia thanh từ một ngôi sao ngưng tụ trường kiếm cũng ứng thanh đứt gãy.

"Ngươi không phải Kiếm Thần, vừa mới một kiếm kia chỉ có tám chín phần vận vị, nhưng ít hơn kia một hai phân chân lý."

"Loại kiếm thuật này một lần nhìn là đủ rồi, ta không muốn lại nhìn lần thứ hai."

"Để cho ta kiến thức điểm mới đồ vật đi."

Nghe vậy, cưỡng ép ngừng lại thân hình Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Không có vấn đề, vậy ta liền để ngươi kiến thức điểm mới đồ vật."

Nói xong, Trần Trường Sinh ném đi trong tay kiếm gãy, bày ra quyền pháp thức mở đầu.

Cảm thụ được Trần Trường Sinh thức mở đầu bên trong kia đặc biệt vận vị, Vương gia Thủy tổ khóe miệng có chút giương lên nói.

"Rất không tệ quyền pháp, ngươi xác thực có lấy lòng tư cách của ta."

"Không phải lấy lòng, là đánh nổ của ngươi đầu chó."

"Coi quyền!"

Trần Trường Sinh trào phúng một câu, sau đó huy quyền hướng Vương gia Thủy tổ đánh tới.

Một quyền vung ra, Tinh Hà rung chuyển, không gian xé rách.

Âm thanh chưa rơi quyền đã tới, không gian pháp tắc phảng phất đã không cách nào ước thúc Trần Trường Sinh nắm đấm.

Ầm

Máu tươi vẩy ra, Vương gia Thủy tổ trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh cùng Vương gia Thủy tổ liền triền đấu ở cùng nhau..