Chương 1560: Không hiểu bị bại Vương gia Thủy tổ!

Chương 1560: Không hiểu bị bại Vương gia Thủy tổ!

Hai người sát người vật lộn, không biết đánh nát bao nhiêu thế giới.

Giao chiến sau một canh giờ, Vương gia Thủy tổ tế ra một tòa kì lạ sơn phong trực tiếp đem Trần Trường Sinh đụng bay ra ngoài.

Oanh

Rơi vào lúc trước Vân Nha Tử rơi xuống vị trí, Trần Trường Sinh Hỗn Độn Thể lúc này đã rách mướp.

Thấy thế, Vân Nha Tử lúc này nhìn có chút hả hê nói: "Đây không phải trong truyền thuyết vạn pháp bất xâm Hỗn Độn Thể sao?"

"Vì sao lại bị người ta đánh thành dạng này, ngươi đến cùng có biết dùng hay không?"

Đối mặt Vân Nha Tử trào phúng, Trần Trường Sinh lườm hắn một cái, sau đó nói ra: "Cao thủ giao chiến, lẫn nhau có thắng bại rất bình thường."

"Hỗn Độn Thể xác thực vạn pháp bất xâm, nhưng hắn dùng chính là man lực."

"Loại tình huống này, Hỗn Độn Thể là không phòng được."

"Thế nhưng là Hỗn Độn Thể man lực cũng không nhỏ đi, ngươi vì cái gì..."

"Ta đánh không lại hắn, được rồi."

Đánh gãy Vân Nha Tử trào phúng, Trần Trường Sinh từ đống loạn thạch bên trong bò lên.

Hải lượng Hỗn Độn Khí từ trong hư không bay tới, có Hỗn Độn Khí bổ sung, Trần Trường Sinh nhục thân trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

"Hắn vừa mới bị ta đả thương, đây có thể vì chúng ta..."

Trần Trường Sinh nói tới một nửa dừng lại, bởi vì hắn nhìn thấy Vương gia Thủy tổ có chút rách rưới thân thể khôi phục hoàn tất.

"Các ngươi cái này cấp bậc người, năng lực khôi phục đều biến thái như vậy sao?"

"Tu sĩ cấp cao có năng lực khôi phục là chuyện rất bình thường, nhưng trước kia chúng ta nhưng không có cái này biến thái."

"Nghiêm ngặt nói đến, chuyện này còn muốn quái một cái vương bát đản."

Ai

"Đưa ra Khổ Hải hệ thống tư tưởng vương bát đản."

Trần Trường Sinh: "..."

Muốn mắng ta cứ việc nói thẳng, quấn nhiều như vậy vòng tròn làm gì.

Hung hăng ở trong lòng rất khinh bỉ một chút Vân Nha Tử về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi cảm thấy làm như thế nào giết chết hắn?"

"Vấn đề này ta cũng rất muốn biết, nhưng cho đến tận này, ta còn không có nghĩ ra được."

"Ngươi thông minh như vậy, nếu không ngươi giúp ta nghĩ một cái?"

Đối mặt Vân Nha Tử "Thỉnh cầu" Trần Trường Sinh khóe miệng không ngừng run rẩy.

Bởi vì giống Vương gia Thủy tổ loại người này, mãi mãi cũng là có thể bại mà không thể giết.

Vừa mới mình lợi dụng quyền pháp bên trên ưu thế bại hắn, nhưng lại giết không chết hắn.

Đối phó loại này đỉnh cấp cường giả, chiêu số giống vậy dùng lần thứ hai hiệu quả cũng không phải là tốt như vậy.

Vân Nha Tử cùng Trần Trường Sinh hai người nhỏ giọng thầm thì lấy đối phó Vương gia Thủy tổ biện pháp, mà Vương gia Thủy tổ không có chút nào đem hai người để ở trong lòng.

Hắn chỉ là lạnh lùng ngẩng đầu nhìn về phía hư không, cảm giác kia phảng phất là nói.

【  ngươi để loại người này đối phó ta, có phải hay không quá xem thường ta. 】

"Không thương lượng, trực tiếp làm!"

Thảo luận mấy hơi thở, tại phát hiện từ đầu đến cuối không cách nào tìm tới Vương gia Thủy tổ sơ hở về sau, Trần Trường Sinh nổi giận.

Nhưng mà đối mặt lần nữa hướng mình đánh tới hai người, Vương gia Thủy tổ trên mặt nhưng không có nửa điểm gợn sóng.

Bởi vì trong mắt hắn, hai người kia đối với mình không có nửa điểm uy hiếp.

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt chiến đấu kéo dài một trăm bảy mươi sáu trời, Trần Trường Sinh cùng Vân Nha Tử cơ hồ đã dùng hết suốt đời sở học.

Tại giao thủ quá trình bên trong, bọn hắn mặc dù có thể ngắn ngủi chiếm cứ ưu thế, nhưng chẳng mấy chốc sẽ bị Vương gia Thủy tổ thay đổi chiến cuộc.

"Đi chết đi!"

Vương gia Thủy tổ nhàn nhạt nói một câu, sau đó một quyền đánh nổ Trần Trường Sinh nhục thân.

Vân Nha Tử trái tim bị gắt gao nắm, vô số đại đạo không ngừng tiến vào Vân Nha Tử thân thể, ý đồ ma diệt hắn căn nguyên.

Xoát

Một mực tiềm phục tại chỗ tối người xuất kiếm, một kiếm này không âm thanh vang, không có kiếm quang, thậm chí không mang theo nửa điểm sát cơ.

cảm giác tựa như là gió nhẹ lướt qua khuôn mặt.

Cạch

Kiếm khí hiện lên, Vương gia Thủy tổ trên thân xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Thừa dịp cái này ngắn ngủi khe hở, "Thoi thóp" Vân Nha Tử đột nhiên mở mắt.

Vô số nhỏ bé hỏa diễm từ trong thân thể của hắn lan tràn mà ra, trực tiếp khóa lại Vương gia Thủy tổ thân thể.

Cùng lúc đó, bị đánh thành huyết vụ Trần Trường Sinh cũng trong nháy mắt đoàn tụ.

Cần câu tới tay, sắc bén lưỡi câu đâm xuyên qua Vương gia Thủy tổ trái tim, đồng thời cũng một mực ôm lấy hắn đại đạo căn cơ.

"Còn chưa động thủ?"

Trần Trường Sinh quát lên một tiếng lớn, một nữ tử trực tiếp xé rách mộng cảnh đạp không mà đến, Bồ Đề đại thụ hư ảnh xuất hiện tại sau lưng nàng.

Có Bồ Đề đại thụ gia trì, nguyệt thần Hoa Thần thể càng thêm thánh khiết.

Toàn bộ sao trời vũ trụ đều phất phới lấy cánh hoa, một viên trắng noãn cánh hoa rơi vào Vương gia Thủy tổ mi tâm hình thành một đạo đặc thù ấn ký.

Bốn người một cây ngũ đại cao thủ đồng thời công kích, Vương gia Thủy tổ rốt cục tại lúc này cảm nhận được một chút tử vong uy hiếp.

"Không ai có thể giết ta!"

Theo Vương gia Thủy tổ bộc phát, ngũ đại cao thủ phong ấn trong nháy mắt bị phá ra.

Nhưng mà kỳ quái là, lúc này hình tượng đột nhiên dừng lại một chút.

Chờ lần nữa lấy lại tinh thần, xa xa hình tượng đã hoàn toàn khác biệt.

"Ha ha ha!"

"Trần Trường Sinh" một tay vịn một cái màu bạc cái rương điên cuồng cười to, lúc này thủng trăm ngàn lỗ, trong đó nghiêm trọng nhất thương thế thuộc về ngực quyền ấn.

"Chờ một chút!"

Một mực tại quan sát hình tượng Trương Bách Nhẫn mở miệng, thế giới cũng tại thời khắc này đình chỉ.

"Hắn làm sao đột nhiên biến thành dạng này?"

Trương Bách Nhẫn vọt tới Vương gia Thủy tổ trước mặt cẩn thận quan sát, chỉ gặp hắn trên thân có U Minh Quỷ Hỏa cùng Tam Muội Chân Hỏa đang không ngừng thiêu đốt.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều vô cùng nghiêm trọng vết thương.

Nhưng trong đó trí mạng nhất, thuộc về hắn tâm khẩu chỗ vết thương kia.

Vết thương này chẳng những phá hủy trái tim của hắn, càng là đánh nát đại đạo của hắn căn cơ.

Đối với Vương gia Thủy tổ loại này cường giả tới nói, muốn đánh nát đại đạo của hắn căn cơ, không khác so với lên trời còn khó hơn.

Mà lại đạo này vết thương vận vị, không thuộc về ở đây bất kỳ một cái nào cường giả.

"Khẳng định là chúng ta đánh đấy chứ, không phải còn có thể là hắn tự mình hại mình nha!"

Một bên Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu, nhưng Trương Bách Nhẫn lại không buông tha nói: "Ta đương nhiên biết là các ngươi đánh, nhưng ngươi có thể hay không nói cho ta, bộ ngực hắn đạo này tổn thương là thế nào tới."

"Mà lại loại phương thức công kích này, không giống như là Đan Kỷ Nguyên thủ pháp."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn chất vấn, Trần Trường Sinh nhìn chung quanh, chính là không trả lời vấn đề này.

"Là Thí Thần Binh đi."

"Nhưng nếu như ta nhớ không lầm, nguyên thủy phiên bản Thí Thần Binh không có loại uy lực này, bởi vì đây chẳng qua là nửa thành phẩm."

"Nhưng những cái kia bán thành phẩm hoàn thiện về sau, cũng không nên có như thế hủy thiên diệt địa lực lượng."

"Tiểu tử ngươi có phải hay không có cái gì không có lấy ra."

"Xuỵt xuỵt xuỵt!"

Trần Trường Sinh huýt sáo nhìn trời, nhìn xuống đất, nhìn hư không, chính là không nhìn tới Trương Bách Nhẫn kia ánh mắt sắc bén.

Nhìn qua Trần Trường Sinh "Chột dạ" bộ dáng, Trương Bách Nhẫn tròng mắt hơi híp, mở miệng nói ra.

"Ngươi mời Thiên Đạo Hội người đem Lư Minh Ngọc bọn hắn đưa vào, đồng thời tại kỷ nguyên biên giới xếp đặt mê hồn trận."

"Kế hoạch này xác thực xảo diệu, nhưng ta rất hiếu kì chính là, ngươi vì cái gì không chịu thanh toán toàn bộ thù lao."

"Để bọn hắn xuất thủ giá cả xác thực mắc tiền một tí, nhưng lấy thân gia của ngươi, không có khả năng trả không nổi, dù sao ngươi cướp sạch toàn bộ kỷ nguyên."

"Mặt khác nếu như ta nhớ không lầm, ngươi Trần Trường Sinh tốt nhất mặt mũi."

"Nếu như không muốn thanh toán thực tế thù lao, vậy ngươi nên toàn bộ dùng tin tức làm trao đổi."

"Loại này đồng dạng một nửa hành vi, không phải tác phong của ngươi đi."

"Ngươi cướp sạch kỷ nguyên vật tư cùng bảo bối đi đâu?"

....