Chương 1561: Hoàn toàn mới thí thần binh!

Chương 1561: Hoàn toàn mới thí thần binh!

Đối mặt Trương Bách Nhẫn chất vấn, Trần Trường Sinh một mặt khinh thường nói.

"Trong tay của ta có bao nhiêu vật tư mắc mớ gì tới ngươi, dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

"Ngươi đương nhiên có thể không nói cho ta, kia ta có phải hay không có lý do hoài nghi, ngươi dùng toàn bộ cướp sạch toàn bộ kỷ nguyên tài nguyên, đã sáng tạo ra một kiện chân chính Thí Thần Binh."

Mắt thấy Trương Bách Nhẫn còn tại "Hoài nghi" mình, Trần Trường Sinh lập tức im lặng nói.

"Không muốn như thế nghi thần nghi quỷ có được hay không."

"Thí Thần Binh loại này khái niệm, căn bản chính là không tồn tại."

"Bởi vì thiên hạ không có khả năng xuất hiện một loại có thể hủy diệt hết thảy vũ khí."

"Giả thiết thật xuất hiện loại vũ khí này, vậy chúng ta tu hành sẽ không có ý nghĩa."

Nhìn xem Trần Trường Sinh giải thích dáng vẻ, Trương Bách Nhẫn chậc lưỡi nói: "Hủy diệt hết thảy Thí Thần Binh đương nhiên không tồn tại, nhưng có thể trọng thương Vương gia Thủy tổ Thí Thần Binh vẫn là có thể xuất hiện."

"Thí Thần Binh kế hoạch là ngươi một tay thúc đẩy, làm cái này kế hoạch người đề xuất."

"Có trời mới biết đầu óc ngươi bên trong đến cùng có thứ gì cổ quái kỳ lạ ý nghĩ."

"Có lẽ tại Thiên Uyên Thành thời điểm, ngươi xác thực không thể tạo ra để ngươi hài lòng Thí Thần Binh."

"Nhưng đã nhiều năm như vậy, ngươi thật không có tại vốn có Thí Thần Binh trên cơ sở tiến thêm một bước sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lập tức làm cho tức cười.

"Ngươi cũng quá để mắt ta, năm đó Thiên Uyên Thành cơ hồ hội tụ toàn bộ kỷ nguyên nhân tài, cuối cùng đều không có tạo thành trong tưởng tượng Thí Thần Binh."

"Kỷ nguyên đồ sát về sau, ta vẫn luôn là lẻ loi một mình, ngươi cảm thấy ta có năng lực tạo ra trong tưởng tượng Thí Thần Binh sao?"

"Có!" Trương Bách Nhẫn chém đinh chặt sắt nói ra: "Người khác tạo không ra Thí Thần Binh, nhưng ngươi Trần Trường Sinh nhất định có thể."

"Ngươi Trần Trường Sinh một người, xác thực so ra kém thiên hạ này vô số sinh linh."

"Nhưng thế gian tu sĩ cùng ngươi so sánh, đều là một đám 'Không muốn phát triển' người."

"Cảnh giới càng cao, chúng ta những tu sĩ này liền càng ỷ lại tự thân, Vương gia Thủy tổ là như thế này, ta là như thế này, Hoang Thiên Đế cũng là dạng này."

"Nhưng ngươi Trần Trường Sinh nhưng xưa nay không ỷ lại tự thân, ngươi chỉ ỷ lại ngoại vật."

"Dạng này mặc dù sẽ để ngươi cảnh giới so ra kém chúng ta, nhưng cũng sẽ để ngươi tại sáng tạo trên con đường này càng chạy càng xa."

"Nếu như ngươi còn muốn phản bác, vậy ngươi đến nói cho ta, ngươi khi đó thành lập Khổ Hải thể hệ mục đích là cái gì?"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh thu hồi nụ cười trên mặt, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đã nhìn ra?"

"Ta đã sớm nhìn ra, mà lại là từ vừa mới bắt đầu liền đã nhìn ra."

"Hạ giới năm đó quy tắc phát sinh biến hóa, từ đó làm cho Kim Đan hệ thống không còn áp dụng."

"Vô số thiên kiêu ý đồ tại cái này mấu chốt tiết điểm tìm ra mới hệ thống, đồng thời dùng cái này dương danh lập vạn, chứng minh chính mình."

"Nhưng này lúc ta, lại không từ trong mắt ngươi nhìn thấy dã tâm."

"Hiện tại để cho ta tới lớn gan suy đoán một chút, ngươi nghiên cứu phát minh mới hệ thống, có phải là vì có thể làm cho mình tiếp tục tu hành đi."

"Dù sao ngay lúc đó ngươi căn cốt rất kém cỏi, mà lại thể nội có một ít vật kỳ quái, nhìn xem không giống như là thiên nhiên linh căn."

Nhìn xem trước mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh chỉ chỉ nơi xa trọng thương Vương gia Thủy tổ.

"Tốt a, chúc mừng ngươi đoán đúng, Vương gia Thủy tổ mấu chốt thương thế, chính là ta dùng Thí Thần Binh tạo thành."

"Mà lại là một loại hoàn toàn mới Thí Thần Binh, là ta lợi dụng toàn bộ kỷ nguyên tài nguyên tạo ra."

"Nói thật, chế tạo cái này đồ vật, trực tiếp đem của cải nhà của ta cho xài hết."

"Nếu không phải như thế, ta cũng không trở thành thanh toán không được Thiên Đạo Hội thù lao."

Đạt được Trần Trường Sinh xác định, Trương Bách Nhẫn lập tức hứng thú.

"Giảng đạo lý, ta không hứng thú đi tìm tòi nghiên cứu cái này Thí Thần Binh tin tức, bởi vì đây là ngươi bảo mệnh át chủ bài."

"Ta chân chính hiếu kì, mà là ngươi tại sao muốn lựa chọn con đường như vậy."

"Lấy ngộ tính của ngươi, nếu như ngươi chịu đi con đường tu hành, cảnh giới của ngươi rất có thể vượt qua ta, thậm chí có thể thay thế Vu Lực trở thành Hoang Thiên Đế."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn nghi vấn, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Vấn đề này ta cũng nghĩ qua, nhưng ta phát hiện con đường này với ta mà nói là không có ý nghĩa."

"Nói thế nào?"

"Mặc kệ căn cốt cho dù tốt, thiên phú lại cao hơn, tất cả tu sĩ đều tránh không được 'Khổ tu' quá trình này."

"Nói ngắn gọn, chính là dùng thời gian đi đổi thực lực."

"Thế nhưng là đứng tại góc độ cao hơn đến xem, mặc kệ ngươi cố gắng thế nào tu hành, ngươi vĩnh viễn không cách nào trở thành thiên hạ đệ nhất."

"Thiên tài loại vật này, mỗi cái thế giới, mỗi cái thời đại đều sẽ sinh ra."

"Giả thiết mỗi cái thiên tài tốc độ đi tới đều là giống nhau, như vậy sinh ra ở phía trước thiên tài, liền chú định lại so với phía sau thiên tài mạnh."

"Sở dĩ sẽ xuất hiện hậu nhân siêu việt tiền nhân tình huống, hoàn toàn là bởi vì người đi ở phía trước ngừng."

"Đây là thiên đạo luân hồi, không ai có thể quấn quá khứ, đã dạng này, ta tại sao muốn tuyển đầu này buồn tẻ lại nhàm chán đường?"

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn nhíu mày nói ra: "Con đường tu hành sẽ dừng bước không tiến, vậy ngươi đi đường này liền có thể thông suốt sao?"

"Đương nhiên không thể, ngoại vật hạn chế thường thường lại so với tu hành càng lớn, thế nhưng là đi ngoại vật chi đạo, thực lực của ta sẽ chỉ tăng cường, sẽ không rút lui."

"Đơn cử rất đơn giản ví dụ, ta sáng tạo ra một loại tuyệt thế trận pháp, có thể xoá bỏ thiên hạ đệ nhị cường giả."

"Tại một ngày nào đó, ta bị đệ nhất cường giả đánh thành trọng thương, nhưng mặc kệ ta biến thành cái dạng gì, chỉ cần ta trận pháp vẫn còn, ta vẫn như cũ có thể xoá bỏ thiên hạ đệ nhị cường giả."

"Nhưng nếu như ta đi là tu hành chi đạo, trạng thái trọng thương ta, còn có thể đối phó thiên hạ đệ nhị cường giả sao?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn gật đầu nói ra: "Rất khéo léo ý nghĩ, hiện tại ta xem như minh bạch ngươi vì cái gì không nguyện ý hảo hảo tu hành."

"Ngươi mà nói, cảnh giới cùng tu vi đều không có trọng yếu như vậy, cho nên tự nhiên cũng không đáng đến tốn thời gian đi suy nghĩ."

"Không sai, chính là cái đạo lý này," Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Nếu như lúc trước ta đi tu hành chi đạo, vậy bây giờ ta, cảnh giới hẳn là sẽ không quá kém."

"Coi như ta có được cùng Vu Lực ngang hàng cảnh giới cùng tu vi, ngươi cảm thấy địch nhân sẽ còn sợ ta như vậy sao?"

"Sẽ không!"

Trương Bách Nhẫn cấp ra một lời khẳng định.

"Cấm địa những người kia ta hiểu rất rõ, bọn hắn xưa nay sẽ không sợ đỉnh cấp tu sĩ, dù là mạnh như Hoang Thiên Đế, bọn hắn cũng sẽ không sợ sợ."

"Bởi vì tại thời gian dài dằng dặc bên trong, bọn hắn thấy qua vô số thiên tài, thậm chí mạnh hơn Vu Lực thiên tài."

"Nếu như tình huống cần, bọn hắn có thể động thủ diệt sát mấy cái Vu Lực."

"Nhưng đối mặt với ngươi, bọn hắn lại không bỏ ra nổi quá mức hữu hiệu biện pháp."

"Ngươi viên kia cổ quái kỳ lạ đầu óc, giúp ngươi nghĩ ra rất nhiều bảo mệnh biện pháp, trên đời ít có người có thể bảo chứng hoàn toàn giết chết ngươi."

"Chỉ cần ngươi không chết, ngươi cuối cùng cũng có một ngày sẽ mang theo ngươi nghiên cứu đồ vật giết trở lại tới."

"Ultron, tâm ma, Vương Hạo, Thí Thần Binh, những này 'Đồ vật' đều là ngươi một tay thúc đẩy."

"Thật đem ngươi bức đến tuyệt lộ, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ lấy thêm ra càng nhiều nguy hiểm đồ vật."

"Coi như ngươi không cách nào lấy ra lợi hại hơn đồ vật, ngươi cũng có thể lần nữa phục chế đã từng hết thảy."

. . .

PS: Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong!.