Chương 1562: Quên đường lên núi!

Chương 1562: Quên đường lên núi!

Trương Bách Nhẫn nói ra ý nghĩ của mình, Trần Trường Sinh gật đầu nói.

"Không sai, chính là cái này ý tứ."

"Đi tu hành chi đạo, nếu như ta bại, ta thua, ta rất có thể không có gì cả."

"Nhưng đi ngoại vật chi đạo, liền coi như ta thua, ta thua rồi, ta như thường có thể Đông Sơn tái khởi."

"Trong đó điển hình nhất ví dụ, chính là cái kia bị ta phong ấn tại kỷ nguyên chỗ sâu Dược lão."

"Hắn thua ở U Minh Sâm Lâm chi chủ trong tay, quá khứ thời gian lâu như vậy, hắn vẫn không có từ đã từng thương tích bên trong đi tới."

"Cuối cùng bị chúng ta bầy kiến cỏ này cho phong ấn."

"Tương phản, ta Trần Trường Sinh cũng bại rất nhiều lần, nhưng ta vẫn như cũ có thể Đông Sơn tái khởi."

"Dù sao ta dựa vào đồ vật, chưa hề đều không phải là mình, mà là ngoại vật."

"Binh khí hủy ta một lần nữa tạo, khôi lỗi không có ta còn là có thể một lần nữa tạo, hiện hữu công pháp không có, ta vậy liền nghiên cứu công pháp mới làm ngươi."

"Trở lên những vật này cũng có thể trong thời gian ngắn phỏng chế, trên đời duy nhất không thể phỏng chế, đó chính là người!"

"Ngươi Trương Bách Nhẫn chết rồi, trên đời lại không Trương Bách Nhẫn, Trần Thập Tam chết rồi, trên đời lại không Trần Thập Tam."

"Hư vô mờ mịt thiên hạ đệ nhất, chưa hề đều không phải là ta theo đuổi."

"Ta theo đuổi, chỉ là mạnh hơn trên đời chín thành chín sinh linh mà thôi."

Tiếng nói rơi, Trương Bách Nhẫn than nhẹ một tiếng nói ra: "Ngươi nói không sai, chúng ta những người này theo đuổi đích đạo đường, không có điểm cuối cùng, mà lại cũng chú định thất bại."

"Chúng ta bất bại, không phải là bởi vì chúng ta đủ mạnh, mà là bởi vì chúng ta không dám bại."

"Đăng Thiên Lộ, Tứ Phương Đại Lục, Thiên Uyên thế giới, tại những tiết điểm này ngươi Trần Trường Sinh đều bại."

"Tất cả mọi người cho là ngươi sẽ không gượng dậy nổi, nhưng ngươi mỗi lần đều có thể ngóc đầu trở lại."

"Thua ở Đăng Thiên Lộ, ngươi giết mặc vào ba ngàn châu, thua ở Tứ Phương Đại Lục, ngươi để cái tên này trở thành lịch sử, thua ở Thiên Uyên thế giới, ngươi diệt toàn bộ kỷ nguyên."

"Ngươi Trần Trường Sinh mới là thiên hạ người mạnh nhất!"

"Ít tại cái này vuốt mông ngựa, hình tượng ngươi còn có nhìn hay không, không nhìn nói ta đi."

"Nhìn! Đương nhiên nhìn!"

"Ta đều trả tiền, vì cái gì không nhìn!"

Nghe được Trần Trường Sinh chuẩn bị kết thúc, Trương Bách Nhẫn lập tức gấp.

Dừng lại trấn an thêm cầu tình về sau, Trần Trường Sinh lúc này mới cố mà làm bỏ đi ý nghĩ này.

"Đúng rồi, hỏi nhiều ngươi một câu, nếu như chúng ta thật bại, ngươi dự định làm sao kết thúc công việc."

"Là dùng mới nghiên chế Thí Thần Binh đại sát tứ phương, vẫn là kích động hai cái kỷ nguyên chiến đấu."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn trả lời, Trần Trường Sinh nhìn phía xa tràng cảnh nói ra: "Không biết, bởi vì ta còn chưa nghĩ ra."

"Nhưng có một chút ta có thể nói cho ngươi, kia chính là ta trả thù thủ đoạn nhất định sẽ so với lần trước càng thêm thảm liệt."

"Cho nên không muốn trăm họ lầm than, các ngươi tốt nhất đừng thua, chí ít đừng thua thảm như vậy."

"Dù sao hắc ám náo động về sau còn có phiền toái càng lớn, ta còn trông cậy vào ngươi có thể vô địch thiên hạ, sau đó để cho ta dính chút ánh sáng đâu."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn khẽ cười nói: "Không có vấn đề, nếu như ta vô địch thiên hạ, ta nhất định bảo kê ngươi!"

Đối thoại kết thúc, Trần Trường Sinh đánh búng tay, xa xa hình tượng lần nữa khôi phục bình thường.

. . .

Trần Trường Sinh tiếng cười kích thích Vương gia Thủy tổ mỗi một cây thần kinh.

Hắn không cách nào tưởng tượng, mình thế mà lại thua ở một con giun dế trong tay.

"Không ai có thể giết ta!"

Nghĩ đến cái này, Vương gia Thủy tổ lần nữa bộc phát ra vô thượng thần uy, ngay tại đông đảo cao thủ coi là còn muốn kinh lịch một cuộc ác chiến thời điểm, 【  mộng 】 hiện thân.

Chỉ gặp một thanh niên xuất hiện tại Vương gia Thủy tổ trước mặt, nhẹ giọng nói ra: "Hết thảy hữu vi pháp, như mộng huyễn bọt nước."

Tiếng nói rơi, Vương gia Thủy tổ trong nháy mắt bị chia cắt thành vô số bọt biển.

Những này bọt biển bên trong, tất cả đều gửi lại lấy một cái "Vương gia Thủy tổ" .

Ba

Đã mất đi toàn thân chín thành tu vi, Vương gia Thủy tổ trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, trong mắt cũng là tràn đầy hoảng sợ.

"Ngươi làm sao làm được, ta loại cảnh giới này, không nên bị ngươi phong bế tu vi."

Đối mặt Vương gia Thủy tổ không hiểu, thanh niên nhàn nhạt nói ra: "Ta không có phong ấn tu vi của ngươi, như ngươi loại này tồn tại, tu vi là phong ấn không ở."

"Ta chỉ là đem ngươi tu vi cùng thần thông đặt ở mộng cảnh ở trong mà thôi."

"Ngươi vẫn là ngươi, chỉ bất quá ngươi rất nhiều thứ bị vây ở mộng cảnh ở trong."

Đạt được câu trả lời này, Vương gia Thủy tổ sửng sốt một hồi, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi không có tẩu hỏa nhập ma, đây hết thảy đều là ngươi cục!"

"Đây là ta cục, ta cũng xác thực tẩu hỏa nhập ma."

"Nhưng tình huống cụ thể, cũng không phải là ngươi lúc trước nghĩ như vậy."

"Mộng cảnh mười phần mỹ hảo, tự nhiên cũng dễ dàng khiến người ta say mê, mà ta thì là cái kia say mê trong mộng không cách nào tự kềm chế người."

"Các ngươi hiểu rõ đến những tin tức kia, đều là ta cố ý thả ra."

"Nó mục đích chính là vì dẫn các ngươi động thủ với ta, bởi vì chỉ có kịch liệt chiến đấu, mới có thể để cho ta từ trong mộng cảnh tỉnh lại."

"Nếu không phải ngươi quá mức vội vàng xao động, ván cờ này thua nhưng chính là ta."

"Hiện tại đại cục đã định, ngươi hảo hảo ở chỗ này tỉnh lại đi."

Nói, thanh niên giơ lên tay phải.

"Chờ một chút!"

Vương gia Thủy tổ ngăn lại 【  mộng 】 hành vi, mở miệng nói ra: "Bại bởi ngươi, ta không lời nào để nói."

"Nhưng ở ngươi động thủ trước đó, ta có một vấn đề muốn hỏi một chút hắn."

Nghe vậy, thanh niên nhìn thoáng qua xa xa Trần Trường Sinh, nhẹ giọng nói ra: "Có thể!"

"Có vấn đề gì liền mau hỏi đi, bị ngươi thương nặng như vậy, ta phải nắm chặt thời gian chữa thương."

Trần Trường Sinh thuận miệng nói một câu, Vương gia Thủy tổ thì là chăm chú hỏi.

"Lư Minh Ngọc vì cái gì có thể trong tay ta chống nổi ba mươi hô hấp, ngươi có phải hay không cho hắn vật gì đặc biệt."

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh trêu tức nhìn xem Vương gia Thủy tổ.

"Thật có lỗi, ta cũng không có cho hắn vật gì đặc biệt."

"Không có khả năng!"

"Nếu như không có ngoại vật tương trợ, hắn không có khả năng trong tay ta chống nổi ba mươi hô hấp."

"Loại này thành tựu ngay cả ta đều làm không được, hắn tự nhiên là càng không có thể."

Vương gia Thủy tổ trực tiếp phủ định Trần Trường Sinh, mà Trần Trường Sinh thì là khập khễnh đi đến trước mặt hắn.

"Ngươi cho là hắn không có khả năng, đó là bởi vì ngươi ở trên đỉnh núi đứng quá lâu, sớm đã quên đi đường lên núi."

"Lư Minh Ngọc tình huống, ngươi một chút liền có thể xem thấu, hắn có hay không ngoại vật tương trợ, ngươi so với ai khác đều rõ ràng."

"Từ ngươi thiết kế hãm hại Quan Bình bắt đầu, ngươi liền đã mất đi một viên cường giả tâm."

"Cường giả chân chính, chẳng những muốn đánh bại trước mặt đối thủ, còn muốn tiếp nhận kẻ đến sau khiêu chiến."

"Ngươi cho rằng đoạn mất kẻ đến sau đường, thiên hạ liền không có kẻ đến sau có thể khiêu chiến ngươi."

"Thật tình không biết, ngươi ý nghĩ này quả thực là mười phần sai."

"Thời đại cuồn cuộn bánh xe  bất kỳ người nào đều không thể ngăn cản."

"Có thể bại trong tay chúng ta, ngươi là may mắn, bởi vì ngươi thua ở một đám cùng ngươi đồng cấp cường giả trong tay."

"Nếu như không có chúng ta, ngươi sớm muộn sẽ bị những cái kia 'Tiểu bối' đánh rụng ngươi tất cả kiêu ngạo."

. . ..