Chương 1563: Hoàn lại nhân quả!

Chương 1563: Hoàn lại nhân quả!

Nghe được Trần Trường Sinh, Vương gia Thủy tổ rõ ràng sửng sốt một chút.

Bởi vì hắn chưa từng nghĩ đến Trần Trường Sinh sẽ như vậy trả lời hắn.

Hai cái hô hấp về sau, Vương gia Thủy tổ thoải mái cười.

"Ngươi nói không sai, ta ở trên núi đứng quá lâu, lâu đến đã quên đường lên núi."

"Bất quá cái này tựa hồ cũng thay đổi tướng chứng minh ta ý nghĩ là đúng, chúng ta những tồn tại này cuối cùng cũng có một ngày sẽ bị kẻ đến sau siêu việt."

"Ta là như thế, ngươi đồng dạng cũng là như thế."

"Hôm nay ta, chính là tương lai ngươi."

Đối mặt Vương gia Thủy tổ "Nguyền rủa" Trần Trường Sinh cười.

Nhìn xem Trần Trường Sinh nụ cười trên mặt, Vương gia Thủy tổ khó hiểu nói: "Ngươi cười cái gì, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta nói không đúng?"

"Dĩ nhiên không phải, ta hoàn toàn đồng ý ngươi thuyết pháp."

"Nhưng ta không cho rằng ta sẽ đi con đường cũ của ngươi."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta chưa hề cũng sẽ không ngăn trở người tuổi trẻ đường, bọn hắn nghĩ vượt qua ta, vậy ta nhất định sẽ giơ hai tay tán thành."

"Thiên hạ đệ nhất loại vật này, với ta mà nói không có nửa điểm dụ hoặc."

"So với đương thiên hạ đệ nhất, ta càng hi vọng làm cái bối phận cao lại có thể ỷ lão mại lão tồn tại."

"Dạng này ta có thể sống nhẹ nhõm, mà lại tất cả mọi người sẽ cho ta mặt mũi."

"Trên đời nan đề không phải chỉ có một loại giải pháp, suy nghĩ của ngươi quá xơ cứng, cho nên ngươi chỉ có thể trở thành bị chụp chết tại trên bờ cát sóng trước."

Nghe xong Trần Trường Sinh trả lời, Vương gia Thủy tổ hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không hổ là đế sư, lần này ta thua tâm phục khẩu phục."

"Ngươi vừa mới món đồ kia cùng tư tưởng của ngươi đều siêu việt ta, cho nên thắng lợi xác thực hẳn là thuộc về ngươi."

"Bất quá ngươi cũng đừng quá đắc ý, sớm muộn có một ngày ta sẽ còn trở về, hi vọng ngươi đến lúc đó làm tốt nghênh đón ta chuẩn bị."

"Không có vấn đề, ta chờ ngươi!"

Đối thoại kết thúc, Vương gia Thủy tổ quay đầu nhìn về phía 【  mộng 】 nói ra: "Động thủ đi, được làm vua thua làm giặc, ta không muốn nói thêm gì nữa."

Nghe vậy, 【  mộng 】 tay phải vung lên, Vương gia Thủy tổ trong nháy mắt bị một cái bảy màu bọt biển bao khỏa.

Nhìn xem không trung thất thải bong bóng, Trần Trường Sinh theo bản năng mở miệng nói.

"Thật không có cách nào giết chết hắn sao?"

"Loại này cấp bậc tồn tại phong ấn, rất khó cam đoan sẽ không chạy đến."

"Nếu như có thể giết hắn, có lẽ có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, 【  mộng 】 nhàn nhạt mở miệng nói: "Trên đời chưa hề liền không có cái gì bất tử sinh linh, chỉ cần nguyện ý trả giá đắt, chung quy là giết chết được."

"Nhưng muốn giết chết hắn loại này cấp bậc cường giả, nhất định phải dùng mệnh đi lấp."

"Ta tin tưởng tất cả mọi người ở đây, hẳn là sẽ không nguyện ý nỗ lực cái này đại giới."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Vậy ngài xuất thủ có thể giết hắn sao?"

"Thủ đoạn của ta có thể vây khốn hắn, nhưng đây là có hạn chế."

"Nếu để cho hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp, vây ở trong mộng cảnh 'Bọn hắn' sẽ trong nháy mắt trở về bản thể."

"Một khi để Vương gia Thủy tổ không tiếc đại giới tử chiến, tạo thành ảnh hưởng sẽ là hủy thiên diệt địa."

"Cho nên ngài có thể giết chết hắn, đúng không?"

Quay đầu nhìn thẳng 【  mộng 】 con mắt, Trần Trường Sinh tựa hồ muốn từ trông được ra chút gì.

"Ta có thể giết hắn, nhưng ta không muốn giết hắn, ngươi hiểu chưa?"

"Minh bạch, cho nên là vì ngăn được ta sao?"

"Không phải ngươi, là đang ngồi tất cả mọi người."

"Trừ ngươi bên ngoài, những người này đều tại Đan Kỷ Nguyên thu được đại lượng cơ duyên."

"Thân ở các ngươi cảnh giới này, có một ít ý nghĩ cùng truy cầu rất bình thường, ta sẽ không đối với các ngươi làm ra hạn chế."

"Nếu có một ngày các ngươi muốn rời đi nơi này, vậy các ngươi chỉ cần đem trên người mình nhân quả trả hết nợ là được."

Lời này vừa nói ra, Vân Nha Tử nhìn về phía 【  mộng 】 nói ra: "Trên người chúng ta có cái gì nhân quả?"

"Các ngươi trên thân ăn mặc, đều là Đan Kỷ Nguyên nhân quả."

"Nếu là một chút phổ thông Đế Cảnh tu sĩ muốn đi, ta căn bản liền lười đi quản."

"Nhưng các ngươi những người này cùng bọn hắn không giống, các ngươi thể nội chứa đựng năng lượng quá mức khổng lồ  bất kỳ cái gì một người rời đi đối Đan Kỷ Nguyên đều là tổn thất thật lớn."

"Cho nên muốn rời đi, các ngươi phải đem thiếu nhân quả trả hết nợ."

Đối mặt 【  mộng 】 trả lời, cầm trong tay trường kiếm lãnh khốc nam tử nhàn nhạt nói ra: "Để chúng ta tan hết năng lượng tự phế tu vi, ngươi không bằng trực tiếp để chúng ta đi chết."

"Đây là chuyện của chính các ngươi, ta không quản được nhiều như vậy."

"Dùng những vật khác đền bù cũng tốt, tán đi tự thân tu vi cũng được."

"Muốn rời đi, vậy thì nhất định phải hoàn lại nhân quả."

Tiếng nói rơi, toàn bộ hình tượng trong nháy mắt đình trệ, sau đó dần dần tiêu tán.

"Đây chính là Vương gia Thủy tổ bị phong ấn toàn bộ chiến đấu, hiện tại ngươi hài lòng sao?"

Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói một câu, Trương Bách Nhẫn lục lọi cái cằm nỉ non nói.

"Trách không được Thiên Đạo Hội những người kia đột nhiên trở nên như thế tham tiền, hợp lấy bọn hắn là nghĩ hoàn lại nhân quả nha!"

"Cho nên ngươi bốc lên kỷ nguyên chi chiến nắm chắc chính là cái này, đúng không?"

Liếc qua Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói ra: "Không sai, đây chính là ta bốc lên kỷ nguyên chi chiến nắm chắc."

"Vương gia Thủy tổ một trận chiến, cho Thiên Đạo Hội thành viên tạo thành lực trùng kích quá lớn."

"【  mộng 】 vô địch, cùng kia vô khổng bất nhập giám thị, để bọn hắn cơ hồ đứng ngồi không yên."

"Bây giờ 【  mộng 】 cho bọn hắn hòa bình giải quyết mâu thuẫn phương pháp, bọn hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha."

"Luận tu vi ta không kịp bọn hắn, nhưng luận chiến tranh tiềm lực, bọn hắn kém xa ta."

"Giả thiết ta nguyện ý cho bọn hắn cung cấp chiến tranh hậu cần ủng hộ, bọn hắn nhất định sẽ tới Trường Sinh kỷ nguyên đi một chuyến."

"Dù sao Trường Sinh kỷ nguyên ngoại trừ có được tài nguyên bên ngoài, còn có một cái trọng thương lại bị phong ấn Dược lão."

"Nếu như ai có thể đem Dược lão nắm bắt tới tay, kia chỉ sợ không được bao lâu liền có thể thoát ly 【  mộng 】 chưởng khống."

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn khóe miệng co giật nói: "Ngươi định đem người đương thương phẩm bán?"

"Thật có lỗi, ta không làm nô lệ sinh ý, ta chỉ là cung cấp biện pháp giải quyết vấn đề thôi."

"Mà lại từ góc độ cao hơn nhìn, những này đỉnh cấp tu sĩ đã không thể xưng là 'Người' ."

"Bọn hắn nhiều nhất chẳng qua là một đoàn năng lượng cường đại."

"Không có tình cảm, không có cảm xúc, chỗ tuân theo quy tắc cũng chỉ là đơn giản nhất mạnh được yếu thua, sinh linh như vậy xứng đáng chi làm người sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh bình tĩnh ánh mắt, Trương Bách Nhẫn khẽ thở dài: "Ngươi nói không sai, từ một ít góc độ tới nói, bọn hắn xác thực không thể xưng là người."

"Bất quá ngươi cũng đừng sốt ruột, chút chuyện nhỏ này còn chưa tới phiên ngươi như thế cái sát thần xuất thủ, để ta giải quyết là được."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn vỗ vỗ Trần Trường Sinh bả vai, đồng thời cũng tại trấn an cái kia khỏa như ẩn như hiện sát lục chi tâm.

Hô

Chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Được, vậy ta liền chờ mong biểu hiện của ngươi."

"Bắc Minh giới bên kia mau mau đến xem sao?"

"Không đi, ta người này mềm lòng, không nhìn nổi những cái kia bi thảm tràng diện."

"Ta vị kia đã từng sư tôn lập tức sẽ trở về, ta phải thật tốt chuẩn bị một chút, lấy trạng thái đỉnh cao nhất nghênh đón hắn."

...

PS: Hôm nay là có việc, Chương 02: Tám bắn tỉa ra!.