Chương 1564: Gặp lại Dược lão!

Chương 1564: Gặp lại Dược lão!

Nói xong, Trương Bách Nhẫn quay người rời đi, chỉ để lại Trần Trường Sinh một thân một mình đứng tại chỗ.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh quay người đi.

...

Hư không.

Đánh ra một đạo đặc biệt pháp quyết, một khối phổ thông thiên thạch bên trên xuất hiện một cánh cửa.

Thấy thế, Trần Trường Sinh không chút do dự, trực tiếp cất bước đi vào.

Trận pháp, đạo văn, cấm chế, kết giới, không gian...

Xuyên qua một đạo lại một đạo cường đại phong ấn, Trần Trường Sinh cuối cùng đi tới một chỗ chốn hỗn độn.

Chỉ gặp kia trong hỗn độn nổi lơ lửng một tôn chiếc đỉnh lớn màu đen, phía trên chiếc đỉnh lớn có một cây phướn dài bao phủ, phía dưới thì là có một bức Âm Dương Bát Quái đồ chậm rãi chuyển động.

Nhưng làm người khác chú ý nhất, vẫn là phía trên chiếc đỉnh lớn lơ lửng cái kia thanh mộc mạc trường kiếm.

"Mở một điểm khe hở đi, ta muốn cùng hắn trò chuyện."

Trần Trường Sinh đối mộc mạc trường kiếm nói một câu, nhưng trường kiếm kia không có chút nào phản ứng ý hắn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ cười khổ nói: "Nhiều ít cho chút mặt mũi, ta là thật có sự tình muốn cùng hắn nói."

"Ngươi nếu là không chịu mở cái khe hở, vậy ta cũng chỉ phải quỳ xuống đi cầu ngươi."

"Chẳng lẽ ngươi thật muốn cho ta cho ngươi quỳ xuống hay sao?"

Mắt thấy Trần Trường Sinh bắt đầu đạo đức bắt cóc, trường kiếm bên trong truyền đến hừ lạnh một tiếng, sau đó chậm rãi na di một tia.

"Lão già, ngươi chết không?"

Kiếm linh buông ra một tia phong ấn, Trần Trường Sinh lúc này hướng phía đại đỉnh giễu cợt một câu.

"Thật có lỗi để ngươi thất vọng, ta sống rất khá."

"Không phải đâu, tam đại Chí Tôn thần binh cùng một chỗ luyện ngươi, ngươi thế mà còn có thể như thế trung khí mười phần."

"Xem ra ta phải tìm một chút thủ đoạn khác giết chết ngươi."

"Không có vấn đề, ngươi cứ tới chính là, ta chờ ngươi."

Dược lão trong giọng nói không có chút nào sợ hãi, thậm chí còn mang theo vài phần chế giễu, tựa hồ là đang chế giễu Trần Trường Sinh vô năng.

Nhưng mà đối mặt Dược lão, Trần Trường Sinh cũng không tức giận, chỉ là dựa vào đại đỉnh ngồi xuống nói.

"Gần nhất gặp chút sự tình, cho nên mới tìm ngươi tâm sự."

"Là Đan Kỷ Nguyên vấn đề sao?"

"Làm sao ngươi biết ta đi Đan Kỷ Nguyên."

"Trên người ngươi đan hương ta đã ngửi thấy, trên đời cũng chỉ có Đan Kỷ Nguyên đan dược có như thế mùi thơm."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh khóe miệng cong lên nói ra: "Suýt nữa quên mất, ngươi cũng là tinh thông dược lý người."

"Đã ngươi đã đại khái đoán được phiền não của ta, vậy ngươi có thể cho ta một chút đề nghị sao?"

"Đề nghị của ta chính là, rời xa Đan Kỷ Nguyên những cái kia tà môn ma đạo, cùng đồ bỏ đi."

"Con đường của bọn họ là không chính xác, đăng đỉnh thế giới chi đỉnh lại an vu hiện trạng, loại người này không xứng trở thành cường giả."

Dược lão trong giọng nói tràn đầy khinh thường, Trần Trường Sinh liếm môi một cái nói ra: "Cái này chỉ sợ không được, bởi vì ta đã gia nhập Thiên Đạo Hội."

"Vậy ta muốn chúc mừng ngươi, ngươi vì Trường Sinh kỷ nguyên trêu chọc một cái tai họa, một cái so ta còn phiền phức tai họa."

"Lời này giải thích thế nào?"

"Là có ý gì trong lòng ngươi rõ ràng, Đan Kỷ Nguyên người đều là một đám hất lên da dê cường đạo."

"Ngươi cùng bọn hắn có liên luỵ, sớm muộn có một ngày sẽ đem càng lớn chiến hỏa dẫn tới Trường Sinh kỷ nguyên."

"Đến lúc kia, ta không cho rằng ngươi còn có thể dựa vào ngươi những cái kia đồ chơi nhỏ chiến thắng."

Đối mặt Dược lão, Trần Trường Sinh bất mãn nói: "Thủ đoạn của ta làm sao lại thành đồ chơi nhỏ, ngươi bị phong ấn những năm này, ta lại lấy được rất lớn thành quả."

"Coi như ngươi bây giờ trở về trạng thái đỉnh phong, ta cũng chưa chắc sợ ngươi."

"Cùng đỉnh cấp cường giả giao thủ qua sao?"

"Đương nhiên giao thủ qua, mà lại ta còn trọng thương hắn."

"Hắn chết sao?"

"Không có!"

"Kia không phải, ngươi những này đồ chơi nhỏ, có lẽ có thể xuất kỳ chế thắng, nhưng không thể quyết định cuối cùng chiến cuộc."

"Đối phó chúng ta loại này tồn tại, chỉ cần không có triệt để giết chết, chiến tranh mãi mãi cũng sẽ không kết thúc."

"Mà lại loại này cấp bậc chiến đấu, mỗi một lần đều là kinh thiên đánh cược, ngươi dám bảo đảm ngươi mỗi một lần đều có thể cược thắng sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trầm mặc, bởi vì hắn biết mình không thể mỗi lần đều thắng.

Một cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh lần nữa mở miệng nói: "Bọn hắn thực lực cụ thể như thế nào?"

"Ta chỉ cùng bọn hắn một cái trong đó người giao thủ qua."

Ai

"Là một cái nữ, giống như kêu cái gì nguyệt thần."

"Thắng bại như thế nào?"

"Lúc ấy bên người nàng có một gốc không tệ linh thực, ta lúc đầu dự định lấy đi, thế nhưng là tại thời khắc mấu chốt bị phát hiện."

"Kết quả là, ta cùng nàng đánh một trận, cuối cùng ngang tay kết thúc."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Ngươi nói linh thực, sẽ không phải là nguyệt thần bên người vạn năm cây bồ đề đi."

"Đúng, chính là nó!"

"Ngươi đem vạn năm cây bồ đề bắt cóc tống tiền?"

"Không sai."

Dược lão trả lời khẳng định, để Trần Trường Sinh khóe miệng không ngừng run rẩy.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, nguyệt thần bên người cây kia vạn năm cây bồ đề thực lực tuyệt không phải bình thường.

Chỉ có như vậy cường đại một cái tồn tại, lại bị Dược lão nhẹ nhõm buộc đi, điều này thực có chút nghe rợn cả người.

"Ngươi cũng có thể buộc đi vạn năm cây bồ đề, làm sao lại cùng nguyệt thần ngang tay kết thúc?"

"Bởi vì cô nương kia thực lực, viễn siêu ra nàng bình thường biểu hiện dáng vẻ."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi đối nàng ước định hẳn là cùng vạn năm cây bồ đề ngang hàng, nhưng ta phải nói cho ngươi, thực lực của nàng xa không chỉ điểm ấy."

"Sở dĩ giấu dốt, hẳn là muốn tránh đi Đan Kỷ Nguyên giám thị."

Nghe xong Dược lão, trong lòng Trần Trường Sinh tính toán rất nhanh.

Phong ấn Vương gia Thủy tổ thời điểm, nguyệt thần đã từng xuất thủ.

Lúc ấy mình cho là nàng đã lấy ra toàn bộ thực lực, dầu gì cũng có bảy thành thực lực.

Nhưng là bây giờ xem ra, nguyệt thần lúc ấy hẳn là chỉ xuất một nửa thực lực, đây cũng là vì cái gì Vương gia Thủy tổ đánh lâu không xong nguyên nhân.

"Hỏi nhiều một câu, nếu như Đan Kỷ Nguyên xâm lấn, ta mời người nào có thể bãi bình vấn đề này?"

"Cái này ta không thể nói cho ngươi, trừ phi ngươi thả ta ra."

"Nhưng có một chút ta có thể khẳng định, bằng năng lực của ngươi, tuyệt đối ngăn không được Đan Kỷ Nguyên."

"Tiểu Tiên Ông cũng không được sao?"

"Hắn kém một chút hỏa hầu!"

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh lần nữa trầm mặc, bởi vì hắn cũng bắt đầu đối Đan Kỷ Nguyên vấn đề cảm thấy khó giải quyết.

"Một vấn đề cuối cùng, Đan Kỷ Nguyên là lúc nào để mắt tới Trường Sinh kỷ nguyên?"

"Đại khái hơn một triệu năm trước."

"Vì cái gì bọn hắn chậm chạp không có động thủ."

"Bởi vì lúc kia, Trường Sinh kỷ nguyên bên trong có Tam Sơn một hải ngoại thêm rất nhiều cấm địa, ngoài có bốn phạm tam giới nhìn chằm chằm."

"Một khi bọn hắn động thủ, tất cả mọi người sẽ liên hợp lại đánh bọn hắn."

"Lại thêm ta tọa trấn kỷ nguyên, bọn hắn tự nhiên không dám vào tới."

"Được, ta hiểu được, ngươi hảo hảo ở tại bực này chết đi, ta đi trước."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đứng dậy rời đi, toàn bộ quá trình không chút do dự.

"Ngươi thật không có ý định thả ta đi ra không?"

"Những vấn đề này ta đều có thể giúp ngươi giải quyết!"

"Không có khả năng!"

Từ từ đi xa Trần Trường Sinh kiên định nói ra: "Thiên Huyền, mười ba còn có thư sinh, đều là bởi vì ngươi mà chết."

"Cho nên ta Trần Trường Sinh coi như cuối cùng sức lực cả đời, cũng muốn biện pháp giết chết ngươi."

"Chỉ cần ta không chết, ngươi vĩnh viễn không có khả năng ra!"

....