Chương 1565: Mộ Dung tinh Sương lựa chọn!

Chương 1565: Mộ Dung tinh Sương lựa chọn!

Thuỷ quyển.

Theo kỳ thư tranh đoạt thi đấu kết thúc, may mắn còn sống sót thiên kiêu cũng lần lượt rời đi.

Nhưng vẫn là có số ít mấy người chậm chạp không chịu rời đi.

"Cùng ta cùng đi đi, ta có lòng tin giúp ngươi trùng kiến Lê Dương hoàng triều."

Nhìn xem khuôn mặt có chút tiều tụy Vũ Dương, Quân Lâm nhịn không được nói ra suy nghĩ trong lòng.

Nghe vậy, Vũ Dương cười lắc đầu nói ra: "Không cần, ngươi có con đường của ngươi, ta có chuyện ta."

"So với bên ngoài, ta càng ưa thích thuỷ quyển."

"Lê Dương hoàng triều không có, bất kể như thế nào ta đều muốn đem nó một lần nữa tạo dựng lên."

Nói, Vũ Dương quay đầu nhìn về phía kia cảnh hoàng tàn khắp nơi thành Trường An.

Nhìn qua Vũ Dương trong mắt bi thương, Quân Lâm mím môi một cái nói ra: "Thượng Thương Cấm Địa bên kia, ta đã toàn lực đi ngăn trở."

"Nhưng rất đáng tiếc, không có toàn bộ ngăn lại."

"Đừng có gánh vác, nếu như không phải phu quân ngươi xuất thủ, chúng ta chỉ sợ ngay cả lực lượng cuối cùng đều không thể bảo tồn."

"Có thể có hiện tại loại tình huống này, ta đã rất thỏa mãn."

Nói xong, Vũ Dương ôn nhu thay Quân Lâm sửa sang lại một chút cổ áo.

"Lần này từ biệt, phu quân đường xá tất nhiên hung hiểm dị thường."

"Ta không muốn trở thành gánh nặng của ngươi, nhưng ta còn là muốn nói cho ngươi, nếu như ngươi có thể còn sống trở về, ta sẽ cho ngươi một niềm vui vô cùng to lớn."

"Cái gì kinh hỉ?"

Quân Lâm theo bản năng hỏi một câu.

Thấy thế, Vũ Dương cười nhạt một tiếng nói ra: "Chờ ngươi trở về ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tại Quân Lâm trên trán nhẹ nhàng hôn một cái, Vũ Dương quay người đi hướng phương xa.

Nhìn xem Vũ Dương bóng lưng, Quân Lâm trầm mặc.

"Lo lắng liền thường trở lại thăm một chút, ngươi cũng không phải lập tức sẽ chết rồi, làm thương cảm như vậy làm gì."

Đối mặt hai người phân biệt, Lưu Nhất Đao rốt cục nhịn không được mở miệng nhả rãnh.

Nghe vậy, Quân Lâm khẽ lắc đầu nói ra: "Trở ngại chúng ta, chưa hề đều không phải là khoảng cách xa gần, mà là cái này sắp thiên băng địa liệt thế đạo."

"Lần này hồng trần lịch luyện, ta cảm xúc rất nhiều."

"Trong đó ấn tượng khắc sâu nhất, chính là thiên kiêu chi tranh tàn khốc."

"Ta chưa hề nghĩ tới Yên Vũ Sinh loại này thiên kiêu, sẽ lấy hoang đường như vậy phương thức kết thúc."

"Đã Yên Vũ Sinh đều có thể lấy phương thức như vậy kết thúc, như vậy chúng ta có một ngày có lẽ cũng sẽ lấy một loại nào đó hoang đường phương thức kết thúc."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao chậc lưỡi nói ra: "Cho nên ngươi dự định toàn tâm toàn ý giải quyết một thế này hắc ám náo động?"

"Không sai, hắc ám náo động bất diệt, ta sẽ không lại bước vào thuỷ quyển một bước."

"Bởi vì tại loại này thời khắc sinh tử phân tâm, là đối tất cả mọi người không chịu trách nhiệm."

Nói xong, Quân Lâm quay đầu nhìn về phía Lưu Nhất Đao.

"Phần lớn người đều đi, ngươi vì cái gì còn lưu tại cái này?"

"Ta người hộ đạo, cũng chính là ngươi ông nội nuôi còn không có hiện thân, ta trước mắt không có địa phương đi."

"Về phần Bắc Minh giới bên kia nha, ta hiện tại không quá muốn đi, mặt khác ta đề nghị ngươi cũng không cần đi."

"Chân chính hắc ám náo động, xa so với hiện tại kinh lịch muốn tàn khốc, như ngươi loại này tiểu thân bản là không ngăn nổi."

Nghe vậy, Quân Lâm khẽ cười nói: "Đã đi đến con đường này, vậy ta đã sớm làm xong 'Mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy' chuẩn bị."

"Lê Dương hoàng triều cho ta làm một cái rất tốt làm mẫu, ta giống như có chút minh bạch làm như thế ý nghĩa."

Đạt được câu trả lời này, Lưu Nhất Đao khẽ gật đầu nói: "Được, vậy liền chúc ngươi thuận buồm xuôi gió đi."

"Cho ngươi mượn cát ngôn!"

Trò chuyện kết thúc, Quân Lâm quay người đi, xa xa Vương Hạo sớm đã chờ đợi hồi lâu.

...

Không biết tên tiểu trấn.

Bạch Chỉ cùng Mộ Dung Tinh Sương tiến vào một gian phổ thông căn phòng.

Hai người cùng một chỗ mở một nhà nho nhỏ tiệm thuốc.

Trải qua một đoạn thời gian rèn luyện, hai người cũng coi là triệt để ở cái địa phương này cắm rễ.

"Phu quân, rửa tay ăn cơm đi."

Đổi một thân tố y Mộ Dung Tinh Sương từ phòng bếp đi ra.

Thấy thế, ngay tại mài dược liệu Bạch Chỉ cũng rửa tay lên bàn.

Crắc

Màu vàng nhạt dưa muối tại Bạch Chỉ trong miệng phát ra giòn vang, nghe thấy thanh âm đều biết đây là một phần sướng miệng thức nhắm.

Nhìn xem chăm chú ăn cơm Bạch Chỉ, Mộ Dung Tinh Sương uống một ngụm cháo hoa nói.

"Phu quân, ngươi thích hiện tại thời gian sao?"

"Đương nhiên thích, ngươi vì cái gì hỏi cái này."

"Bởi vì ta không thích cuộc sống như vậy!"

Mộ Dung Tinh Sương trực tiếp mở miệng, như thế đột ngột nội dung cũng làm cho Bạch Chỉ sửng sốt một chút.

"Vậy ngươi nghĩ tới cái gì sinh hoạt?"

"Ta nghĩ mặc tơ lụa, ta nghĩ ngợp trong vàng son, ta chán ghét mỗi ngày nấu nước nấu cơm, đáng ghét hơn cùng những cái kia thôn phụ liên hệ."

Một hơi nói ra trong lòng, cả phòng trở nên vô cùng yên tĩnh.

Ba cái hô hấp về sau, Bạch Chỉ buông xuống bát đũa nói ra: "Có thể, chúng ta ngày mai liền rời đi nơi này."

"Không cần, ta hiện tại đổi ý, ta không nghĩ tới loại cuộc sống này."

"Ta nghĩ giống như ngươi trở thành tiên nhân, mà lại là giống như ngươi mạnh tiên nhân."

"Cũng được, ta tận lực giúp ngươi."

Đối mặt Mộ Dung Tinh Sương yêu cầu, Bạch Chỉ bình tĩnh như trước đáp ứng.

Soạt

Trên bàn bát đũa bị quét vào trên mặt đất, Mộ Dung Tinh Sương phẫn nộ nói: "Ngươi đến cùng có hiểu hay không ta đang nói cái gì."

"Ta chán ghét không phải cuộc sống bây giờ, mà là ngươi người này."

"Ta đối với ngươi đã ngán, ngươi bây giờ có thể đi!"

Mộ Dung Tinh Sương biến cuồng loạn, mà Bạch Chỉ vẫn như cũ chỉ là lẳng lặng nhìn nàng.

"Ngươi tại sao muốn đuổi ta đi?"

"Bởi vì ta không thích ngươi!"

"Thế nhưng là ta có thể cảm nhận được, tâm của ngươi vẫn như cũ thích ta."

Bạch Chỉ bình tĩnh lời nói, đánh tan Mộ Dung Tinh Sương một đạo phòng tuyến cuối cùng.

"Ta biết ta thích ngươi, ta cũng biết ngươi thích ta."

"Nhưng con đường của ngươi không phải là dạng này, ngươi không nên ở ta nơi này a một cái gái lầu xanh trên thân lãng phí thời gian."

"Ngươi là Phật quốc phật tử, ức vạn Phật quốc mới là tương lai của ngươi!"

"Ta không muốn xem lấy người ta thích tự cam đọa lạc từ bỏ hết thảy."

Nhìn qua sụp đổ Mộ Dung Tinh Sương, Bạch Chỉ theo bản năng muốn thay nàng lau đi nước mắt, nhưng Mộ Dung Tinh Sương lại lui về phía sau môt bước.

"Bạch lang, ngươi có thể vì ta cởi cà sa ta thật rất vui vẻ."

"Nhưng ta biết, trong lòng ngươi một mực có được chân chính đại từ bi, cho nên sứ mệnh của ngươi hẳn là đi phổ độ thế người."

Nghe nói như thế, Bạch Chỉ thần sắc có biến hóa.

"Nếu như không có ngươi, coi như ta độ tận người trong thiên hạ lại có ý nghĩa gì?"

"Đương nhiên là có ý nghĩa, bởi vì chỉ có dạng này, trong lòng ta cái kia bạch lang mới có thể vĩnh viễn tồn tại."

"Ngươi nguyện lấy phật tử chi thân độ ta một cái phàm tục nữ tử, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể độ càng nhiều người."

Nói xong, Mộ Dung Tinh Sương từ trong bao quần áo lấy ra áo cà sa màu trắng cùng tăng y.

Nhìn xem Mộ Dung Tinh Sương hai tay đưa tới đồ vật, Bạch Chỉ lui về sau.

"Ngươi vì cái gì cũng muốn bức ta?"

"Ta không có bức ngươi, con đường này là chính ngươi chọn, từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy."

"Nếu như ngươi không có phổ độ thế người tâm, vậy ngươi liền sẽ không đến độ ta, chúng ta cũng sẽ không yêu nhau."

"Đã ngươi có phổ độ thế người tâm, kia rời đi ta sẽ là ngươi cần phải trải qua đường!"

...

PS: Chương 02: Ngay tại gõ chữ bên trong!.