Chương 1566: Trần duyên đã đứt, kim hải tận làm!

Chương 1566: Trần duyên đã đứt, kim hải tận làm!

"Không! Không! Không!"

"Ta không muốn dạng này!"

Bạch Chỉ không ngừng lùi lại, trong mắt tràn đầy cự tuyệt.

Thấy thế, Mộ Dung Tinh Sương cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung nói ra: "Bạch lang, ngươi còn nhớ rõ Trường Sinh tiền bối đưa cho ngươi kia hai bài thơ sao?"

"Thân là cây bồ đề, tâm giống như Minh Kính đài, lúc nào cũng cần lau, chớ làm gây bụi bặm."

"Bồ Đề vốn không cây, gương sáng cũng không phải đài, vốn là không một vật, nơi nào gây bụi bặm."

"Chỉ từ ý cảnh đi lên nói, thứ hai bài thơ vượt xa thứ nhất bài thơ."

"Nhưng từ phổ độ thế người góc độ tới nói, thứ nhất bài thơ mạnh hơn so với thứ hai bài thơ."

"Bởi vì nếu như chỉ dựa vào thế nhân tự cứu, sẽ có quá nhiều người trầm luân Khổ Hải không thể tự kềm chế."

"Ngươi muốn cứu cái này đương kim thế giới, vậy cũng chỉ có hóa thân cây bồ đề, tâm làm Minh Kính đài."

"Như là cứu ta như vậy, cứu thiên hạ này thương sinh!"

Đạt được câu trả lời này, Bạch Chỉ bờ môi đang không ngừng run rẩy.

"Thế nhưng là ta không muốn mất đi ngươi, để cho ta cùng ngươi đi đến một thế này có được hay không?"

Đối mặt Bạch Chỉ yêu cầu, Mộ Dung Tinh Sương chảy nước mắt lắc đầu nói.

"Nếu như ngươi không ở thời điểm này rời đi ta, thế nhân làm sao biết ngươi trần duyên đã đứt, kim hải tận làm!"

"Lúc trước Trường Sinh tiền bối cho ngươi hai bài thơ, cũng tương tự cho hai ngươi con đường."

"Truy cầu cao hơn tâm cảnh, vậy ngươi liền độ không được ta, độ không được thiên hạ này thương sinh."

"Truy cầu trước mắt từ bi, vậy ngươi liền nhất định bỏ xuống trong lòng Tiểu Ái."

Nhìn trước mắt Mộ Dung Tinh Sương, Bạch Chỉ trong mắt tràn đầy nước mắt.

Bởi vì hắn không nguyện ý từ bỏ cái này nữ nhân mình yêu thích.

Gặp Bạch Chỉ chậm chạp không có động tác, Mộ Dung Tinh Sương cười thay Bạch Chỉ phủ thêm cà sa.

Chỉ gặp kia áo cà sa màu trắng bên trên, chẳng biết lúc nào bị thêu lên một đóa kim tuyến hoa sen.

"Bạch lang, ta biết phật môn không thể kiêu xa, nhưng cái này kim tuyến cà sa ngươi nhất định phải vĩnh viễn mặc lên người."

"Đương thời người trông thấy nó thời điểm, bọn hắn liền sẽ rõ ràng, ngươi đã từng yêu qua một nữ tử."

"Có thể bỏ xuống trong lòng chỗ yêu đi phổ độ thế người, trong lòng ngươi từ bi so bất luận kẻ nào đều lớn."

Nói, giọt giọt nước mắt từ Mộ Dung Tinh Sương gương mặt trượt xuống, mà tay của nàng thì là gắt gao bắt lấy món kia cà sa.

"Tinh sương, ta..."

"Không cần nói, ta sợ ta sẽ không nỡ bỏ ngươi!"

Chăm chú dựa vào tại Bạch Chỉ trong ngực, Mộ Dung Tinh Sương ngữ khí mang theo vài phần run rẩy.

"Ngày đó, ngươi dẫn ta rời đi Bách Hương Lâu."

"Ta thoát ly vốn có quỹ tích, ngươi cũng bỏ đi mình cà sa."

"Nhưng ta rất rõ ràng, trong lòng ngươi từ bi chưa hề buông xuống, thiên hạ thương sinh vẫn luôn là ngươi chỗ quải niệm."

"Cho đến ngày nay, có mấy lời ta rốt cục có thể nói cho ngươi biết."

"Từ đầu đến cuối, ngươi cũng không thích hợp làm một phàm nhân, bởi vì ngươi không đủ tự tư."

"Ngươi cởi nhục thân cà sa độ ta, hôm nay ta tự tay vì ngươi mặc vào cái này trong lòng cà sa, giúp ngươi thành Phật."

Nói xong, Mộ Dung Tinh Sương đẩy ra Bạch Chỉ.

Lau đi khóe mắt nước mắt, Mộ Dung Tinh Sương vui vẻ cười nói: "Ta đã thoát ly Khổ Hải vinh đăng Bỉ Ngạn, hi vọng ngươi cũng sớm ngày thực hiện trong lòng ngươi suy nghĩ."

"Lúc trước ta bi quan chán đời phẫn tục, không có sinh dục vọng."

"Hiện tại bất kể như thế nào, ta nhất định sẽ hảo hảo sống tiếp."

"Đa tạ đại sư!"

Cuối cùng bốn chữ như là thép nguội đau nhói bạch chỉ tâm, nhìn qua trước mắt vị này mình yêu nữ tử, Bạch Chỉ chắp tay trước ngực nói.

"A Di Đà Phật!"

"Chúc mừng thí chủ thoát ly Khổ Hải!"

Tiếng nói rơi, Bạch Chỉ quay người rời đi, kia ba búi tóc đen chậm rãi rơi trên mặt đất.

Giờ này khắc này, Bạch Chỉ mới hiểu được Mộ Dung Tinh Sương phía sau "Hoa quỳnh" rốt cuộc là ý gì.

"A a a!"

Đợi đến Bạch Chỉ hoàn toàn biến mất về sau, cố giả bộ trấn định Mộ Dung Tinh Sương lập tức khóc tê tâm liệt phế.

Sau một canh giờ, một thân ảnh xuất hiện tại trong gian phòng.

Xoát

Một vệt kim quang đánh vào Mộ Dung Tinh Sương trong thân thể.

Sớm đã ngất Mộ Dung Tinh Sương chậm rãi mở mắt.

"Đã không bỏ xuống được, vậy tại sao không lại chờ chờ."

"Ngươi có biết hay không, ngươi vừa mới kém chút đem mình cho khóc chết rồi."

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Trần Trường Sinh, Mộ Dung Tinh Sương ngốc trệ nói: "Người còn có thể bị khóc chết sao?"

"Đương nhiên có thể!"

"Người tại cực độ bi thương thời điểm, thân thể sẽ sinh ra một loại độc tố."

"Đơn giản điểm tới nói, đó chính là mình giết chết chính mình."

Đạt được câu trả lời này, Mộ Dung Tinh Sương thất hồn lạc phách nói: "Đã dạng này, tiên sinh vì cái gì còn muốn cứu ta."

"Ta không am hiểu cứu người, càng không am hiểu cứu những cái kia một lòng muốn chết người."

"Nhưng ngươi hiển nhiên không phải loại người như vậy, bởi vì ngươi đã đáp ứng Bạch Chỉ sẽ sống thật khỏe."

Nghe vậy, Mộ Dung Tinh Sương khẽ gật đầu nói: "Tiên sinh nói rất đúng, ta xác thực đáp ứng bạch lang phải sống cho tốt."

"Cho nên tiên sinh hôm nay đến đây, chỉ vì cứu ta sao?"

"Đây chỉ là trong đó một kiện sự tình, trọng yếu nhất chính là, ngươi còn muốn cùng Bạch Chỉ nối lại tiền duyên sao?"

"Nghĩ, nhưng là ta sẽ không như thế làm!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta cùng hắn không phải người một đường, trong lòng ta chỉ có thể chứa đựng một người, giả không được thiên hạ thương sinh."

"Để bạch lang biến thành ta như vậy, kia là đang hại hắn."

"Vậy ngươi vì cái gì không thử nghiệm lấy đi lòng mang thiên hạ."

Nghe nói như thế, Mộ Dung Tinh Sương quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, trong mắt lóe lên một tia thê thảm ý cười.

"Tiên sinh, hai cái lòng mang người trong thiên hạ làm sao có thể yêu nhau."

"Tình yêu loại vật này mãi mãi cũng là tự tư, ta không muốn mất đi yêu bạch lang năng lực, cho nên ta không muốn lòng mang thiên hạ."

Nói xong, Mộ Dung Tinh Sương đứng dậy quét dọn gian phòng.

Nhìn xem Mộ Dung Tinh Sương thu thập trên đất cơm thừa, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Vậy ngươi có hay không nghĩ tới bước vào tu hành, mà lại là chỉ vì hắn Bạch Chỉ bước vào tu hành."

"Nghĩ tới, nhưng ta cũng sẽ không làm như vậy."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta không muốn đem bạch lang vĩnh viễn vây ở thời gian ở trong."

"Nhân chi cho nên có thể đủ buông xuống một ít chuyện, đó là bởi vì hắn tiếp nhận mình 'Vô năng' ."

"Ta là phàm nhân, sinh lão bệnh tử không cách nào tránh khỏi, bạch lang có thể tiếp nhận kết cục này, bởi vì đây là hắn không cách nào cải biến sự tình."

"Nhưng nếu như ta trở thành tu sĩ, kia bạch lang có thể làm việc tình cũng rất nhiều."

"Giả thiết có một ngày ta chết đi, bạch lang sẽ vĩnh viễn bị vây ở thời gian ở trong không cách nào tự kềm chế."

"Đồng lý, bạch lang nếu như chết tại phía trước ta, trở thành tu sĩ ta cũng sẽ bị vây ở thời gian ở trong."

"Ta không muốn dạng này!"

Đạt được Mộ Dung Tinh Sương trả lời, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Có thể có như thế ngộ tính, không vào tu hành ít nhiều có chút đáng tiếc."

"Nhưng ngươi là đúng, vào cái này tu hành, vào cái này giang hồ, ngươi đời này liền không có đường lui nữa."

"Trước đây thật lâu, ta khuyên qua một nữ tử không muốn nhập tu hành, nhưng nàng lựa chọn cùng ngươi hoàn toàn tương phản đường."

"Cho đến ngày nay, nàng vẫn tại thời gian trong bể khổ trầm luân, mà ta lại bất lực."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mộ Dung Tinh Sương nhàn nhạt nói ra: "Sinh mệnh sẽ có cuối cùng, thời gian cũng sẽ có cuối cùng."

"Một ngày nào đó tiên sinh sẽ thoát ly Khổ Hải."

....