Chương 1567: Gặp lại tô Uyển nhi!

Chương 1567: Gặp lại tô Uyển nhi!

Nghe Mộ Dung Tinh Sương, Trần Trường Sinh khẽ gật đầu nói ra: "Vậy liền cho ngươi mượn chúc lành."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời khỏi phòng.

Nhưng có ý tứ chính là, sớm đã rời đi Bạch Chỉ lại lẳng lặng thủ hộ ở ngoài cửa.

"Lời nàng nói ngươi cũng nghe được, hai người các ngươi đã không có quay đầu đường sống."

"Trừ phi ngươi nguyện ý đưa nàng mang vào cái này vô tận vòng xoáy ở trong."

Nghe vậy, Bạch Chỉ chắp tay trước ngực nhẹ giọng nói ra: "Đây hết thảy đều là thí chủ kế hoạch sao?"

"Có thể tính là!"

"Xin hỏi thí chủ, đùa bỡn lòng người cảm giác thế nào?"

Đối mặt Bạch Chỉ chất vấn, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với hắn: "Đùa bỡn lòng người cảm giác không tốt đẹp gì."

"Nhưng tất cả những thứ này cực khổ, cuối cùng là phải quái trên người các ngươi."

"Nếu như các ngươi đủ cường đại, vậy ta liền không cần vẽ vời thêm chuyện, nếu như các ngươi có thể thành thành thật thật nghe ta an bài, vậy cũng không cần đi cái này một lần."

"Tả hữu đều có tiền đồ tươi sáng chờ các ngươi, nhưng các ngươi hết lần này tới lần khác tuyển một đầu khó đi nhất đường."

"Đã các ngươi lựa chọn con đường này, ta không ngại giúp các ngươi một tay."

Nhìn xem trước mặt Trần Trường Sinh, Bạch Chỉ nhẹ giọng nói ra: "Hắc ám náo động cường đại không cách nào tưởng tượng, thí chủ muốn đem chúng ta chế tạo thành hoàn mỹ nhất 'Binh khí' ."

"Đúng vậy, ta muốn đem các ngươi chế tạo trở thành hoàn mỹ 'Binh khí' ."

"Bởi vì chỉ có dạng này, các ngươi mới có thể đang đối kháng với hắc ám náo động bên trong có được một tia cơ hội chiến thắng."

"Ngươi chỉ biết là phương pháp của ta sẽ chết rất nhiều người, nhưng lại không biết làm như thế, ta cần tiếp nhận bao lớn áp lực."

"Hiện tại các ngươi nhận lấy cái này gánh, vậy các ngươi liền muốn gánh chịu trên người ta áp lực."

"Cảm xúc chính là các ngươi đầu tiên muốn vứt bỏ đồ vật."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp quay người đi.

"Ngươi khi đó đã từng thống khổ như vậy qua sao?"

Bạch Chỉ cuối cùng vẫn là hỏi nghi ngờ trong lòng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh có chút nghiêng đầu nói ra: "Ta lúc đầu thống khổ còn mạnh hơn các ngươi bên trên gấp một vạn lần, bởi vì ta cần đem trong lòng ta người tự tay đưa lên tử lộ."

"Các ngươi thế hệ này người không thể nghi ngờ là may mắn, bởi vì mặc kệ các ngươi làm thế nào, cuối cùng sẽ có người cho các ngươi lật tẩy."

"Nhưng chúng ta lúc trước, sớm đã lui không thể lui."

"Cũng chính bởi vì vậy, chúng ta mới có thể nghĩa vô phản cố đi lên phía trước."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Chỉ mím môi một cái nói ra: "Tiền bối ngài có thể cho ta một cái nghĩa vô phản cố lý do sao?"

"Hắc ám náo động chưa trừ diệt, Mộ Dung Tinh Sương hẳn phải chết!"

"Vì cái gì?"

"Thủy Vân Thiên Đế đã chuẩn bị tham gia chặn đánh cấm địa đối Bắc Minh giới xâm lấn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn vẫn lạc đã chú định."

"Dựa theo quy củ, Thủy Vân Thiên Đế tham chiến về sau, thuỷ quyển cũng sẽ trở thành cấm địa mục tiêu công kích."

"Đây cũng chính là nói, thuỷ quyển đã trở thành cấm địa món ăn trong mâm."

Tiếng nói rơi, Bạch Chỉ quai hàm cổ động một chút.

"Ta có thể mang nàng đi!"

"Ngươi đương nhiên có thể mang nàng đi, nhưng ngươi chưa từng cân nhắc qua nàng có nguyện ý hay không đi theo ngươi."

"Nói thật, cũng chính là nàng vô tâm tu hành, không phải nàng mạnh hơn ngươi nhiều."

"Bởi vì mặc kệ từ cái nhìn đại cục vẫn là ngộ tính đi lên nói, nàng đều muốn mạnh hơn xa ngươi."

"Nếu như không có gặp được ngươi, ta có lẽ sẽ dẫn nàng nhập tu hành giới."

"Hiện tại ngươi đoạn mất nàng con đường trường sinh, cuối cùng cũng chưa đi ra thuộc về mình huy hoàng, ta không biết nàng sẽ thất vọng đến mức nào."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Bạch Chỉ một người đứng tại chỗ.

. . .

Bát Hoang chín vực.

Gặp qua Dược lão về sau, Trần Trường Sinh lần nữa về tới đã từng "Chốn cũ" .

Thế nhưng là không đợi hắn tìm kiếm hỏi thăm cố nhân, một cái khách không mời mà đến đột nhiên tìm tới hắn.

"Ngươi đã nói muốn cứu Khổ Mộc!"

Nhìn xem trước mặt Vương Tôn, Trần Trường Sinh trợn trắng mắt nói ra: "Ta chuyện đã đáp ứng chưa hề cũng sẽ không đổi ý."

"Quấy nhiễu ta chữa bệnh, vẫn luôn là các ngươi."

"Tiểu gia hỏa này đến chính là tâm bệnh, tâm bệnh còn cần tâm dược y, ngươi đem hắn mang rời khỏi thuỷ quyển, bệnh của hắn mãi mãi cũng không tốt đẹp được."

Nghe vậy, Vương Tôn khẽ nhíu mày nói ra: "Ngươi cũng không phải là muốn nói cho ta, nữ tử kia chính là Khổ Mộc 'Tâm thuốc' đi."

"Không sai, chính là nàng!"

"Nhưng Khổ Mộc không thích nàng, thích nàng Vô Độ đã chết."

Đối mặt Vương Tôn trả lời, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Luận tu vi, ta không sánh bằng ngươi."

"Nhưng là muốn luận đối thân thể huyền bí tìm tòi nghiên cứu, ngươi cùng ta chênh lệch chính là một cái là trời, một cái là đất."

"Khổ Mộc cùng Vô Độ nhìn như là hai người, nhưng bọn hắn lại đồng căn đồng nguyên."

"Coi như thuộc về Vô Độ kia một bộ phận Thần Thức không có, chỉ cần ý chí đủ mạnh, Vô Độ cũng có thể khởi tử hoàn sinh."

"Bất quá muốn cung cấp mạnh như vậy tín niệm, các ngươi bọn này lãnh huyết gia hỏa đoán chừng là không được."

"Nhanh đưa đứa nhỏ này đưa về thuỷ quyển đi, tiếp tục mang xuống, hắn thực sẽ chết."

Nói xong, Trần Trường Sinh vòng qua Vương Tôn đi thẳng về phía trước.

"Ngươi thật có nắm chắc như vậy sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Vương Tôn vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Ta tin tưởng không phải mình, mà là sức mạnh của ái tình."

"Giống các ngươi loại này không có tình cảm gia hỏa, mãi mãi cũng sẽ không hiểu tình yêu mạnh đến mức nào."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh thân ảnh đã biến mất.

Vương Tôn trầm tư thật lâu, cuối cùng cũng biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Trần phủ.

Nhìn xem kia to lớn bảng hiệu, Trần Trường Sinh khóe miệng cong lên, quay người hướng một phương hướng khác đi đến.

Đi ba lượng dặm đường về sau, Trần Trường Sinh đi tới một gian nhà gỗ trước.

"Trường Sinh kỷ nguyên nổi tiếng Cầm Tiên ở mộc mạc như vậy, nói ra không sợ người khác chê cười sao?"

Trần Trường Sinh thanh âm xuyên thấu nhà gỗ.

"Cái chỗ kia quá trống trải, ta ở không quen."

"Lúc đầu ta không có ý định xây, nhưng Ân Khế nói chúng ta dù sao cũng là đại hộ nhân gia."

"Nếu là ngay cả cái phủ đệ đều không có, ngày sau không khỏi để người nhà mẹ đẻ coi thường."

Người chưa đến tiếng tới trước, thanh âm không linh rơi vào Trần Trường Sinh trong tai, một thân tố y Tô Uyển Nhi từ trong nhà gỗ đi ra.

"Ha ha ha!"

"Gia hỏa này lúc nào trở nên như thế nói năng ngọt xớt."

"Bất quá hắn nói cũng đúng, bọn nhỏ lớn, cuối cùng là phải thành gia."

"Nếu là ngay cả cái phủ đệ đều không có, người ta sẽ nói chúng ta không giảng cứu."

Nói, Trần Trường Sinh đi vào nhà gỗ, Tô Uyển Nhi thì là bưng lên mấy đĩa thức nhắm cùng một chậu cháo hoa.

"Cơm trưa thời gian đã qua, còn lại chút cháo hoa, ngươi trước đem liền ăn chút đi."

"Không có việc gì, ta thích ăn thanh đạm chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh bưng lên bát đũa say sưa ngon lành bắt đầu ăn.

Mà Tô Uyển Nhi thì là một mặt hạnh phúc nhìn xem Trần Trường Sinh.

Một khắc đồng hồ về sau, trong chén cháo hoa đã bị tiêu diệt hầu như không còn.

Buông xuống bát đũa, Tô Uyển Nhi thì là thuần thục thu thập lại cái bàn.

"Hắc ám náo động mau tới, một thế này ta không thể ra tay."

Một mực trầm mặc Trần Trường Sinh đột nhiên mở miệng nói một câu.

Nghe vậy, ngay tại rửa chén Tô Uyển Nhi nhẹ giọng nói ra: "Những cái kia tai họa đã sớm nên diệt trừ, thừa cơ hội này giết nhiều một chút, đối tiểu bối tới nói cũng là chuyện tốt."

. . .

PS: Thời gian đổi mới cải thành mỗi ngày bảy giờ (Chương 02: Ngay tại điên cuồng gõ chữ bên trong)..